Triton ist der größte natürliche Satellit des Planeten Neptun, und der erste Neptunische Mond zu entdecken. Die Entdeckung wurde am 10. Oktober 1846 vom englischen Astronom William Lassell gemacht. Es ist der einzige große Mond im Sonnensystem mit einer retrograden Umlaufbahn, einer Umlaufbahn in der Richtung, die der Rotation seines Planeten entgegengesetzt ist. Bei 2,710 Kilometern (1,680 mi) im Durchmesser ist es der siebte größte Mond im Sonnensystem, der einzige Satellit von Neptun massiv genug, um im hydrostatischen Gleichgewicht zu sein, der zweitgrößte Planetenmond in Bezug auf seinen primären (nach dem Mond der Erde) und größer als Pluto. Aufgrund seiner retrograde Orbit und Komposition ähnlich Pluto, Triton wird gedacht, ein Zwergplanet gewesen zu sein, gefangen vom Kuiper Gürtel. Triton hat eine Oberfläche von meist gefrorenem Stickstoff, eine meist Wasser-Eis-Kruste, einen eisigen Mantel und einen wesentlichen Kern aus Stein und Metall. Der Kern bildet zwei Drittel seiner Gesamtmasse aus. Die mittlere Dichte beträgt 2,61 g/cm3, was eine Zusammensetzung von etwa 15 - 35 % Wassereis widerspiegelt. Während seines 1989 Flybys von Triton fand Voyager 2 Oberflächentemperaturen von 38 K (-235 °C) und entdeckte auch aktive Geysire; Voyager 2 bleibt das einzige Raumfahrzeug, um Triton zu besuchen. Triton ist einer der wenigen Monde im Sonnensystem bekannt als geologisch aktiv (die anderen sind Jupiters Io und Europa, und Saturns Enceladus und Titan). Folglich ist seine Oberfläche relativ jung, mit wenigen offensichtlichen Schlagkratern. Intrikate kryovolkanische und tektonische Gelände schlagen eine komplexe geologische Geschichte. Ein Teil seiner Oberfläche hat Geysire erupting sublimated Stickstoffgas, was zu einer zähen Stickstoff-Atmosphäre weniger als 1⁄70.000 der Druck der Erdatmosphäre auf Meeresebene beiträgt. Voyager 2 konnte nur etwa 40% seiner Oberfläche studieren, und zukünftige Missionen wurden vorgeschlagen, das Neptune-System mit einem Schwerpunkt auf Triton neu zu betrachten. Entdeckung und Benennung Triton wurde vom britischen Astronomen William Lassell am 10. Oktober 1846 entdeckt, nur 17 Tage nach der Entdeckung von Neptune. Als John Herschel Nachrichten über Neptuns Entdeckung erhielt, schrieb er an Lassell und deutete darauf hin, dass er nach möglichen Monden suchte. Lassell hat das getan und Triton acht Tage später entdeckt. Lassell behauptete auch für eine Zeit, entdeckte Ringe zu haben. Obwohl Neptun später bestätigt wurde, Ringe zu haben, sind sie so schwach und dunkel, dass es nicht plausibel ist, sah er sie tatsächlich. Ein Brauer von Handel, Lassell entdeckte Triton mit seinem selbst gebauten ~61 cm (24 in) Apertur Metallspiegel reflektierendes Teleskop (auch als Zwei-Fuß-Reflektor bekannt). Dieses Teleskop wurde später dem Royal Observatory, Greenwich in den 1880er Jahren gespendet, wurde aber schließlich abgebaut. Triton ist nach dem griechischen Seegott Triton (Tρίτων) der Sohn von Poseidon (der griechische Gott, der dem römischen Neptun entspricht) benannt. Der Name wurde zuerst von Camille Flammarion in seinem 1880er Buch Astronomie Populaire vorgeschlagen und wurde offiziell viele Jahrzehnte später angenommen. Bis zur Entdeckung des zweiten Mondes Nereid 1949 wurde Triton allgemein als "Satellit von Neptune" bezeichnet. Lassell nannte seine eigene Entdeckung nicht; später schlug er erfolgreich den Namen Hyperion vor, der zuvor von John Herschel gewählt wurde, für den achten Mond von Saturn, als er ihn entdeckte. Orbit und Rotation Triton ist einzigartig unter allen großen Monden im Solarsystem für seine retrograde Orbit um seinen Planeten (d.h. es kreist in einer Richtung gegenüber der Rotation des Planeten). Die meisten der äußeren unregelmäßigen Monde von Jupiter und Saturn haben auch retrograde Orbits, wie einige der äußeren Monde Uranus. Diese Monde sind jedoch weit entfernter von ihren Ursprüngen und klein im Vergleich; die größte von ihnen (Phoebe) hat nur 8% des Durchmessers (und 0,03% der Masse) von Triton. Tritons Orbit ist mit zwei Neigungen verbunden, die Obliquität von Neptuns Drehung auf Neptuns Orbit, 30°, und die Neigung von Tritons Orbit zu Neptuns Rotation, 157° (eine Neigung über 90° zeigt retrograde Bewegung). Tritons Orbit setzt sich vorwärts gegenüber Neptuns Rotation mit einer Periode von etwa 678 Erdjahren (4.1 Neptunian Jahre), wodurch seine Neptun-orbit-relative Neigung zwischen 127° und 173° variiert. Diese Neigung beträgt derzeit 130°; Tritons Umlaufbahn ist jetzt in der Nähe seiner maximalen Abfahrt von der Koplanarität mit Neptune's. Tritons Rotation ist tidally verriegelt, um synchron mit seiner Umlaufbahn um Neptune zu sein: es hält ein Gesicht, das zu jeder Zeit auf den Planeten ausgerichtet ist. Sein Äquator ist fast genau mit seiner Orbitalebene ausgerichtet. Zur Zeit beträgt Tritons Rotationsachse etwa 40° von Neptuns Orbitalebene, und damit irgendwann während Neptuns Jahres jede Polpunkte ziemlich nahe der Sonne, fast wie die Pole Uranus.Als Neptun die Sonne umkreist, nehmen Tritons polare Regionen die Sonne gegenüber, was zu saisonalen Veränderungen führt, da ein Pol, dann der andere, in das Sonnenlicht gelangt. Diese Veränderungen wurden im Jahr 2010 beobachtet. Tritons Revolution um Neptune ist zu einem fast perfekten Kreis mit einer Exzentrizität von fast Null geworden. Die viskoelastische Dämpfung von Gezeiten allein ist nicht in der Lage, Tritons Umlaufbahn in der Zeit zu kreisen, da der Ursprung des Systems, und der Gaszug aus einer progradigen Abfallscheibe wahrscheinlich eine wesentliche Rolle gespielt haben. Tidal-Wechselwirkungen verursachen auch Tritons Orbit, die bereits näher an Neptun ist als der Mond auf der Erde, allmählich weiter zu zerfallen; Vorhersagen sind, dass 3,6 Milliarden Jahre von jetzt, Triton wird innerhalb von Neptunes Roche Grenze passieren. Dies führt entweder zu einer Kollision mit Neptunes Atmosphäre oder zum Bruch von Triton und bildet ein neues Ringsystem, das ähnlich wie bei Saturn ist. Capture Moons in retrograde Orbits können sich nicht in der gleichen Region des Sonnennebels bilden, wie die Planeten, die sie umkreisen, so dass Triton von anderswo erfasst werden muss. Es könnte daher im Kuiper-Gürtel entstanden sein, ein Ring von kleinen eisigen Objekten, der sich von gerade innerhalb der Umlaufbahn von Neptun bis etwa 50 AU von der Sonne erstreckt. Als Ausgangspunkt für die Mehrheit der von der Erde beobachteten Kurzzeitkometen gilt der Gürtel auch für mehrere große, planetenähnliche Körper, darunter Pluto, die jetzt als die größte in einer Population von Kuiper-Gürtelobjekten (die Plutinos) in resonanten Orbits mit Neptun anerkannt wird. Triton ist nur etwas größer als Pluto und fast identisch in der Zusammensetzung, was zur Hypothese geführt hat, dass die beiden einen gemeinsamen Ursprung haben. Die vorgeschlagene Erfassung von Triton kann mehrere Merkmale des Neptunischen Systems erklären, einschließlich der extrem exzentrischen Umlaufbahn von Neptuns Mond Nereid und der Knappheit von Monden im Vergleich zu den anderen riesigen Planeten. Tritons anfänglich exzentrische Orbit hätte Orbits von unregelmäßigen Monden durchschnitten und kleinere reguläre Monde gestört und durch Gravitationsinteraktionen dispergiert. Tritons exzentrische Post-Capture-Orbit hätte auch zu einer Gezeitenheizung seines Innenraums geführt, die Triton-Flüssigkeit für eine Milliarde Jahre halten könnte; diese Inferenz wird durch den Nachweis der Differenzierung im Inneren von Triton unterstützt. Diese Quelle der inneren Wärme verschwand nach der Gezeitenverriegelung und Kreisung der Umlaufbahn. Für Tritons Eroberung wurden zwei Arten von Mechanismen vorgeschlagen. Um von einem Planeten gravitationsmäßig erfasst zu werden, muss ein passierender Körper genügend Energie verlieren, um auf eine Geschwindigkeit verlangsamt zu werden, die weniger als die nötig ist, um zu entkommen. Eine frühe Theorie, wie Triton möglicherweise verlangsamt wurde, war durch Kollision mit einem anderen Objekt, entweder einer, der zufällig von Neptune (was unwahrscheinlich ist), oder einem Mond oder proto-moon in Orbit um Neptune (was wahrscheinlicher ist). Eine neuere Hypothese deutet darauf hin, dass Triton vor seiner Erfassung Teil eines binären Systems war. Wenn diese binäre Neptune begegnete, interagierte sie so, dass die binäre dissoziierte, mit einem Teil der binären expellierten und der andere, Triton, an Neptune gebunden wurde. Diese Veranstaltung ist eher für massivere Begleiter. Ähnliche Mechanismen wurden zur Erfassung von Marsmonden vorgeschlagen. Diese Hypothese wird durch mehrere Beweislinien unterstützt, einschließlich Binaries, die unter den großen Kuiper-Gürtelobjekten sehr häufig sind. Die Veranstaltung war kurz, aber schonend und rettete Triton vor Kollisionsstörungen. Ereignisse wie diese können bei der Bildung von Neptun häufig gewesen sein, oder später, wenn es nach außen wanderte. Die Simulationen im Jahr 2017 zeigten jedoch, dass es nach Tritons Eroberung und vor dem Absinken der Orbitalexzentrizität wahrscheinlich mit mindestens einem anderen Mond kollidierte und Kollisionen zwischen anderen Monden verursachte. Physikalische Eigenschaften Triton ist der siebte größte Mond und sechzehnte größtes Objekt im Sonnensystem und ist bescheiden größer als die Zwergplaneten Pluto und Eris. Es umfasst mehr als 99,5 % aller bekannten Masse Neptun, einschließlich der Ringe des Planeten und dreizehn andere bekannte Monde, und ist auch massiver als alle bekannten Monde im Sonnensystem kleiner als selbst kombiniert. Auch mit einem Durchmesser von 5,5% der von Neptun, ist es der größte Mond eines Gasriesen relativ zu seinem Planeten in Bezug auf den Durchmesser, obwohl Titan ist größer gegenüber Saturn in Bezug auf Masse. Es hat einen Radius, Dichte (2.061 g/cm3,) Temperatur und chemische Zusammensetzung ähnlich dem von Pluto. Tritons Oberfläche ist mit einer transparenten Schicht aus geglühtem gefrorenem Stickstoff bedeckt.Nur 40 % der Triton-Oberfläche wurden beobachtet und untersucht, aber es ist möglich, dass sie vollständig in einem solchen dünnen Blatt Stickstoffeis bedeckt ist. Wie Pluto's besteht Tritons Kruste aus 55% Stickstoffeis mit anderen Eis gemischt. Wassereis umfasst 15–35 % und gefrorenes Kohlendioxid (Trockeneis) die restlichen 10–20 %. Spureneis sind 0,1 % Methan und 0,05 % Kohlenmonoxid. Es könnte auch Ammoniakeis auf der Oberfläche geben, da es Anzeichen für Ammoniakdihydrat in der Lihosphäre gibt. Tritons mittlere Dichte bedeutet, dass es wahrscheinlich aus etwa 30–45 % Wassereis (einschließlich relativ geringer Mengen flüchtiger Eise) besteht, wobei der Rest felsig ist. Die Fläche von Triton beträgt 23 Millionen km2, das sind 4,5 % der Erde oder 15,5% der Erdfläche. Triton hat einen beträchtlichen und ungewöhnlich hohen Albedo, der 60–95% des Sonnenlichts reflektiert, das ihn erreicht, und es hat sich seit den ersten Beobachtungen nur leicht verändert. Im Vergleich spiegelt der Mond nur 11% wider. Tritons rotstichige Farbe wird als Ergebnis von Methaneis gedacht, das unter Einwirkung von ultravioletter Strahlung in Tholine umgewandelt wird. Weil Tritons Oberfläche eine lange Geschichte des Schmelzens zeigt, sind Modelle seiner inneren Posit, dass Triton wie die Erde in einen festen Kern, einen Mantel und eine Kruste differenziert ist. Wasser, das am meisten flüchtig im Sonnensystem, besteht aus Tritons Mantel, der einen Kern aus Stein und Metall umhüllt. Es gibt genug Felsen im Inneren von Triton für radioaktiven Zerfall, um einen flüssigen Untergrund Ozean bis heute zu halten, ähnlich dem, was unter der Oberfläche von Europa und einer Reihe von anderen eisigen äußeren Sonnensystem Welten zu existieren gedacht ist. Dies ist nicht ausreichend für die Energiekonvektion in Tritons eisiger Kruste. Die starken Obliquity-Tides werden jedoch geglaubt, genügend zusätzliche Wärme zu erzeugen, um dies zu erreichen und die beobachteten Anzeichen der jüngsten geologischen Oberflächenaktivität zu erzeugen. Das ausgestoßene schwarze Material wird vermutet, organische Verbindungen zu enthalten, und wenn flüssiges Wasser in Triton vorhanden ist, wurde spekuliert, dass dies für eine gewisse Lebensform bewohnbar sein könnte. AtmosphereTriton hat eine zähe Stickstoffatmosphäre, mit Spurenmengen an Kohlenmonoxid und geringen Mengen an Methan in der Nähe seiner Oberfläche. Wie Pluto's Atmosphäre ist die Atmosphäre von Triton gedacht, die aus der Verdunstung von Stickstoff aus seiner Oberfläche hervorgegangen ist. Seine Oberflächentemperatur beträgt mindestens 35,6 K (-237,6 °C), da Tritons Stickstoffeis im wärmeren, hexagonalen kristallinen Zustand ist und der Phasenübergang zwischen hexagonalem und kubischem Stickstoffeis bei dieser Temperatur auftritt. Eine Obergrenze in den Tiefen 40s (K) kann aus Dampfdruckgleichgewicht mit Stickstoffgas in Tritons Atmosphäre eingestellt werden. Dies ist kälter als Pluto's durchschnittliche Gleichgewichtstemperatur von 44 K (-229,2 °C). Der Atmosphärendruck von Triton beträgt nur 1,4–1,9 Pa (0,014–0,019 mbar). Die Turbulenz an Tritons Oberfläche schafft eine Troposphäre (eine "Wetterregion)" auf einer Höhe von 8 km. Streaks auf Tritons Oberfläche, die von Geyser-Plaumen hinterlassen wird, schlagen vor, dass die Troposphäre von saisonalen Winden angetrieben wird, die in der Lage sind, Material über einen Mikrometer in der Größe zu bewegen. Im Gegensatz zu anderen Atmosphären fehlt Triton an einer Stratosphäre und hat stattdessen eine Thermosphäre von Höhen von 8 bis 950 km und eine Exosphäre darüber. Die Temperatur der oberen Atmosphäre von Triton bei 95±5 K ist höher als die an ihrer Oberfläche, durch Wärme absorbiert von Sonnenstrahlung und Neptuns Magnetosphäre. Ein Haze durchdringt die meisten Tritons Troposphäre, dachte, dass sie weitgehend aus Kohlenwasserstoffen und Nitrilen besteht, die durch die Einwirkung von Sonnenlicht auf Methan entstehen. Tritons Atmosphäre hat auch Wolken aus kondensiertem Stickstoff, die zwischen 1 und 3 km von seiner Oberfläche liegen. 1997 wurden Beobachtungen von der Erde aus Tritons Gliedmaßen gemacht, als sie vor den Sternen bestanden. Diese Beobachtungen zeigten das Vorhandensein einer dichteren Atmosphäre als aus Voyager 2 Daten abgeleitet wurde. Andere Beobachtungen haben eine Temperaturerhöhung von 1989 bis 1998 um 5 % gezeigt. Diese Beobachtungen zeigten, dass Triton sich einer ungewöhnlich warmen Sommersaison der Südhemisphäre näherte, die nur einmal alle paar hundert Jahre passiert. Theorien für diese Erwärmung umfassen eine Änderung der Frostmuster auf Tritons Oberfläche und eine Änderung des Eis-Albedo, die mehr Wärme absorbieren würde. Eine andere Theorie argumentiert, dass die Temperaturänderungen ein Ergebnis der Abscheidung von dunklem, rotem Material aus geologischen Prozessen sind. Da Tritons Bond-Albedo innerhalb des Sonnensystems zu den höchsten zählt, ist es empfindlich auf kleine Variationen im spektralen Albedo. Oberflächeneigenschaften Alle detaillierten Kenntnisse der Oberfläche von Triton wurden von der Voyager 2 Raumschiff während einer einzigen Begegnung im Jahr 1989 aus einer Entfernung von 40.000 km erworben.Die 40 % der von Voyager 2 abgebildeten Triton-Oberfläche zeigten blockartige Ausbrüche, Stege, Mulden, Furchen, Hohlräume, Plateaus, eisige Ebenen und wenige Krater. Triton ist relativ flach; seine beobachtete Topographie variiert nie über einen Kilometer. Die beobachteten Schlagkrater werden fast vollständig in Tritons führender Halbkugel konzentriert. Die Analyse der Kraterdichte und -verteilung hat nahegelegt, dass die Oberfläche von Triton in geologischer Hinsicht extrem jung ist, wobei die Regionen von geschätzten 50 Millionen Jahren auf geschätzte 6 Millionen Jahre alt sind. Fünfzig Prozent der Triton-Oberfläche werden mit gefrorenem Stickstoff bedeckt, mit Wassereis mit 15–35 % und gefrorenem CO2 bilden die restlichen 10–20 %. Die Oberfläche zeigt Ablagerungen von Tholinen, organischen chemischen Verbindungen, die Vorläufer für den Ursprung des Lebens sein können. Cryovolcanism Triton ist geologisch aktiv; seine Oberfläche ist jung und hat relativ wenige Schlagkrater. Obwohl Tritons Kruste aus verschiedenen Eisern besteht, sind seine Untergrundprozesse ähnlich denen, die Vulkane und Rift-Täler auf der Erde produzieren, aber mit Wasser und Ammoniak im Gegensatz zu flüssigem Felsen. Tritons gesamte Oberfläche wird durch komplexe Täler und Stege geschnitten, wahrscheinlich das Ergebnis von Tektonik und eisigen Vulkanismus. Die überwiegende Mehrheit der Oberflächenmerkmale auf Triton sind endogen – das Ergebnis interner geologischer Prozesse statt externer Prozesse wie Auswirkungen. Die meisten sind vulkanisch und extrusiv in der Natur, anstatt tektonisch. Eines der größten kryovolanischen Merkmale auf Triton gefunden ist Leviathan Patera, ein kalderaähnliches Merkmal etwa 100 km im Durchmesser gesehen nahe dem Äquator. Umgeben dieser Caldera ist eine vulkanische Kuppel, die sich etwa 2.000 km entlang seiner längsten Achse erstreckt, was darauf hindeutet, dass Leviathan der zweitgrößte Vulkan im Sonnensystem nach Alba Mons ist. Diese Funktion ist auch mit zwei riesigen Kryoava Seen im Nordwesten der Caldera verbunden. Da die Kryoava auf Triton glaubt, vor allem Wassereis mit einigen Ammoniak zu sein, würden diese Seen als stabile Körper von Oberflächenflüssigkeitswasser qualifizieren, während sie geschmolzen waren. Dies ist der erste Ort, an dem solche Körper außer der Erde gefunden wurden, und Triton ist der einzige eisige Körper, der bekannt ist, Kryoava-Seen zu besitzen, obwohl ähnliche Kryomagmatische Extrusionen auf Ariel, Ganymede, Charon und Titan zu sehen sind. Die Voyager 2 Sonde beobachtete 1989 eine Handvoll geyserartigen Ausbrüche von Stickstoffgas und mitgerissenen Staub von der Oberfläche von Triton in Pflaumen bis zu 8 km hoch. Triton ist also zusammen mit der Erde, Io, Europa und Enceladus, einer der wenigen Körper im Sonnensystem, auf denen aktive Ausbrüche irgendeiner Art beobachtet wurden. Die am besten erhaltenen Beispiele sind Hili und Mahilani (nach einem Zulu-Wassersprit bzw. einem Tongan-Meergeist) genannt. Alle beobachteten Geysire lagen zwischen 50° und 57°S, der Teil der Triton-Oberfläche nahe dem Untersolarpunkt. Dies deutet darauf hin, dass Solarheizung, obwohl sehr schwach in Tritons großer Entfernung von der Sonne, eine entscheidende Rolle spielt. Es wird angenommen, dass die Oberfläche von Triton wahrscheinlich aus einer transluzenten Schicht aus gefrorenem Stickstoff besteht, die ein dunkleres Substrat überdeckt, was eine Art "fester Treibhauseffekt" erzeugt. Sonnenstrahlung durchläuft das dünne Oberflächeneisblech, langsames Erhitzen und Verdampfen von Untergrundstickstoff, bis genügend Gasdruck anfällt, um durch die Kruste zu brechen. Eine Temperaturerhöhung von nur 4 K über der Umgebungsoberflächentemperatur von 37 K könnte Ausbrüche auf die beobachteten Höhen antreiben. Obwohl allgemein als Kryoovolcan bezeichnet, unterscheidet sich diese Stickstoff-Plaumen-Aktivität von Tritons größerer kryovolkanischer Ausbrüche, sowie vulkanische Prozesse auf anderen Welten, die durch innere Hitze angetrieben werden. CO2 Geysire auf dem Mars werden gedacht, von seiner südpolaren Kappe jede Feder in der gleichen Weise wie Tritons Geysire zu brechen. Jeder Eruption eines Triton-Geysers kann bis zu einem Jahr dauern, angetrieben durch die Sublimation von etwa 100 Millionen m3 (3,5 Milliarden ft) Stickstoffeis über dieses Intervall; Staub mitgerissen kann bis zu 150 km Abwärtswind in sichtbaren Streifen, und vielleicht viel mehr diffuse Ablagerungen. Voyager 2's Bilder von Tritons Südhalbkugel zeigen viele solche Streifen von dunklem Material. Zwischen 1977 und dem Voyager 2 Flyby 1989 verlagerte sich Triton von einer rotstichigen Farbe, ähnlich Pluto, zu einem viel helleren Farbton, was darauf hindeutete, dass leichtere Stickstoff frosts ältere rötliche Materialien bedeckt hatten. Der Ausbruch von flüchtigen Stoffen aus Tritons Äquator und deren Abscheidung an den Polen kann im Laufe von 10.000 Jahren genug Masse umverteilen, um einen Polarweg zu verursachen.Polarkappe, Ebenen und Stege Tritons südpolarer Bereich ist von einer hochreflektierenden Kappe aus gefrorenem Stickstoff und Methan abgedeckt, die durch Schlagkrater und Öffnungen von Geysiren besprengt wird. Über den Nordpol ist wenig bekannt, weil er während der Begegnung mit Voyager 2 auf der Nachtseite war, aber es wird angenommen, dass Triton auch eine nordpolare Eiskappe haben muss. Die hohen Ebenen, die auf der östlichen Hemisphäre Tritons gefunden werden, wie Cipango Planum, decken über und blot out ältere Features, und sind daher fast sicher das Ergebnis eisigen Lava Waschen über die vorherige Landschaft. Die Ebenen sind mit Gruben dotiert, wie Leviathan Patera, die wahrscheinlich die Öffnungen, aus denen diese Lava hervorgegangen sind. Die Zusammensetzung der Lava ist unbekannt, obwohl eine Mischung aus Ammoniak und Wasser vermutet wird. Auf Triton wurden vier runde "Wandebenen" identifiziert. Sie sind die flachsten Regionen bisher entdeckt, mit einer Höhenvarianz von weniger als 200 m. Sie werden gedacht, sich aus der Eruption der eisigen Lava gebildet haben. Die Ebenen in der Nähe von Tritons östlichen Gliedmaßen sind mit schwarzen Flecken, der Makulae, gepunktet. Einige Männliche sind einfache dunkle Flecken mit diffusen Grenzen, und andere umfassen einen dunklen zentralen Patch umgeben von einem weißen Halo mit scharfen Grenzen. Die Makulae haben typischerweise Durchmesser von etwa 100 km und Breiten der Halos zwischen 20 und 30 km. Es gibt ausgedehnte Bergrücken und Täler in komplexen Mustern über Tritons Oberfläche, wahrscheinlich das Ergebnis von Frost-tau-Zyklen. Viele scheinen auch in der Natur tektonisch zu sein und können aus der Erweiterung oder der Schlag-Rutsch-Fehlerung resultieren. Es gibt lange Doppelkamme aus Eis mit Zentralmulden, die eine starke Ähnlichkeit zu Europan lineae haben (obwohl sie einen größeren Maßstab haben), und die einen ähnlichen Ursprung haben können, möglicherweise Schubheizung aus Schlag-Rutsch-Bewegung entlang Fehlern, die durch diurnen Gezeitenbelastungen verursacht wurden, die vor Tritons Umlaufbahn erlitten wurden. Diese Fehler mit parallelen Stegen aus dem Inneren kreuzen komplexe Gelände mit Tälern in der Äquatorialregion aus. In der geologischen Geschichte Tritons werden die Stege und Furchen oder Sulci, wie Yasu Sulci, Ho Sulci und Lo Sulci, von mittlerem Alter gehalten und in vielen Fällen gleichzeitig gebildet. Sie neigen dazu, in Gruppen oder Paketen geclustert werden. Die westliche Hemisphäre von Triton besteht aus einer seltsamen Serie von Fissuren und Depressionen, die als "cantaloupe Gelände" bekannt sind, wegen ihrer Ähnlichkeit mit der Haut einer Cantaloupe Melone. Obwohl es wenige Krater hat, wird angenommen, dass dies das älteste Gelände auf Triton ist. Es deckt wahrscheinlich viel von Tritons westlicher Hälfte ab. Cantaloupe Gelände, das meist schmutziges Wassereis ist, ist nur auf Triton zu existieren bekannt. Es enthält Vertiefungen 30-40 km im Durchmesser. Die Vertiefungen (cavi) sind wahrscheinlich keine Stoßkrater, weil sie alle gleich groß sind und glatte Kurven haben. Die Haupthypothese für ihre Bildung ist Windel, der Anstieg von Klumpen weniger dichten Material durch eine Schicht des dichten Materials. Alternative Hypothesen umfassen die Bildung durch Kollaps oder durch Überschwemmungen, die durch den Kryobolismus verursacht werden. Schlagkrater Durch ständige Auslöschung und Modifizierung durch laufende geologische Aktivität sind Schlagkrater auf Tritons Oberfläche relativ selten. Eine Volkszählung von Tritons Krater, die von Voyager 2 abgebildet wurde, fand nur 179, die unscheinbar schlagartigen Ursprungs waren, verglichen mit 835, die für Uranus Mond Miranda beobachtet wurden, der nur drei Prozent der Oberfläche von Triton hat. Der größte Krater, der auf Triton beobachtet wurde, der durch einen Schlag geschaffen wurde, ist ein 27 Kilometer Durchmesser (17 mi) Feature namens Mazomba. Obwohl größere Krater beobachtet wurden, sind sie in der Regel vulkanisch in der Natur. Die wenigen Schlagkrater auf Triton konzentrierten sich fast alle auf die führende Halbkugel, die der Richtung der Orbitbewegung zugewandt ist, wobei die Mehrheit sich um den Äquator zwischen 30° und 70° Länge konzentrierte, was sich aus dem Material ergibt, das aus dem Orbit um Neptun aufgespickt ist. Weil es mit einer Seite umläuft, die dem Planeten dauerhaft zugewandt ist, erwarten Astronomen, dass Triton weniger Auswirkungen auf seine nachlaufende Halbkugel haben sollte, da die Auswirkungen auf die führende Halbkugel häufiger und gewalttätiger sind. Voyager 2 bildete nur 40 % der Oberfläche von Triton, so dass dies unsicher bleibt. Die beobachtete Cratering-Asymmetrie übertrifft jedoch das, was auf der Basis der Schlagkörperpopulationen erklärt werden kann, und impliziert ein jüngeres Oberflächenalter für die kraterfreien Regionen (≤ 6 Millionen Jahre alt) als für die zerkleinerten Regionen (≤ 50 Millionen Jahre alt). Beobachtung und Exploration Die Orbitaleigenschaften von Triton wurden bereits im 19. Jahrhundert mit hoher Genauigkeit bestimmt.Es wurde gefunden, eine retrograde Orbit zu haben, in einem sehr hohen Neigungswinkel zur Ebene der Neptune Orbit. Die ersten detaillierten Beobachtungen von Triton wurden erst 1930 gemacht. Über den Satelliten war wenig bekannt, bis Voyager 2 1989 flog. Vor dem Flug von Voyager 2 vermuteten Astronomen, dass Triton flüssige Stickstoffmeere und eine Stickstoff-methan-Atmosphäre mit einer Dichte von bis zu 30 % der Erde haben könnte. Wie die berühmten Überschätzungen der atmosphärischen Dichte des Mars erwies sich dies als falsch. Wie beim Mars wird eine dichtere Atmosphäre für seine frühe Geschichte postuliert. Der erste Versuch, den Durchmesser von Triton zu messen, wurde 1954 von Gerard Kuiper gemacht. Er erhielt einen Wert von 3.800 km. Nachfolgende Messversuche erreichten Werte von 2.500 bis 6.000 km oder von etwas kleiner als der Mond (3.474.2 km) bis fast den halben Durchmesser der Erde. Die Daten aus dem Ansatz von Voyager 2 nach Neptune am 25. August 1989 führten zu einer genaueren Schätzung des Durchmessers von Triton (2.706 km). In den 1990er Jahren wurden verschiedene Beobachtungen von der Erde aus der Gliederung von Triton mit der Okkultation von nahe gelegenen Sternen gemacht, die das Vorhandensein einer Atmosphäre und einer exotischen Oberfläche anzeigten. Die Beobachtungen Ende 1997 deuten darauf hin, dass Triton aufgeheizt wird und die Atmosphäre seit dem Flogen von Voyager 2 1989 deutlich dichter geworden ist. Neue Konzepte für Missionen zum Neptune-System, die in den 2010er Jahren durchgeführt werden, wurden von NASA-Wissenschaftlern in den letzten Jahrzehnten mehrfach vorgeschlagen. Alle identifizierten Triton als Hauptziel und ein separater Triton Lander vergleichbar mit der Huygens Sonde für Titan wurde häufig in diesen Plänen enthalten. Neptune und Triton haben keine Anstrengungen unternommen, die über die Vorschlagsphase hinausgingen, und die Finanzierung der NASA auf Missionen zum äußeren Sonnensystem konzentriert sich derzeit auf die Systeme Jupiter und Saturn. Eine vorgeschlagene Landermission nach Triton, genannt Triton Hopper, würde Stickstoffeis von der Oberfläche von Triton und Prozess es als Treibmittel für eine kleine Rakete verwendet werden, so dass es fliegen oder hop über die Oberfläche. Im Rahmen des Discovery-Programms der NASA unter dem Namen Trident wurde 2019 ein weiteres Konzept mit einem Flyby vorgeschlagen. Neptune Odyssey ist ein Missionskonzept für einen Neptune-Orbiter, dessen Schwerpunkt in Triton als eine mögliche große strategische Wissenschaftsmission der NASA untersucht wird, die 2033 starten würde und 2049 zum Neptune-System gelangen würde. Karten Siehe auch Liste der natürlichen Satelliten Liste der geologischen Merkmale auf Triton Neptune in fiction Triton Hopper, ein vorgeschlagener Lander zu Triton Triton Himmel Hinweise Referenzen Externe Links Triton Profil auf der NASA Solar System Exploration Website Voyager 2 Encounters Neptune und Triton (1989) auf YouTube Triton Seite auf der Nine Planets Triton Seite (einschließlich der markierten Triton-Karte) bei Ansichten der Solar System Triton Map von Paul Schenkur Die Erklärung der Vereinten Nationen über das menschliche Klonen war eine unverbindliche Erklärung gegen alle Formen des menschlichen Klonens, die von einer geteilten UN-Generalversammlung gebilligt wurden. Die Abstimmung fand im März 2005 statt, nach vier Jahren Aussprache und Ende des internationalen Verbots. In der Versammlung von 191-Nation gab es 84 Stimmen zugunsten einer unverbindlichen Erklärung, 34 gegen und 37 Enthaltungen. Die Erklärung von Honduras wurde weitgehend von römisch-katholischen Ländern unterstützt und von Ländern mit aktiven embryonalen Stammzellforschungsprogrammen abgelehnt. Viele islamische Nationen haben sich enthalten. Die UN-Erklärung über das menschliche Klonen, wie sie genannt wird, fordert alle Mitgliedstaaten auf, ein Verbot des menschlichen Klonens zu verhängen, das heißt "unvereinbar mit der Menschenwürde und dem Schutz des menschlichen Lebens. "Die USA, die seit langem für ein vollständiges Verbot gedrängt haben, haben für die Erklärung gestimmt, während das traditionelle Großbritannien, wo das therapeutische Klonen legal und reguliert ist, dagegen gestimmt hat. Die Erklärung sollte keine Auswirkungen auf Länder haben, die eine therapeutische Klonierung erlauben, wie Großbritannien und Südkorea, da sie nicht rechtsverbindlich ist. " Die Feinde des therapeutischen Klonens versuchen, dies als Sieg für ihre Ideologie darzustellen", sagte Bernard Siegel, ein Florida-Anwältin, der die therapeutische Klonierung verteidigt, in einem Reuters-Bericht. " Aber diese verwirrende Erklärung ist eine Bemühung, ihr Versagen im vergangenen November zu maskieren, um einen Vertrag über die Welt zu verhängen, der therapeutische Klonierung verbietet." Referenzen Dieser Artikel enthält Zitate von Wikisource, die unter der Creative Commons Attribution 2.5 Generic (CC BY 2.5) Lizenz erhältlich sind.Externe Links "GENERAL ASSEMBLY ADOPTS UNITED NATIONS DECLARATION ON HUMAN CLONING BY VOTE OF 84-34-37".un.org.United Nations." UN News Centre. "UN Committee billigt internationale Erklärung gegen menschliche Klonierung". UN News Centre.