Öffentliche Verwaltung Die Theorie ist die Amalgamation von Geschichte, Organisationstheorie, Sozialtheorie, politische Theorie und verwandte Studien konzentriert sich auf die Bedeutungen, Strukturen und Funktionen des öffentlichen Dienstes in all seinen Formen. Es erzählt oft wichtige historische Grundlagen für das Studium der Bürokratie sowie epistemologische Fragen im Zusammenhang mit dem öffentlichen Dienst als Beruf und als akademischer Bereich. Im Allgemeinen gibt es drei verschiedene gemeinsame Ansätze, um die öffentliche Verwaltung zu verstehen: Klassische Public Administration Theorie, Neue Public Management Theorie und Postmoderne Public Administration Theorie, bietet verschiedene Perspektiven, wie ein Administrator die öffentliche Verwaltung praktiziert. Wichtige Studienzahlen sind: Max Weber, Frederick Winslow Taylor, Luther Gulick, Mary Parker Follett, Chester Barnard, Herbert A. Simon und Dwight Waldo. Herbert Simon entwickelte eine öffentliche Verwaltung Theorie, die von Positivismus informiert wurde. Der Einfluss des Positivismus ist heute in Zeitschriften wie dem Journal of Public Administration Research and Theory und dem Journal of Policy Analysis and Management zu sehen. Bemerkenswerte Public Administration Theorist wie Max Weber drückte die Bedeutung von Werten in der Entwicklung der öffentlichen Verwaltung Theorie. Die Theorie kann jedoch nicht einfach von empirischer Beobachtung der Tatsachen abgeleitet werden, sie muss mit Werturteilen konstruiert werden, die unsere empirischen Beobachtungen leiten und dann die Interpretation dieser Beobachtungen ausleiten. Werte sind für den Aufbau von öffentlichen Verwaltungstheorien unerlässlich, da sie die aussagekräftigen ethischen Prinzipien und Philosophien einer Kultur berücksichtigen, die eine geeignete Theoriepraxis gewährleisten. Öffentliche Verwaltung Theorien werden in der Praxis oder durch einige verschiedene Strategien betrachtet: Parallel, Transfer oder Zusammenarbeit auch als Theorie-Gap-Praxis bekannt. Diese Praxis wird verwendet, um Wissen zwischen Praktizierenden und Gelehrten zu übertragen. Art der öffentlichen Verwaltung Theorie Öffentliche Verwaltung Die Theorie wurde kürzlich in drei Zweige unterteilt. Die drei Zweige sind: Klassische Public Administration Theorie, Neue Public Management Theorie und Postmoderne Public Administration Theorie. Jede dieser drei Zweige studierte Öffentliche Verwaltung aus einer anderen Perspektive. Diese Arten von Theorien sind einige der Möglichkeiten, die ein Administrator verstehen und ausüben kann ihre Aufgaben als öffentlicher Administrator. Klassische Public Administration Theorie Klassische Public Administration ist oft mit Woodrow Wilson und Max Weber verbunden. In den Vereinigten Staaten ist Woodrow Wilson als "Der Vater der öffentlichen Verwaltung" bekannt, geschrieben "The Study of Administration" im Jahre 1887, in dem er argumentierte, dass eine Bürokratie wie ein Geschäft laufen sollte. Wilson förderte Ideen wie meritbasierte Promotionen, Professionalisierung und ein nicht-politisches System. Sympathie kann zu einem Untergang in einer Verwaltung führen, bedeutet, dass es Pragmatismus in der Bürokratie geben sollte. Neue Public Management-Theorie Neue Öffentlichkeit Management einer Reihe von Verwaltungspraktiken, eine Beratungsfad und eine Einrichtung der Theorie, die die jüngsten Entwicklungen in der öffentlichen Verwaltung interpretiert. Viele Gelehrte argumentieren überzeugend, dass Wissenschaftler sollten mehr Aufmerksamkeit auf die New Public Management als eine Theorie als als als als eine Fad. Die neue öffentliche Verwaltung ist Teil der massiven Intrusion von Marktwerten in den öffentlichen Raum, die die politischen Werte insgesamt austreiben droht. In diesem Sinne ist die neue öffentliche Verwaltung das radikale Gegenstück des Begriffs, politische Werte in den Privatraum im Interesse der weiteren Demokratisierung der Gesellschaft zu migrieren. Die neue Theorie der öffentlichen Verwaltung befasst sich jedoch nicht mit politischen Fragen in sinnvoller Weise. Diese Theorie betrachtet die öffentliche Verwaltung aus ihren Wurzeln des Kapitalismus und geht weiter durch die Perspektive des globalen Kapitalismus. Vorsätzlich oder nicht, hat die neue öffentliche Verwaltung den Interessen der Eliten, insbesondere der Unternehmenseliten, die Fähigkeit der Regierungen, das öffentliche Interesse zu behandeln, abbaut und diente als ein Instrument zur Erhöhung der apolitischen Governance des freien Handels und anderer supranationaler Organisationen, die die politische Philosophie des wirtschaftlichen Rationalisierungs- und des neuen Managerialismus vollständig umarmt haben.b *Postmoderne Public Administration Theory Postmoderne öffentliche Verwaltung bezieht sich auf die inneren Arbeiten von fast jeder staatlichen Einrichtung in Existenz. Ob es sich um die Kongressmänner und Frauen in Washington D.C oder das Department of Public Safety Vertreter in jedem DPS-Büro, das die Papierarbeit von Bewerbern behandelt, wollte eine Führerschein erhalten. Die Idee der öffentlichen Verwaltung ist breit genug, um alle Regierungspositionen zu umfassen, die die Öffentlichkeit beeinflussen. Die Mitglieder der öffentlichen Verwaltung kommen in unterschiedlichen Formen und Mengen. Beim Verständnis der Theorie der postmodernen öffentlichen Verwaltung ist es wichtig, eine Differenzierung zwischen postmoderner Theorie und postmoderner Ära zu machen und zwischen postmoderner (Zeitraum) und postmoderner (Theorie/Philosophie) zu unterscheiden. Postmoderne Theorie entwickelt sich aus der postmodernen Ära. Chuck Fox und Hugh Miller sind zwei der wichtigsten Beiträge zur postmodernen Theorie, weil sie in der Lage waren, den postmodernen Zustand zu erkennen und wie es in der öffentlichen Verwaltung und in der öffentlichen Politik ausspielte. Fox und Miller argumentieren, dass der traditionelle Ansatz der öffentlichen Verwaltung "ist die öffentlichen Verwaltung Theoretiker der Unabhängigkeit erforderlich, um sich mehr emanzipieren Bedingungen der Arbeit und Governance zu vorstellen. " Miller schlägt ein Netzmodell vor, das auf wirtschaftlichem Nutzen basiert und die Ereignisse besser erklären würde als die traditionelle Vorgehensweise der öffentlichen Verwaltung. Miller sagt, dass "Politiknetzwerke eine Möglichkeit bieten, Dissension, Artikulationswerte und Luftaufnahmen möglicher politischer Umsetzungsstrategien zu verarbeiten. Manövering im Namen des öffentlichen Interesses an diesem komplexen politisch subtilen Netzwerk ist die Aufgabe der postprogressiven öffentlichen Verwaltung." Diese Theorie begann in den 1990er Jahren, obwohl diese Theorie eine Weile in anderen Disziplinen gewesen war. Eine Schätzung der Zeit könnte auf Plato und seine Ideen einer öffentlichen und kommunalen Regierung zurückgehen, in der politische Maßnahmen und Schritte durch die Ebenen der Demokratie stattfinden. Diese Theorie wurde seither durch drei intellektuelle Bewegungen revidiert und verändert, indem sie das Schleifenmodell der Demokratie verhörte, das viele argumentiert haben, dass es weitgehend ein Mythos ist, der die symbolische Natur von Politik und Politik in den Vereinigten Staaten und Diskurstheorie zeigt. Eine der Nachteile dieser Theorie ist, dass sie auf der rutschigen Neigung des Relativismus basiert. Diese Theorie bietet den Menschen auch die Werkzeuge, um unsere Infrastrukturen von symbolischer und sozialer Ordnung wieder aufzubauen. Diese Theorie befasst sich mit großen Fragen, was richtig und falsch ist und versucht, das Problem zu lösen, um Gegenmittel für Anomie und Relativität zu finden. Der Gründervater der postmodernen öffentlichen Verwaltung wird häufig als Woodrow Wilson bezeichnet, während viele seine Wurzeln der Inspiration aus den Werken von Friedrich Nietzsche finden. Mit Woodrow Wilson als Referenzpunkt, kann gezeigt werden, dass in seinem Essay Die Studie der Verwaltung, ist es “traditionell akzeptiert, dass Wilson mit seiner Studie positivistische Prinzipien für die öffentliche Verwaltung angewendet... auf der Grundlage der Überzeugung, dass die soziale Realität objektiv mit der Trennung positivistischer traditioneller Werte aus Fakten bekannt sein würde.“(Traces of Postmodernism in the New Public Management Paradigm, Kerim Ozcan-Veysel Agca.) Public Administration Theory Development Die Theorie der öffentlichen Verwaltung stammt aus mehreren zeitgenössischen Theorie-Gebäude-Tools wie Max Webers Ideal-Typ-Methode. Theorien stammen auch aus Studien der sich entwickelnden Regierungen auf der ganzen Welt, wie Chinas expandierende Bürokratie. Verschiedene Aspekte sind zu berücksichtigen: Rechenschaftspflicht, staatliche Beziehungen und Dienstleistungen für alle in Zeiten der steuerlichen Knappheit. Bei der Entwicklung von Theorien sind die effektivsten Theorien für ein bestimmtes Land unter Berücksichtigung von Aspekten wie Werten zugeschnitten. Wenn empirische Beweise der einzige Aspekt berücksichtigt werden, führt es zu einer unwirksamen Politik, weil die Theorie nicht die Werte der Bürger widerspiegelt, was zu schlechten Bürger-Staatsbeziehungen führt. Die Theorie-Gap-Praxis wird verwendet, um die Zusammenhänge zwischen Public Administration Theorie und Praxis zu analysieren. Die drei Bereiche der Theorie Lückenpraxis, die die Beziehung zwischen Wissenschaftlern und Praktizierenden beschreiben, sind: Parallel, Transfer und Zusammenarbeitsstrategie. Max Weber's Ideal-Typ Methode Die von Max Weber entwickelte ideale Methode ist ein nützliches Werkzeug in der zeitgenössischen Public Administration Theorie Entwicklung, weil die Methode die Kultur einer Gesellschaft berücksichtigt, die dann in eine Theorie integriert wird. Weber bezeichnete es als Kulturwissenschaft oder interpretative Soziologie, die es ist, Ideen und Praktiken aus ihrem eigenen intellektuellen und kulturellen Horizont und auf der Grundlage von Kategorien zu verstehen, die in einem sinnvollen sozialen und historischen Kontext begründet sind. Nach Margaret Stout, Ideal-Typ Methoden werden verwendet, um Beobachtung und Analyse zu rahmen und zu bewerten, was gefunden wird. Webers Methode muss mit Werturteilen entwickelt werden, die unsere empirischen Beobachtungen leiten und dann unsere Interpretation dieser Beobachtungen führen. Durch diese theoretische Baumethode, Weber bestand darauf, dass alle Interpretationen der Bedeutung am besten "eine eigentümlich plausible Hypothese" bleiben müssen, im Gegensatz zu einem Anspruch auf Relevanz einer Theorie. Webers Ziel dieser Methode ist es, die Bedeutung von Werten im Sinnesmachen zu klären, aber wie sie auch für das Verhalten der sinnvollen Sozialwissenschaft von großer Bedeutung sind. Webers Interpretationssoziologie beschäftigt eine Art von funktioneller Analyse, die mit dem Ganzen beginnt, geht zu den Teilen und geht dann von den Teilen zurück zum Ganzen. Dabei ist seine idealartige Methode sowohl in der Studie der sozialen Struktur als auch in der sozialen Aktion sinnvoll. Soziales Handeln ist auf der individuellen Ebene der Analyse mit subjektiver Bedeutung verbunden, und strukturelle Formen sind eine Folge oder Konstruktion sozialer Maßnahmen. Diese Kombination ist für die öffentliche Verwaltung besonders wertvoll, weil die Art und Weise, in der administrative Maßnahmen und die sozialen Strukturen der Regierungsführung miteinander verbunden sind, einen Ansatz erfordert, der beides berücksichtigt. Einerseits ermöglichen Idealtypen die Betrachtung von Dingen wie alternative Bedeutungen wichtiger Konzepte oder alternativer Motivationen, die von gesellschaftlichen Akteuren gehalten werden. Andererseits ermöglichen sie die Analyse assoziierter oder daraus resultierender sozialer Strukturen. Auf diese Weise kann ein Idealtyp gleichzeitig dazu beitragen, die Bedeutung der administrativen Rolle zu interpretieren und die Institutionen der Governance zu kritisieren. Theorie-Gap Praxis Parallel- Die Befürworter dieser Strategie der Theorie und Praxis glauben, dass praktisches Wissen nicht aus Theorien abgeleitet werden kann. Für die Praktizierenden dieser Strategie bleiben Praxis und Theorie getrennte Bestandteile des Wissens. Praktisches Wissen zielt darauf ab, Probleme in bestimmten Situationen zu bewältigen, während die Theorie auf eine bestimmte Situation in einem allgemeinen Satz von Prinzipien abzielt. Für die parallele Strategiebehauptung kann es eine komplementäre Beziehung zwischen praktischem und theoretischem Wissen geben oder sich in bestimmten Situationen gegenseitig ersetzen, weil bestimmte Situationen Praxis und Theorie erfordern, gemeinsam zu arbeiten. So befürwortet, dass Champion parallele Strategie argumentieren, dass es für Management-Studien wichtig ist, ein autonomes Kommunikationssystem aufrechtzuerhalten. Transfer- Diese zweite Strategie rahmen das Theorie-Praxis-Problem als eine der Übersetzen und Diffundieren von Forschungswissen in Management. Diese Strategie stellt die Frage der öffentlichen Manager, die kein Interesse haben oder die Arbeit der Gelehrten studieren. Dies ist das Ergebnis der wissenschaftlichen Arbeit, die nicht leicht auf die Praxis anwendbar ist, und die Komplexität der Zeitschriften, so wird das Wissen nicht von der Theorie auf die Praxis übertragen. Die Versetzungsstrategien behaupten, dass die wissenschaftliche Arbeit populär wird und sie für aktuelle Fragen in der öffentlichen Verwaltung relevanter macht, würde den Transfer von Wissen von Gelehrten zu Straßenbürokraten und öffentlichen Managern verbessern. Einige argumentieren jedoch, dass dieser Ansatz von den Erwartungen abweicht, weil viele Praktizierende der öffentlichen Verwaltung wenig Einfluss auf den Inhalt des Wissens haben, der von den Gelehrten angeboten wird. Zusammenarbeit-Diese Strategie zielt darauf ab, die Kommunikation zwischen Wissenschaftlern und Praktikern zu verbessern, bevor die Theorie entwickelt wird, um eine dialektische Methode der Untersuchung zu bauen, auf der Idee, dass Kommunikation während des gesamten Theorie-Gebäude-Prozesses notwendig ist, um eine gut entwicklungsfähige Theorie zu haben. Die Scholars Van de Ven und P.E Johnson haben es als: "Engagement ist Beziehung, die Verhandlungen und Zusammenarbeit zwischen Forschern und Praktizierenden in einer Lerngemeinschaft beinhaltet; eine solche Gemeinschaft erzeugt gemeinsam Wissen, die das wissenschaftliche Unternehmen voranbringen und eine Praktizierendegemeinschaft erleuchten können." Wichtige Zahlen in der öffentlichen Verwaltung Theorie MaxWeber Max Weber war ein deutscher politischer Ökonom, Sozialwissenschaftler und renommierter Philosoph ist ein wichtiger Vater der Theorie der öffentlichen Verwaltung und der bürokratischen Seite davon. Er studierte alte und moderne Staaten, um eine bessere Perspektive von Bürokratien in mehreren Epochen für seine Magnum Opus Economy und Gesellschaft im Jahr 1922 veröffentlicht zu sammeln. Dieses Werk hat unzählige Einblicke in die Public Administration Theory gegeben. Max Weber betrachtete die Bürokratie als die rationalste Form der Verwaltung, die noch vom Menschen entwickelt wurde. In seinen Schriften behauptet er, dass die Herrschaft durch die Verwaltung ausgeübt wird und dass für die gesetzliche Herrschaft die Bürokratie erforderlich ist. Woodrow Wilson Woodrow Wilson definierte die öffentliche Verwaltung als eine detaillierte und systematische Umsetzung des öffentlichen Rechts, er teilte Regierungseinrichtungen in zwei getrennte Sektoren, Verwaltung und Politik. Nach Ansicht von ihm wird Politik mit politischen Formulierungen und Fragen in Bezug auf diese behandelt, während die Verwaltung mit der Durchführung dieser Politiken ausgestattet ist. In seinen eigenen Worten in seinem frühen Aufsatz, "The Study of Administration" sagte er "es wird immer schwieriger, eine Verfassung zu führen, als eine zu rahmen. " Wilson versuchte sehr viel, eine Unterscheidung zwischen Politik und Verwaltung zu etablieren; er sah die Verwaltung als ein Bereich der Wirtschaft, der außerhalb der Politik liegt. Er dachte, die Theorie der öffentlichen Verwaltung existierte einfach nur wegen der Techniken und war für die hinter den Kulissen Business Aspekt der Politik. Frederick Winslow Taylor Frederick Taylor war ein Ingenieur von Beruf, der viel von Leben aus einem wissenschaftlichen Aspekt sah. Er ist ein beliebter weniger konservativer Beitrag zur Theorie der öffentlichen Verwaltung, indem er seine eigene, sehr populäre, Theorie der traditionellen öffentlichen Verwaltung, Die wissenschaftliche Management Theorie produziert. Er war besorgt, die beste und effizienteste Weise zu finden, um eine Aufgabe für eine bestimmte Aufgabe zu erfüllen, die Gesamtarbeit zu reduzieren, die ein Arbeiter mit der geringsten Menge von Bewegungen ausüben musste. Frederick Taylors Arbeit näherte sich der Motivation mit einem sehr autoritären, kalten, wissenschaftlichen Motivator, der über jede Art von humanem Aspekt des wissenschaftlichen Managements schwer wiegen. Insgesamt sind viele Intrikcies in der öffentlichen Verwaltung wie Management, Kontrolle und Buchhaltung den wissenschaftlichen Prinzipien unterworfen und Taylor zieht diese auf, um seinen eigenen, effizienten Theorie Ansatz für die öffentliche Verwaltung Theorie zu finden. Public Administration Theory inPractice Classical Public Administration-United States Oft als der beste Weg für die Organisation der öffentlichen Sektor Arbeit, wurde es in der westlichen Welt im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts verwendet. Ein unterschiedlicher Befürworter zwischen Amerika und Europa ist die Übertragung effektiver Managementmethoden zwischen großen privaten und öffentlichen Organisationen. Die erste effektive Theorie in Amerika wurde 1911 von Frederick W. Taylor geprägt. Seine Arbeit "Principles and Methods of Scientific Management" wurde verwendet, um Ideen umzusetzen, die die Effizienz der amerikanischen Regierung erhöhen würden. Taylors Ideen der Standardisierung, der systematischen Kontrolle und einer hierarchischen Organisation waren perfekt für den öffentlichen Sektor der 1940er Jahre geeignet. [5] Neue öffentliche Verwaltung - Vereinigtes Königreich Neue Public Management war die prominente Theorie, die Gesundheitsreformen für das Vereinigte Königreich inspirierte. Die Anwendung auf die Gesundheitsversorgung fiel mit den wachsenden Ausgaben zusammen, die aufgrund des Fortschritts der Technologie und einer alternden Bevölkerung genutzt wurden. Der Unterschied zwischen privaten und öffentlichen Sektoren in Bezug auf den Haushaltsprozess und die Ideologie führte zu einem Interessenkonflikt. 1990 hat der National Health Service einen Binnenmarkt für separate Pflegeanbieter und Krankenhäuser geschaffen. Diese Schaffung von Märkten wiederum stoppte den Staat von der gleichzeitigen Nutzung des Geldgebers und des Dienstleisters, nur in erster Linie der Geldgeber. Obwohl nicht privatisiert, wurden diese Märkte in der Natur wettbewerbsfähig. Annahme, dass der Wettbewerb zu mehr Ermächtigung, Effizienz und Eigenkapital führen würde, wurde anfällig. Bald wurden die öffentlich-rechtlichen Krankenhäuser von den Bezirksgesundheitsbehörden einen quasiautonomen Status erhalten, der zum Wettbewerb für Patienten und Fonds führt. Der erworbene Status führte zu wenig, wenn irgendwelche Störungen in den täglichen Betrieben. Postmodern Public Administration - United States Postmodern Public Administration ist mit dem kapitalistischen Modell des späten 20. und 21. Jahrhunderts verbunden. Sie betrifft Globalisierung, Konsumismus und die Fragmentierung von Autorität und Staat. Die Begriffe der Wissenschaft und der Vernunft sind dezentriert und als die definierenden Wahrheiten angesehen. Es negiert dazu, jegliche Glaubenshandlungen zu negieren. [7] Siehe auch Lean Government References Brownlow, Louis. "Woodrow Wilson und Public Administration. " Jstor.American Society for Public Administration, n.d Web.17 Nov. 2015. Myrick, Darrel. "Frederick Taylor als Beitrag zur öffentlichen Verwaltung" (PDF). Unisa.Mediterranean Zeitschrift für Sozialwissenschaften. Retrieved 2015-11-17. Externe Links The Northcote-Trevelyan ReportSimilarities zwischen öffentlicher und privater Verwaltung