Laudanum ist eine Tinktur von Opium mit etwa 10 Gew.-% pulverförmigem Opium (Äquivalent 1% Morphin). Rotbraun und extrem bitter, Laudanum enthält fast alle Opiumalkaloide, einschließlich Morphin und Codein. Laudanum wurde historisch verwendet, um eine Vielzahl von Bedingungen zu behandeln, aber seine Hauptverwendung war als Schmerzmittel und Hustenunterdrücker. Bis zum frühen 20. Jahrhundert wurde Laudanum ohne Rezept verkauft und war Bestandteil vieler Patentmedizin. Heute ist Laudanum als Sucht anerkannt und wird streng reguliert und kontrolliert als solche in den meisten der Welt. Das United States Uniform Controlled Substances Act, zum Beispiel, listet es auf Schedule II. Laudanum ist als "Whole opium"-Präparation bekannt, da es historisch alle Opiumalkaloide enthielt. Heutzutage wird das Medikament jedoch oft dazu verarbeitet, alle oder die meisten der vorhandenen Noscapine (auch Narkotin genannt) zu entfernen, da dies eine starke Emetik ist und die analgetischen oder antipropulsiven Eigenschaften des Opiums nicht nennenswert addiert; die resultierende Lösung wird Denarcotized Tincture of Opium oder Deodorized Tincture of Opium (DTO) genannt. Laudanum bleibt in den Vereinigten Staaten und theoretisch im Vereinigten Königreich verschreibungspflichtig, obwohl heute die therapeutischen Indikationen der Droge in der Regel auf die Kontrolle von Durchfall beschränkt sind, Schmerzen zu lindern und Entzugssymptome bei Säuglingen zu beseitigen, die an Heroin oder andere Opioiden süchtige Mütter geboren werden. Die jüngsten Durchsetzungsmaßnahmen der US Food and Drug Administration (FDA) gegen Hersteller von paregorischen und opium-Tinktur weisen darauf hin, dass die Verfügbarkeit von Opium-Tinktur in den USA gefährdet sein kann. Die Begriffe Laudanum und Tinktur von Opium sind in der Regel austauschbar, aber in der zeitgenössischen medizinischen Praxis wird diese fast ausschließlich verwendet. Geschichte Paracelsus, ein schweizerisch-deutscher Alchemist aus dem 16. Jahrhundert, experimentierte mit verschiedenen Opiumkonkoktionen und empfahl Opium zur Reduzierung von Schmerzen. Eine seiner Präparate, eine Pille, die er als sein Archanum oder Laudanum extollierte, kann Opium enthalten. Paracelsus' Laudanum war deutlich anders als das Standard-Laudanum des 17. Jahrhunderts und darüber hinaus, mit zerkleinerten Perlen, Moschus, Bernstein und anderen Stoffen. Ein Forscher hat dokumentiert, dass "Laudanum, wie in der London Pharmacopoeia (1618), war eine Pille aus Opium, Safran, Castor, Ambergris, Moschus und Muskatnuss". In den 1660er Jahren populärte der englische Arzt Thomas Sydenham (1624–1689) eine proprietäre Opium-Tinktur, die er auch Laudanum nannte, obwohl es sich wesentlich von dem Laudanum von Paracelsus unterscheidet. Im Jahre 1676 veröffentlichte Sydenham eine Halbzeitarbeit, medizinische Beobachtungen über die Geschichte und Heilung von Akute-Krankheiten, in denen er seine Marke der Opium-Tinktur förderte, und befürwortete seine Verwendung für eine Reihe von medizinischen Bedingungen. Bis zum 18. Jahrhundert waren die medizinischen Eigenschaften von Opium und Laudanum bekannt, und der Begriff Laudanum bezieht sich auf jede Kombination von Opium und Alkohol. Im achtzehnten Jahrhundert veröffentlichten mehrere Ärzte ihre Arbeit, darunter John Jones, der die Mysterien von Opium Revealed (1700) schrieb, die von einem Kommentator als "außerordentlich und vollkommen unverständlich" beschrieben wurde. Der schottische Arzt John Brown, der Schöpfer des Brunonischen Systems der Medizin, empfahl Opium für das, was er alsthenische Bedingungen bezeichnet, aber sein System wurde durch die Zeit seines Todes diskreditiert. Die einflussreichste Arbeit war George Young, der einen umfassenden medizinischen Text mit dem Titel Treatise on Opium veröffentlichte. Junge, ein Edinburgher Chirurg und Arzt, schrieb dies, um einem Essay über Opium entgegenzuwirken, der von seinem zeitgenössischen Charles Alston, Professor für Botanik und Materia medica in Edinburgh, der die Verwendung von Opium für eine Vielzahl von Bedingungen empfohlen hatte. Junge widersetzte sich damit, indem ich die Risiken hervorhebte, dass ich solch ein Unheil wie ich kann verhindern kann, ich gebe es hier als meine aufrichtige Meinung. daß Opium ein Gift ist, durch das täglich große Mengen zerstört werden." Junge gibt einen umfassenden Überblick über die Indikationen für das Medikament einschließlich seiner Komplikationen. Er ist kritisch gegenüber Schriftstellern, deren Kenntnis der Droge auf chemischen oder tierischen Experimenten und nicht auf klinische Praxis basiert. Der Vertrag ist ein detaillierter, ausgewogener und wertvoller Leitfaden für vorherrschendes Wissen und Praxis. Als es Popularität Opium gewann, und nach 1820, Morphin, wurde mit einer Vielzahl von Agenten, Drogen und Chemikalien gemischt, einschließlich Quecksilber, Haschisch, Cayenne Pfeffer, Ether, Chloroform, Belladonna, Whisky, Wein und Brandy." Wie ein Forscher bemerkte: "Um die Popularität einer Medizin zu verstehen, die – auch wenn nur vorübergehend – Husten, Durchfall und Schmerz erleichterte, muss man nur die Lebensbedingungen zu der Zeit betrachten". In den 1850er Jahren, "die Cholera und die Dysenterie regelmäßig durch die Gemeinschaften zerrissen, ihre Opfer oft sterben vor verheerenden Durchfall", und Tropfen, Konsum, Ague und Rheuma waren alle zu häufig. Ein 1869 Artikel in Scientific American beschreibt einen Landwirt, der in indischen Springs, Georgien wächst und erntet und anschließend den Rohstoff an einen lokalen Apotheker verkauft, der Laudanum vorbereitet. Bis zum 19. Jahrhundert wurde Laudanum in vielen Patentarzneimitteln verwendet, um "Schmerz zu entlasten ... Schlaf zu erzeugen... um Irritationen zu verabreichen... übermäßige Sekrete zu überprüfen... um das System zu unterstützen. Die begrenzte Apotheke des Tages bedeutete, dass Opium-Derivate zu den wirksamsten der verfügbaren Behandlungen, so Laudanum wurde weit verbreitet für Beschwerden von Erkältungen zu Meningitis zu Herzerkrankungen, sowohl bei Erwachsenen als auch bei Kindern. Laudanum wurde während der Gelbfieberepidemie verwendet. Unzählige viktorianische Frauen wurden das Medikament zur Erleichterung von Menstruationskrämpfen und vage Asche verschrieben. Krankenschwestern auch Löffel Laudanum für Säuglinge. Die römische und viktorianische Zeit war geprägt von der weit verbreiteten Verwendung von Laudanum in Europa und den Vereinigten Staaten. Mary Todd Lincoln, zum Beispiel die Frau des US-Präsidenten Abraham Lincoln, war ein Laudanum-Süchtiger, wie der englische Dichter Samuel Taylor Coleridge, der inmitten einer opiuminduzierten Schriftsitzung von Kubla Khan von einem "Person aus Porlock" berühmt unterbrochen wurde. Zunächst war Laudanum eine Arbeiterklasse-Droge billiger als eine Flasche Gin oder Wein, weil es als Arzneimittel für rechtliche Zwecke behandelt wurde und nicht als alkoholisches Getränk besteuert wurde. Laudanum wurde in Haus Heilmittel und Rezepte sowie ein einziges Medikament verwendet. Zum Beispiel gab ein 1901 medizinisches Buch, das für den häuslichen Gesundheitsgebrauch veröffentlicht wurde, folgende zwei "Simple Remedy Formulas" für Dysenterry [sic]: (1) Dünne gekochte Stärke, 2 Unzen; Laudanum, 20 Tropfen; "Verwenden als Injektion [als Enema] alle sechs bis zwölf Stunden"; (2) Tinktur rhubarb, 1 Unze; Laudanum 4 Drachmen; "Dose: Ein Teelöffel alle drei Stunden. " In einem Abschnitt mit dem Titel "Professional Prescriptions" ist eine Formel für "diarrhoea (acute)": Tinktur opium, deodoriert, 15 Tropfen; Subnitrat von Bismut, 2 Drachmen; Einfacher Sirup, 1⁄2 Unze; Kreidemischung, 11⁄2 Unzen, "Eine Teelöffel alle zwei oder drei Stunden zu einem Kind ein Jahr alt.""Diarrhoea (chronisch)": Wäßriger Extrakt aus Ergot, 20 Körner; Extrakt aus Nux vomica, 5 Körner; Extrakt aus Opium, 10 Körner, "Make 20 Pillen. Nehmen Sie eine Pille alle drei oder vier Stunden. " Das frühe 20. Jahrhundert führte zu einer verstärkten Regulierung aller Art von Narkosen, einschließlich Laudanum, da die süchtig machenden Eigenschaften von Opium stärker verstanden wurden, und "patente Medikamente kamen unter Feuer, vor allem wegen ihrer geheimnisvollen Kompositionen". In den USA forderte das Food and Drug Act von 1906, dass bestimmte bestimmte Medikamente, einschließlich Alkohol, Kokain, Heroin, Morphin und Cannabis, mit Inhalten und Dosierungen genau gekennzeichnet werden. Bisher waren viele Medikamente als Patentmedizin mit geheimen Zutaten oder irreführenden Etiketten verkauft worden. Kokain, Heroin, Cannabis und andere solche Medikamente blieben weiterhin gesetzlich ohne Rezept verfügbar, solange sie gekennzeichnet waren. Es wird geschätzt, dass der Verkauf von Opiaten enthaltenden Patentarzneimitteln nach der Kennzeichnung um 33 % zurückgegangen ist. Im Jahr 1906 in Großbritannien und 1908 in Kanada "Gesetze, die die Offenlegung von Inhaltsstoffen und die Einschränkung von narzotischen Inhalten erfordern, wurden eingeführt". The Harrison Narcotics Tax Gesetz von 1914 beschränkte die Herstellung und Verteilung von Opiaten, einschließlich Laudanum, und Koka-Derivate in den USA. Darauf folgte 1916 die Loi des stupéfiants und das britische Dangerous Drugs Act 1920. Laudanum wurde in regelmäßigen und konzentrierten Versionen an Drogeren und Ärzte geliefert. Zum Beispiel 1915, Frank S. Betz Co, ein medizinisches Versorgungsunternehmen in Hammond, Indiana, beworben Tincture of Opium, USP, für $2,90 pro lb,. Tinktur von Opium Camphorated, USP, für 85 Cent pro lb, und Tinktur von Opium Deodorized, für $ 2,85 pro lb. Es wurden auch vier Versionen von Opium als Fluidextrakt angeboten: (1) Opium, Konzentriert (assayed) "Für die Herstellung von Tincture Opii (Laudanum)U.S.P Viermal die Stärke der regelmäßigen USP"-Tinktur, für $9.35 pro Pint; (2) Opium, Camphorated Conc."1 oz.making 8 oz. Tr.Opii Camphorated U.S.P (Paregoric") für $2.00 pro Pint; (3) Opium, Konzentrat (Deodoriert und Denarcotisiert) "Viermal die Stärke der Tinktur, verwendet, wenn Tinct. Opii U.S.P ist kontraindiziert" für $9.50 pro Pint, und (4) Opium (queous,) U.S.P, 1890, "Tr. (assayed)Papaver Somniferum" für $2.25 pro Pint. 1929–30 verkaufte Parke, Davis & Co, ein bedeutender US-amerikanischer Drogenhersteller mit Sitz in Detroit, Michigan, "Opium, U.S.P (Laudanum)," als Tinktur Nr. 23, für $10.80 pro Pint (16 Fluid Unzen,) und "Opium Camphorated, U.S.P (Paregoric,") als Tinktur Nr. 20, für $2 Konzentrierte Versionen waren verfügbar. "Opium Camphorated, für U.S.P. Tincture: Liquid Nr. 338" war "genau das 8-fache der Stärke von Tincture Opium Camphorated (Paregoric)[itlics in original,] U.S.P, "entwickelt für die Vorbereitung der Tinktur durch direkte Verdünnung", und kostet $7 pro Pint. In ähnlicher Weise zu einem Preis von $36 pro Pint, "Opium konzentriert, für USP-Tinktur: Liquid No. 336", war "viermal die Stärke der offiziellen Tinktur", und "für die extemporane Vorbereitung der Tinktur entworfen". Der Katalog bemerkte auch: "Für Viertel-Pint Flaschen hinzufügen 80c.per Pint zum Preis für Pints." Gegen Mitte des 20. Jahrhunderts war die Verwendung von Opiaten in der Regel auf die Behandlung von Schmerz beschränkt, und Opium war nicht mehr ein medizinisch akzeptiertes Heilmittel". Ferner begann die pharmazeutische Industrie, verschiedene Opioide wie Propoxyphen, Oxymorphon und Oxycodon zu synthetisieren. Diese synthetischen Opioide, zusammen mit Codein und Morphin, wurden bevorzugt Laudanum, da ein einziges Opioid für verschiedene Arten von Schmerzen verschrieben werden konnte, anstatt der Cocktail von Laudanum, der fast alle Opiumalkaloide enthält. Folglich wurde Laudanum meist als Analgetikum veraltet, da sein Hauptbestandteil Morphin ist, die von selbst zur Behandlung von Schmerzen verschrieben werden kann. Bisher gab es keinen medizinischen Konsens darüber, welche der beiden (laudanum oder Morphin allein) die bessere Wahl zur Behandlung von Schmerz ist. 1970 verabschiedeten die USA das Uniform Controlled Substances Act, das die Opium-Tinktur (Laudanum) als Schedule II Substanz (derzeit DEA #9630) regulierte, wodurch noch engere Kontrollen an dem Medikament vorgenommen wurden. Bis Ende des 20. Jahrhunderts war Laudanums Verwendung fast ausschließlich zur Behandlung schwerer Durchfalle beschränkt. Die aktuellen Vorschreibinformationen für Laudanum in den USA sagen, dass die alleinige Indikation der Opium-Tinktur als Anti-Durchfall ist, obwohl das Medikament gelegentlich verschrieben wird Off-Label für die Behandlung von Schmerz und Neonatalentnahme-Syndrom. Verschiedene historische Sorten von Laudanum existieren, darunter Paracelsus' laudanum, Sydenham's Laudanum (auch bekannt als Tinctura opii crocata), Benzoic laudanum (tinctura opii benzoica) und deodorierte Tinktur von Opium (die häufigste zeitgenössische Formulierung), unter anderem. Je nach Variante werden zusätzliche Mengen der Substanzen und zusätzlichen Wirkstoffen (z.B. Safran, Zucker, Eugenol) zugesetzt, deren Wirkung (z.B. Sedierung oder Antitussiveigenschaften) modifiziert. Es gibt wahrscheinlich keine einzige Referenz, die alle pharmazeutischen Variationen von Laudanum, die in verschiedenen Ländern seit Jahrhunderten erstellt und verwendet wurden, seit es ursprünglich formuliert. Die Gründe dafür sind, dass neben offiziellen Variationen, die in Apotheken, Apothekern und Drogenherstellern beschrieben wurden, diese Formeln zu ändern. Der Alkoholgehalt von Laudanum variierte wahrscheinlich erheblich; auf den Etiketten von rund-the-century Flaschen von Laudanum wird der Alkoholgehalt als 48% angegeben. Im Gegensatz dazu enthält die aktuelle Version von Laudanum etwa 18 % Alkohol. Die vier hier aufgeführten Varianten von Laudanum wurden in den Vereinigten Staaten im späten 19. Jahrhundert verwendet. Die erste, aus einer 1870 Veröffentlichung, ist "Best Turkey opium 1 oz,. schneiden, und gießen Sie auf sie kochendes Wasser 1 gill, und arbeiten Sie es in einer Schüssel oder Mörtel, bis es gelöst wird; dann gießen Sie es in die Flasche, und mit Alkohol von 70 Prozent pro Nachweis 1⁄2 pt,. spülen Sie die Schale, den Alkohol zu der Zubereitung, Schütteln gut, und in 24 Stunden wird es bereit sein. Dosis -Von 10 bis 30 Tropfen für Erwachsene, nach der Stärke des Patienten, oder Schwere des Schmerzes. 30 Tropfen dieses Laudanums werden gleich einem Korn des Opiums sein. Und dies ist ein viel besserer Weg, es vorzubereiten, als das Opium in Alkohol zu setzen, oder andere Geister allein, denn in diesem Fall löst sich viel des Opiums nicht auf. " Die restlichen drei Formeln werden von einer 1890 Veröffentlichung des Tages kopiert: Sydenham's Laudanum: "Nach dem Pariser Codex wird dies wie folgt zubereitet: Opium, 2 Unzen; Safran, 1 Unze; krönte Zimt- und krönte Nelken, je 1 Drachm; Sherrywein, 1 Pint. Mischen und macerate für 15 Tage und Filter. Zwanzig Tropfen sind gleich einem Korn des Opiums. " Rousseau's Laudanum: "Dissolve 12 Unzen weißer Honig in 3 Pfund warmem Wasser und lege ihn an einem warmen Ort beiseite. Wenn die Gärung beginnt, gibt ihm eine Lösung von 4 Unzen ausgewähltes Opium in 12 Unzen Wasser. Lassen Sie die Mischung für einen Monat bei einer Temperatur von 86° stehen Fahr.; dann sieben, filtern und verdampfen zu 10 Unzen; schließlich stammen und 41⁄2 Unzen Alkohol hinzufügen. Sieben Tropfen dieser Zubereitung enthalten etwa 1 Korn Opium." Tincture of Opium (Laudanum,) U.S.P, zugeschrieben an die United States Pharmacoepia von 1863: "Macerate 21⁄2 Unzen opium, in mäßig feinem Pulver in 1 Pint Wasser für 3 Tage, mit häufiger Rührung. Fügen Sie 1 Pint-Alkohol und macerate für 3 Tage länger. Perkolat und verdrängen 2 Pints Tinktur durch Zugabe von verdünntem Alkohol im Perkolator." Modern status United States Tincture of Opium ist in den USA verschreibungspflichtig. Es wird gemäß dem Controlled Substances Act als Schedule II-Droge (Nr. 9639) geregelt. In den Vereinigten Staaten wird die Opium-Tinktur von mehreren Pharmafirmen vermarktet und vertrieben, die jeweils eine einzige Formulierung des Medikaments herstellen, das deodoriert wird. Jede mL enthält 10 mg wasserfreies Morphin (Äquivalent 100 mg pulverförmiges Opium), andere Opiumalkaloide (außer Noscapin) und Ethanol, 19%. Es ist in Flaschen von vier US-Flüssigunzen (118 mL) und 16 US-Flüssigunzen (1 US pt; 473 mL) verpackt. Die Tinktur von Opium wird als eine von vielen "unzugelassenen Arzneimitteln" bezeichnet, die von der US Food and Drug Administration (FDA) reguliert werden; die Vermarktung und Verteilung von Opium-Tinktur herrscht heute nur deshalb vor, weil Opium-Tinktur vor dem Federal Food, Drug & Cosmetic Act von 1938 verkauft wurde. Sein Großvaterstatus schützt die Opium-Tinktur vor strengen FDA-Drogenüberprüfungen und anschließenden Zulassungsverfahren. Die FDA überwacht jedoch die Markierung von Opium-Tinktur eng. Von der FDA werden Füllungen von Opium-Tinktur benötigt, um ein helles rotes POISON-Label bei der Potenz des Medikaments und dem Potenzial für Überdosierung zu tragen (siehe Diskussion über Verwirrung mit Paregoric unten). In einem Warnschreiben an einen Hersteller von Opium-Tinktur Ende 2009 stellte die FDA fest, dass "wir fanden, dass Ihr Unternehmen produziert und verteilt das verschreibungspflichtige Medikament Opium Tincture USP (Deodorized – 10 mg/mL). Basierend auf unseren Informationen gibt es keine FDA-genehmigten Anwendungen auf Datei für dieses Arzneimittelprodukt." Das Vereinigte Königreich Opium-Tinktur bleibt in der britischen Pharmacopoeia, wo es als Tinktur von Opium, B.P, Laudanum, Thebaic Tincture oder Tinctura Thebaica bezeichnet wird, und "beeinträchtigt 1% w/v von wasserfreiem Morphin." Es ist eine Substanz der Klasse A nach dem Drogengesetz von 1971. Mindestens ein Hersteller (Macfarlan Smith) produziert seit 2011 noch Opium-Tinktur in Großbritannien."Gee's Linctus" ist auch von den meisten britischen Apotheken, insbesondere unabhängigen Geschäften erhältlich. Dies enthält "Opium-Tinktur", bei 0,083 mL, pro 5 mL. Pharmakologie Opium-Tinktur ist als analgetische und antidiarrheale nützlich. Opium verbessert den Ton in den langen Abschnitten des Längsmuskels und hemmt die propulsive Kontraktion von Kreis- und Längsmuskeln. Die pharmakologischen Effekte der Opium-Tinktur sind hauptsächlich auf ihren Morphingehalt zurückzuführen. Die Menge der Papaverin- und Codeinalkaloide in der Opium-Tinktur ist zu klein, um einen nachweisbaren zentralen Nervensystemeffekt zu haben. Die meisten modernen Formulierungen der Opium-Tinktur enthalten nicht das Alkaloid-Narcotin (auch bekannt als Noscapin), das antitussive Eigenschaften aufweist. Selbst bescheidene Dosen von Narkotin können tiefe Übelkeit und Erbrechen verursachen. Da die Opium-Tinktur in der Regel für ihre antidiarrhealen und analgetischen Eigenschaften (anstatt als antitussive) vorgeschrieben ist, ist die Opium-Tinktur ohne Narkotin im allgemeinen bevorzugt. Diese denarkotisierte oder deodorierte Opium-Tinktur wird mit einem Erdöldestillat zur Entfernung des Narkotins formuliert. Orale Dosen von Opium-Tinktur werden schnell im Magen-Darm-Trakt absorbiert und in der Leber metabolisiert. Peakplasmakonzentrationen des Morphingehaltes werden in etwa einer Stunde erreicht, und fast 75 % des Morphingehaltes der Opiumtinktur werden innerhalb von 48 Stunden nach oraler Verabreichung im Urin ausgeschieden. Medizinische Anwendungen Diarrhea Opium-Tinktur ist für die Behandlung von schweren fulminanten (intense, prolific) Durchfall angezeigt, die nicht auf Standardtherapie reagiert (z.B. Imodium oder Lomotil). Die übliche Ausgangsdosis beträgt 0,3 ml bis 0,6 ml (ca. sechs bis 12 Tropfen) in einem Glas Wasser oder Saft viermal täglich. Refraktäre Fälle (wie Durchfall, die sich aus den Komplikationen von HIV/AIDS ergeben) können eine höhere als normale Dosierung erfordern, beispielsweise 1 bis 2 mL alle 3 Stunden, für eine tägliche Gesamtdosis von bis zu 16mL pro Tag. Bei Enderkrankungen gibt es keine Deckendosis für Opiumtinktur; die Dosis wird langsam erhöht, bis Durchfall kontrolliert wird. Neonatales Abstinenzsyndrom Opium-Tinktur wird verwendet, um neonatales Opioid-Entnahme-Syndrom (NOWS) zu behandeln, wenn verdünnt 1:25 (ein Teil Opium-Tinktur auf 25 Teile Wasser). Die empfohlene Dosis beträgt alle drei Stunden 0,2 mL der verdünnten Lösung unter der Zunge, die alle drei Stunden um 0,05 mL erhöht werden kann, bis keine objektiven Rückzugserscheinungen beobachtet werden. In keinem Fall sollte die Dosis jedoch alle drei Stunden 0,7 mL überschreiten. Die Opium-Tinktur wird allmählich über einen 3- bis 5-wöchigen Zeitraum verjüngt, an dem der Neugeborene völlig frei von Entzugserscheinungen sein sollte. Gefahren Potenz von Laudanum Opium-Tinktur ist eine der mächtigsten oralen Formulierungen von Morphin erhältlich durch Rezept. Eine zufällige oder absichtliche Überdosierung ist häufig mit Opium-Tinktur aufgrund der hochkonzentrierten Art der Lösung. Überdosierung und Tod können mit einer einzigen oralen Dosis zwischen 100 und 150 mg Morphin in einem gesunden Erwachsenen auftreten, der keine Toleranz gegenüber Opiaten hat. Dies entspricht dem Äquivalent von zwei bis drei Teelöffeln (10–15 ml) Opium-Tinktur. Selbstmord durch Laudanum war nicht ungewöhnlich Mitte des 19. Jahrhunderts. Prudentes medizinisches Urteil erfordert die Abgabe sehr kleiner Mengen an Opium-Tinktur in kleinen Tropferflaschen oder in vorgefüllten Spritzen, um das Risiko vorsätzlicher oder versehentlicher Überdosierung zu reduzieren. Gefahr der Verwirrung mit paregoric In den Vereinigten Staaten enthält Opium-Tinktur 10 mg pro ml wasserfreiem Morphin. Demgegenüber ist die schwächere Cousine der Opium-Tinktur, paregoric, auch verwirrend als "Kamphorat-Tinktur des Opiums" bekannt, 1/25. die Stärke der Opium-Tinktur, die nur 0,4 mg Morphin pro mL enthält. Eine 25-fache Morphin-Überdosierung kann auftreten, wenn Opium-Tinktur verwendet wird, wenn paregoric angegeben ist.Opium-Tinktur wird fast immer in Tropfen dosiert, oder Anteile einer mL, oder weniger häufig, in Minims, während paregoric in Teelöffeln oder Esslöffeln dosiert wird. So ist eine Ordnung für Opium-Tinktur mit Richtungen in Teelöffeln fast sicher im Fehler. Um dieses potenziell tödliche Ergebnis zu vermeiden, wird anstelle von paregoric der Begriff "camphorated tincture of opium" vermieden, da diese für Opium-Tinktur leicht irrt werden können. Im Jahr 2004 veröffentlichte die FDA ein "Patient Safety"-Nachrichtenblatt mit dem Hinweis, dass "Um die Verwirrung zu lösen [zwischen opium Tinkture und paregoric,] FDA wird mit den Herstellern dieser beiden Medikamente arbeiten, um die Kennzeichnung auf den Behältern und in den Paketeinsätzen zu klären. "Im Jahr 2005 begannen die Labels für Opium-Tinktur die Konzentration von Morphin (10 mg/mL) in großen Texten unter den Worten "Opium-Tinktur". Die FDA hat auch Pharmazeuten und andere medizinische Praktiker über die Gefahren der Verwirrung dieser Medikamente informiert und hat empfohlen, dass Opium-Tinktur nicht als Standard-Element (d.h., dass es nicht "auf dem Regal sein sollte", dass Opium-Tinktur in oralen Spritzen verzichtet werden, und dass Pharmazie-Software den Spender alarmiert, wenn ungewöhnlich große Dosierungen von Opium-Tinktur angezeigt werden. Trotz der Bemühungen der FDA in den letzten Jahren bleibt die Verwirrung, manchmal mit tödlichen Ergebnissen. Das Institute for Safe Medication Practices empfiehlt, dass die Opium-Tinktur in einem Apothekenbestand überhaupt nicht gelagert wird und dass "Es kann Zeit sein, Opium-Tinktur und paregoric in das Museum der überlagerten Opioid-Therapie zu überweisen." Trotz des Verwirrungsrisikos ist die Opium-Tinktur, wie viele end-stage-Medikamente, für untragbare Durchfalle für endkranke Patienten, wie AIDS und Krebs, unerlässlich. Misinterpretation von DTO Die Abkürzung DTO, die traditionell verwendet wird, um Deodorierte Tinktur von Opium, wird manchmal auch irrtümlich verwendet, um "verdünnte Tinktur von Opium" abzukürzen. Die Vereinigten Staaten Pharmacopeia und FDA empfehlen, dass Praktizierende von der Verwendung von DTO in Rezepten verzichten, da dieses Potenzial für Verwirrung. In Fällen, in denen Apotheker DTO missinterpretiert haben, und angesichts der "deodorierten Tinktur des Opiums", als "verdünnte Tinktur des Opiums" gemeint war, haben Säuglinge eine massive 25-fache Überdosierung von Morphin erhalten, die manchmal zu Todesfällen führt. Nebenwirkungen Nebenwirkungen Nebenwirkungen von Laudanum sind in der Regel die gleichen wie bei Morphin, und umfassen Euphorie, Dysphorie, Pruritus, Sedation, Verstopfung, reduzierte Gezeitenvolumen, Atemdepression, sowie psychologische Abhängigkeit, körperliche Abhängigkeit, Miose, und Xerostomie. Überdosierung kann zu schweren Atemwegsvertiefungen oder zu einem Zusammenbruch und Tod führen. Die Ethanolkomponente kann auch bei höheren Dosen negative Effekte hervorrufen; die Nebenwirkungen sind gleich wie bei Alkohol. Die langfristige Verwendung von Laudanum bei nicht-terminalen Krankheiten wird aufgrund der Möglichkeit der Drogentoleranz und Sucht entmutigt. Langfristige Verwendung kann auch zu anormalen Leberfunktionstests führen; speziell, längere Morphin-Nutzung kann ALT und AST Blutserumspiegel erhöhen. Behandlung für Überdosierung Lebensbedrohliche Überdosierung von Opium-Tinktur schuldet dem Morphingehalt der Zubereitung. Morphin erzeugt eine dosisabhängige depressive Wirkung auf das Atemsystem, die zu tiefen Atemdepressionen, Hypoxien, Koma und schließlich Atemstillstand und Tod führen kann. Wird eine Überdosierung von Opium-Tinktur vermutet, ist eine schnelle professionelle Intervention erforderlich. Die primäre Sorge ist die Wiederherstellung einer lebensfähigen Flugbahn und Einrichtung der unterstützten oder kontrollierten Belüftung, wenn der Patient nicht allein atmen kann. Andere unterstützende Maßnahmen wie die Verwendung von Vasopressoren und Sauerstoff können zur Behandlung von Herz- und/oder Lungenversagen angegeben werden. Herzrhythmusstörungen oder Verhaftung erfordern fortschrittliche lebenserhaltende Maßnahmen. Intravenöses Naloxon oder Nalmefen, schnell wirkende Opioid-Antagonisten, sind die Erstlinienbehandlung zur Reversatmung der Atemwege durch eine Überdosierung der Opium-Tinktur. Magenklaven können in bestimmten Fällen verwendet werden. In der Fiktion In Mary Shelleys Roman Frankenstein (1818) nimmt Victor Frankenstein Laudanum als seine einzige Möglichkeit, zu schlafen und so sein Leben zu bewahren, während in der Erholung von Monaten des Fiebers und einer Reihe von schrecklichen Ereignissen. In Uncle Tom's Cabin (1852) spricht ein Anti-Slavery-Roman von Harriet Beecher Stowe, eine versklavte Frau namens Cassy darüber, wie sie ihren Neugeborenen durch Laudanum-Überdosis getötet hat, um ihn vor den Schrecken der Sklaverei zu ersparen. Im Roman Silas Marner: The Weaver of Raveloe von George Eliot (Mary Ann Evans) (1861), findet Silas ein zweijähriges Mädchen, das in sein Haus gewandert war. Das Mädchen wurde verlassen, während sie mit ihrer opiumaddicted Mutter, Molly Farren, ging, die im Schnee einschlafen und starb. Früher in dem Roman, in Kapitel 3, wird spezifiziert, dass sie Laudanum verwendet....wenn Molly sollte einen Tropfen zu viel Laudanum eines Tages nehmen und einen Witwer von Ihnen machen. Wilkie Collins' Roman The Moonstone (1868) verfügt über Laudanum "als wesentlicher Bestandteil des Grundstücks." Collins basierte seine Beschreibung der Auswirkungen der Droge auf seine eigenen Erfahrungen damit. Ein laudanum-addicted Charakter erschien auch in Wilkie Collins' Roman Armadale (1864–66). Laudanum erscheint in Charles Baudelaires Prosa-Gedicht Das Doppelzimmer, 1869 in seiner Sammlung Le Spleen de Paris veröffentlicht. Laudanum wird als chirurgisches Medikament der Wahl für fünfzehnte Jahrhundert Ärzte in Lawrence Schoonovers Roman The Burnished Blade (1948) dargestellt, deren Grundstück zum Teil mit dem Schmuggel von teuren Roh-Opium in Frankreich aus dem Reich von Trebizond behandelt. In William Faulkner's Roman Requiem for a Nun (1951,) Compson, Doctor Peabody, und Ratcliffe geben Whiskey mit Laudanum zu einer Gruppe von Ruderlynchern und einer Milizband, die zusammengefügt hatten. Beim Einschlafen wurden sie gesammelt und im Gefängnis gesperrt, während sie noch unbewusst waren. Dr. Stephen Maturin, einer der Hauptfiguren in Patrick O'Brians Aubrey–Maturin-Serie von Romanen (1969-2004) über die Napoleonischen Kriege, ist ein zeitweiliger Laudanumsüchtiger. Laudanum wird in Glendon Swarthouts Roman The Shootist (1975) dem Charakter J.B Books verschrieben, gespielt von John Wayne in Don Siegels Filmanpassung (1976). In Philippa Gregorys Roman Wideacre (1987) wird die Hauptfigur Beatrice Lacey fast süchtig nach Laudanum, wenn ihr Ehemann Dr. John MacAndrew sie nach dem Tod ihrer Mutter verschreibt. Im Adaption Interview mit dem Vampire (1994), das auf dem gleichnamigen Roman von 1976 basierte, nutzt Claudia Laudanum, um Lestat zu entsorgen: Unter dem Vorwand, Frieden zu machen, bietet sie ihm einige betrunkene Edelblättrige Zwillinge zu füttern, als sie tatsächlich hatte sie überdosised mit der besagten Droge. In Dan Simmons' Roman Drood (2009) nimmt der Erzähler Wilkie Collins täglich Laudanum, um eine Vielzahl von Schmerzen zu lindern und Schlaf zu verursachen. Im Horror-Videospiel Amnesia: Das Dark Descent (2010,) Laudanum befindet sich an mehreren Stellen des Schlosses und kann zur Wiedererlangung der Gesundheit genutzt werden. Im Rollenspiel Darkest Dungeon (2016,) ist Laudanum eine Bestimmung, die verwendet wird, um Horror zu heilen, eine stress-over-time negative Wirkung In Eleanor Cattons Roman The Luminaries (2013,) und die anschließende TV-Adaption (2020,) viele Charaktere sind an Laudanum süchtig und es wird verwendet, um Crosbie Wells zu töten. In Sara Collins' Roman The Confessions of Frannie Langton (2019) wird der titulare Charakter süchtig nach Laudanum. Im FilmThe Highwaymen (2019)Bonnie Parker (Emily Brobst) von Bonnie und Clyde Fame ist süchtig nach Laudanum. Im Film Winchester (2018)Doctor Eric Price ist aufgrund des Selbstmords seiner Frau nach Laudanum süchtig. Im Roman Anna Karenina von Leo Tolstoy wird der gleichnamige Charakter nach Laudanum süchtig, bevor er Selbstmord begeht, indem er vor einem Zug tritt. Im Horror-Videospiel Amnesia: Rebirth (2020,) laudanum ist kaum zu finden und kann verwendet werden, um die Angst des Spielers zu verringern. In der Netflix-Anpassung von Julia Quinns Romanen, Bridgerton (2020), als Baron Featherington, der Featherington-Patriarch von Glücksspielbüchern überfallen wird, wird auf dem Tisch eine Flasche Laudanumgift gezeigt und später lernt die Familie von seinem Off-Screen-Tod, vermutlich ermordet. Siehe auch Confessions of an English Opium-EaterKendal Black Drop Poppy Tee Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Laudanum bei Wikimedia Commons Merck Prescribing Information for Laudanum/Opium Tincture. Enthält detaillierte Dosierungsinformationen.