Goat Fleisch oder Ziegenfleisch ist das Fleisch der einheimischen Ziegen (Capra aegales hircus). Der gemeinsame Name für Ziegenfleisch ist einfach Ziegen, obwohl Fleisch aus erwachsenen Ziegen als chevon bezeichnet wird, während die Jungziegel von jungen Ziegen (Es), Kabrito (Sp) genannt werden können. Kinder. In Südasiatischen und karibischen Küche bedeutet mutton häufig Ziegenfleisch. In Südostasien, wo mutton curry populär ist, wird mutton sowohl für Ziegen als auch für Lammfleisch verwendet. Der Küchennamen chevon, eine Mischung aus Chrysèvre Ziegen und Mouton Schafen, wurde im Jahr 1922 gelobt und von einem Handelsverband ausgewählt; er wurde von der Landwirtschaftsabteilung der Vereinigten Staaten im Jahr 1983 angenommen. Laut Marktforschung ziehen Verbraucher in den Vereinigten Staaten vor, chevon bis zu Ziegen. Cabrito, ein Wort aus spanischer und portugiesischer Herkunft, bezieht sich speziell auf das Fleisch einer jungen, milchfreien Ziegen. Man ist auch als Schovo bekannt. In der Küche Goat ist sowohl ein Grund als auch eine Delicacy in der Weltküche. Die Küche, die am besten für die Verwendung von Ziegen bekannt sind, sind Afrikanische Küche, Mittlerer Osten, Nordafrika, Westafrikanischer, indischer, indonesischer, Nepali, Bangladeschi, Pakistani, Mexiko, Karibik (Jamaica) und Ecuadorian. Cabrito oder Babyzie, ist ein sehr typisches Nahrungsmittel von Monterrey, Public León, Mexiko; in Italien wird es „Capretto“ genannt. Goat Fleisch ist savory und weniger süß als Rindfleisch, aber leicht süßer als Lämmer. Man kann in einer Vielzahl von Möglichkeiten vorbereitet werden, wie z.B. in den Bereichen Steweder, eingedämmt, gegrillt, gemahlen, gefesselt, gefesselt, fried oder in die Würdigung gebracht. Goat jerky ist auch eine andere beliebte Sorte. AfrikaIn Afrika, unter den Chaga-Bürgern Tansanias, wird eine beglaubigte Ziegen (lokale Bezeichnung ndafu) als Teil einer Jahrhunderte lang gerötet und gerötet. Die beglaubisische Ziegen ist der bevorzugte Ersatz für den in vielen Paaren weltweit verwendeten Kuchen. Süditalien, Griechische, serbische und portugiesische Küche sind auch bekannt für die Verwendung von gerötetem Ziegen in der Feier Ostern (in italienischen Küche, Ziegen wird in spaghetti bolognese und lasagna als Alternative zum Rindfleisch) mit dem Norden Portugals, der es auch am Weihnachtstag bedient; Ziegengerichte sind auch ein Osterner Grundpfeiler in den alpinen Regionen Mitteleuropas, oft verflochten (Bavaria) oder Brot und frieden (Tyrol). Nordamerika Goat ist historisch weniger üblich in amerikanischen, kanadischen und nordeuropäischen Küchen, ist aber in einigen Nischenmärkten beliebter geworden, einschließlich derjenigen, die Einwanderer aus Asien und Afrika bedienen, die Ziegen auf andere Fleisch bevorzugen. Im Jahr 2011 hat sich die Zahl der in den Vereinigten Staaten geschlachteten Ziegen alle 10 Jahre für drei Jahrzehnte verdoppelt, was auf fast eine Million jährlich angestiegen ist. Während in der Vergangenheit Ziegenfleisch im Westen auf die ethnischen Märkte beschränkt war, kann es nun in einigen Restaurants und Purveyors, insbesondere in Städten wie New York und San Francisco, gefunden werden. Brady, Texas hat seit 1973 jährlich seine Weltweltmeisterschaft Grill Goat Cook-Off abgehalten. Lateinamerika Cabrito, ein speziell in der lateinamerikanischen Küche wie Mexiko, Peru, Brasilien und Argentinien üblich, ist in der Regel langsam gerötet. In der mexikanischen Küche gibt es eine Vielzahl von Gerichten, darunter Birria (eine scharfe Ziegenstw) und Kabrito entomatado, was bedeutet, dass sie in einer Tomaten- und Gewürzesauce gekocht wird. Asien In Okinawa (Japan) wird Ziegenfleisch in dünnen Stücken als yagisashi geliefert. Auf dem indischen Subkontinent verwenden die Reisschale mutton biryani und die in Teilen von Uttar Pradesh, Hyderabad und Bihar zubereiteten Züchter Ziegenfleisch als Hauptzutat zur Herstellung eines reichen Geschmacks. Krishna Ziegen ist eine gemeinsame traditionelle Indo-Caribbean-Fieber. In Bangladesch, Westgal, traditionellen Fleischgerichte wie Kosha Manngsho und Rezala werden Fleisch von einem khashi, einem gemahlenenen Ziegen mit einem Fleisch, das reicher Geschmack und einem milderen, weniger Spielgeschmack hat, vorbereitet. Goat Fleisch ist auch ein wichtiger Delicacy in Nepal, und beide (khashi-ko-masu) und uncastierte Ziegen (boka-ko-masu) werden während des Jahrhunderts, die größten jährlichen Feierlichkeiten im Land sowie an anderen Festveranstaltungen geopfert. Es gibt viele separate Gerichte, die zusammen alle genießbaren Teile des Tieres umfassen. Bhutun wird aus dem Darm, rakhti aus dem Blut, Karji-marji aus der Leber und Lunge und den Füßen – khutti – hergestellt. Sukuti ist eine Art von jerky, während Sekuwa aus gerötetem Fleisch hergestellt wird und häufig mit alkoholischen Getränken essen. Neben diesen Gerichten wird Ziegenfleisch oft als Teil von Momos, Thiukpa, chow MY und anderen Gerichten in verschiedenen Teilen des Landes essen. Taas ist ein weiteres beliebtes fried Ziegenfleisch in Nepal, besonders in Bezirken Zentralregion. In Indonesien ist Ziegenfleisch populär und gegrillt als gesättigte Kambing, oder in Suppen wie sup Kalbing und Guanlai Kambing. Merkmale Goat hat einen Ruf, einen starken, spieligen Geschmack zu haben, aber der Geschmack kann auch mild sein, je nachdem, wie er angehoben und vorbereitet ist. Karibikkulturen bevorzugen häufig Fleisch aus reifen Ziegen, die eher pungentieren, während einige andere Kulturen Fleisch bevorzugen, das aus jüngeren Ziegen stammt, die sechs bis neun Monate alt sind. Ribs, loins und das Angebotloin Ziegenfleisch sind für schnelles Kochen geeignet, während andere Kürzungen am besten für lange Verleudung sind. Trotz der Einstufung als rotes Fleisch ist Ziegen schlanker und enthält weniger Cholesterin und Fett als sowohl Lämmer als auch Rindfleisch, und weniger Energie als Rindfleisch oder Hühner; daher erfordert es eine niedrige Erwärmung, langsames Kochen, um das Angebot und Feuchtigkeit zu erhalten. Produktion Goats verbrauchen weniger als Rindfleisch. Ein Hektar Weideland kann 25 Ziegen oder mehr, im Vergleich zu fünf Ochsen, erhalten. Ziegen können 18 kg (40 lb) Fleisch produzieren, das viel weniger ist als die von Rindern oder Schweinen, was häufig zu ungeeigneten Ziegen für moderne Fleischverarbeiter führt. Siehe auch Goat Landwirtschaft Liste der inländischen Fleischtiere Liste der Ziegenfleisch-Getränkerassen Links Weitere Lesung "Gourmet Ziegen-Eigentümer in der U-Bahn" von Tom Perry, Metromix Des Lawrence, Juli 2008