Der Römische Senat (Latin: Senātus Rōmānus) war eine regierende und beratende Versammlung im antiken Rom. Es war eine der nachhaltigsten Institutionen der römischen Geschichte, die in den ersten Tagen der Stadt Rom (traditionell gegründet in 753 v. Chr.) gegründet wurde. Es überlebte den Sturz der römischen Monarchie in 509 v. Chr.; der Sturz der Römischen Republik im 1. Jh. v. Chr.; die Spaltung des Römischen Reiches im 395 n. Chr.; der Sturz des Römischen Reiches im Jahre 476; Justinian versuchte, den Westen im 6. Jh. zu erobern und blieb gut in die Geschichte des östlichen Römischen Reiches. Während der Tage des römischen Reiches war der Senat meist wenig mehr als ein beratender Rat für den König, aber er wählte auch neue römische Könige. Der letzte König von Rom, Lucius Tarquinius Superbus, wurde nach einem Coup d'état unter der Leitung von Lucius Junius Brutus, die die Römische Republik gegründet. In der Frührepublik war der Senat politisch schwach, während die verschiedenen Executive-Magistrate ziemlich mächtig waren. Da der Übergang von der Monarchie zur Verfassungsregel höchstwahrscheinlich graduell war, dauerte es mehrere Generationen, bevor der Senat sich über die Exekutivrichter behaupten konnte. In der Mitte der Republik hatte der Senat die Spitze seiner republikanischen Macht erreicht. Die späte Republik sah einen Rückgang der Macht des Senats, der nach den Reformen der Tribüne Tiberius und Gaius Gracchus begann. Nach dem Übergang der Republik in das Principat verlor der Senat viel von seiner politischen Macht und seinem Prestige. Nach den Verfassungsreformen von Kaiser Diokletian wurde der Senat politisch irrelevant. Als der Regierungssitz aus Rom verlegt wurde, wurde der Senat auf einen rein kommunalen Körper reduziert. Dieser Rückgang des Status wurde verstärkt, als Constantine der Große einen zusätzlichen Senat in Konstantinopel geschaffen hat. Nachdem Romulus Augustulus in 476 deponiert wurde, arbeitete der Senat im Westreich unter der Herrschaft von Odoacer (476–489) und während der Ostrogothischen Herrschaft (489–535). Es wurde nach der Eroberung Italiens durch Justinian I wieder in seinen offiziellen Status gebracht, aber schließlich nach 603, dem Datum seines letzten aufgezeichneten öffentlichen Akts verschwunden. Einige römische Aristokraten im Mittelalter trugen den Titelsenator, aber es war an diesem Punkt ein rein ehrwürdiger Titel und spiegelt nicht die fortgesetzte Existenz des klassischen Senats wider. Der östliche Senat überlebte in Konstantinopel durch das 14. Jahrhundert. Geschichte Senat des römischen ReichesDer Senat war eine politische Institution im alten römischen Reich. Das Wort senate leitet sich vom lateinischen Wort senex ab, was "alter Mann" bedeutet; das Wort bedeutet also "Elteste". Die prähistorischen Indo-Europäer, die Italien in den Jahrhunderten vor der legendären Gründung von Rom in 753 v. Chr. niederließen, wurden in Stammesgemeinden strukturiert, und diese Gemeinschaften waren oft ein aristokratisches Gremium von Stammesältesten. Die frührömische Familie wurde als Gens oder Clan bezeichnet, und jeder Clan war eine Aggregation von Familien unter einem gemeinsamen lebenden männlichen Patriarchen, genannt Pater (das lateinische Wort für Vater). Als die frühen römischen Gentes zu einer gemeinsamen Gemeinschaft aggregiert wurden, wurden die Patres aus den führenden Clans für das konföderierte Gremium der Ältesten ausgewählt, das zum römischen Senat werden würde. Im Laufe der Zeit kamen die Patres, um die Notwendigkeit eines einzigen Führers zu erkennen, und so wählten sie einen König (Rex) und verschwanden in ihm ihre souveräne Macht. Als der König starb, kehrte die souveräne Macht selbstverständlich in die Patres zurück. Der Senat soll vom ersten König Roms, Romulus, geschaffen worden sein, der ursprünglich aus 100 Männern besteht. Die Nachkommen dieser 100 Männer wurden anschließend zur patricischen Klasse. Roms fünfter König, Lucius Tarquinius Priscus, wählte weitere 100 Senatoren. Sie wurden aus den kleinen führenden Familien ausgewählt und wurden dementsprechend als patres-Moll-Gentium bezeichnet. Der siebte und letzte König von Rom, Lucius Tarquinius Superbus, hat viele der führenden Männer im Senat hingerichtet und sie nicht ersetzt und dadurch ihre Zahl verringert. In 509 v. Chr. Roms ersten und dritten Konsuls wählten Lucius Junius Brutus und Publius Valerius Publicola von den führenden Äquiten neue Männer für den Senat, die conscripti genannt werden, und so die Größe des Senats auf 300. Der Senat des römischen Königreichs hat drei Hauptaufgaben wahrgenommen: Es fungierte als das ultimative Repository für die Exekutive, es diente als der König Rat, und es fungierte als Legislativorgan zusammen mit dem Volk von Rom. Während der Jahre der Monarchie war die wichtigste Funktion des Senats, neue Könige zu wählen. Während der König vom Volk nominell gewählt wurde, war es eigentlich der Senat, der jeden neuen König gewählt hat. Die Zeit zwischen dem Tod eines Königs und der Wahl eines neuen Königs wurde das Interregnum genannt, während der die Interrex einen Kandidat für den Austausch des Königs nominiert. Nachdem der Senat dem Nominierten seine erste Zustimmung gegeben hatte, wurde er dann formell vom Volk gewählt und erhielt dann die endgültige Zustimmung des Senats. Mindestens ein König, Servius Tullius, wurde allein vom Senat gewählt und nicht vom Volk. Die wichtigste Aufgabe des Senats, außerhalb der regalen Wahlen, war es, als der Rat des Königs zu fungieren, und während der König jeden Rat ignorieren konnte, den er angeboten hatte, half sein wachsendes Prestige, den Rat, den es immer schwieriger bot zu ignorieren. Nur der König konnte neue Gesetze machen, obwohl er oft sowohl den Senat als auch die Heiligsprechung (die Volksversammlung) in den Prozess eingebunden hat. Senat der Römischen Republik Als die Republik begann, fungierte der Senat als Berater. Es bestand aus 300–500 Senatoren, die dem Leben dienten. Nur Patrizier waren in der frühen Periode Mitglieder, aber auch die Plebeeren wurden vor langer Zeit zugelassen, obwohl sie die höheren Richter für einen längeren Zeitraum verweigert wurden. Senatoren hatten das Recht, eine Toga mit einem breiten lila Streifen, Maroon Schuhe und einem Eisen (später Gold) Ring zu tragen. Der Senat der Römischen Republik verabschiedete Dekrete namens senatus consultinga, die in Form eine Beratung vom Senat zu einem Richter. Während diese Dekrete keine Rechtskraft besaßen, wurden sie in der Regel in der Praxis gehorcht. Wenn ein senatus-Consultum mit einem Gesetz (lex) kollidiert wurde, das von einer Versammlung verabschiedet wurde, überhöht das Gesetz das senatus-Consultum, weil das senatus-Consultum seine Autorität auf Präzedenzfall und nicht in Gesetz hatte. Ein senatus-Berater könnte jedoch dazu dienen, ein Gesetz zu interpretieren. Durch diese Dekrete richtete der Senat die Richter, vor allem die römischen Konsulen (die Obersten Richter), in ihrer Verfolgung von militärischen Konflikten. Der Senat hatte auch eine enorme Macht über die Regierung in Rom. Dies war insbesondere bei der Verwaltung der Staatsfinanzen der Fall, da nur die Auszahlung der öffentlichen Mittel aus der Schatzkammer autorisiert werden konnte. Als die Römische Republik wuchs, beaufsichtigte der Senat auch die Verwaltung der Provinzen, die von ehemaligen Konsulen und Praetoren regiert wurden, indem er entschied, welche Richterschaft welche Provinz regieren sollte. Seit dem 3. Jahrhundert v. Chr. spielte der Senat auch bei Notfällen eine entscheidende Rolle. Es könnte für die Ernennung eines Diktators (eine richtige ruht mit jedem Konsul mit oder ohne die Beteiligung des Senats). Nach 202 v. Chr. fiel jedoch das Diktatoramt außer Betrieb (und wurde nur noch zwei Mal wiederbelebt) und wurde durch das senatus-Consultum ultimum ("ultimate Dekret des Senats") ersetzt, ein sinatorisches Dekret, das die Konsuls ermächtigte, alle zur Lösung der Krise notwendigen Mittel einzusetzen. Während sinnliche Treffen entweder innerhalb oder außerhalb der formalen Grenze der Stadt (des Pomeriums) stattfinden konnten, konnte kein Treffen mehr als eine Meile (1 km) außerhalb stattfinden. Der Senat operierte unter verschiedenen religiösen Einschränkungen. Zum Beispiel, bevor ein Treffen beginnen konnte, wurde ein Opfer für die Götter gemacht, und eine Suche nach göttlichen Omen (die Auspices) wurde genommen. Der Senat durfte sich nur an Orten zusammensetzen, die den Göttern gewidmet sind. Meistens begannen die Treffen am Morgen, und ein Richter, der den Senat anrufen wollte, musste eine obligatorische Ordnung ausstellen. Die Senatssitzungen waren öffentlich und richteten sich an einen Präsidenten (meist ein Konsul). Während der Sitzung hatte der Senat die Macht, allein zu handeln, und sogar gegen den Willen des Präsidenten, wenn er es wünschte. Der präsidierende Magistrat begann jedes Treffen mit einer Rede, sprach dann ein Thema an die Senatoren, die es in der Reihenfolge der Seniorität diskutieren würden. Senatoren hatten mehrere andere Möglichkeiten, wie sie einen präsidierenden Magistrat (oder Frustrat) beeinflussen könnten. Zum Beispiel durfte jeder Senator sprechen, bevor eine Abstimmung abgehalten werden konnte, und da alle Sitzungen bis zum Sturz enden mussten, konnte eine engagierte Gruppe oder sogar ein einziger Senator einen Vorschlag zum Tode (ein Filibuster oder Diem Consumere) sprechen. Wenn es an der Zeit war, eine Abstimmung zu fordern, könnte der Präsident alles aufbringen, was er wollte, und jede Abstimmung war zwischen einem Vorschlag und seinem Negativen. Mit einem Diktator und einem Senat könnte der Senat eine der Entscheidungen des Diktators treffen. An jeder Stelle, bevor eine Bewegung passierte, konnte die vorgeschlagene Bewegung, in der Regel durch einen Tribüne, vetot werden. Wenn es kein Veto gab und die Sache von untergeordneter Bedeutung war, könnte es entweder einer Stimmabgabe oder einer Zeige von Händen geben. Wenn es keine Veto und keine offensichtliche Mehrheit gab, und die Sache war von einer bedeutenden Natur, gab es in der Regel eine physische Teilung des Hauses, mit Senatoren wählen, indem ein Platz auf beiden Seiten der Kammer. Die Senatsmitgliedschaft wurde von den Zensoren kontrolliert. Bis Augustus war Eigentum an Eigentum im Wert von mindestens einer Million Sesterces für die Mitgliedschaft erforderlich. Die ethischen Anforderungen der Senatoren waren signifikant. Im Gegensatz zu Mitgliedern der Equestrian-Ordnung konnten sich die Senatoren nicht im Bankwesen oder in irgendeiner Form des öffentlichen Auftrags engagieren. Sie konnten kein Schiff besitzen, das groß genug war, um an ausländischem Handel teilzunehmen, sie konnten nicht verlassen Italien ohne Erlaubnis vom Rest des Senats und sie wurden nicht bezahlt. Wahl zum Richteramt führte zu einer automatischen Senatsmitgliedschaft. Senat des Römischen Reiches Nach dem Sturz der Römischen Republik verlagerte sich das konstitutionelle Gleichgewicht der Macht vom römischen Senat zum römischen Kaiser. Obwohl die Beibehaltung ihrer Rechtsstellung wie unter der Republik, in der Praxis, jedoch war die eigentliche Autorität des imperialen Senats vernachlässigbar, da der Kaiser die wahre Macht im Staat hielt. Als solche wurde die Mitgliedschaft im Senat von Personen gesucht, die Prestige und soziales Stehen suchen, anstatt tatsächlich Autorität. Während der Herrschaften der ersten Kaiser wurden alle Legislativ-, Justiz- und Wahlbefugnisse von den römischen Versammlungen zum Senat übertragen. Da der Kaiser jedoch die Kontrolle über den Senat hielt, handelte der Senat als ein Fahrzeug, durch das er seine autokratischen Kräfte ausübte. Der erste Kaiser, Augustus, reduzierte die Größe des Senats von 900 Mitgliedern auf 600, obwohl es nur etwa 100 bis 200 aktive Senatoren zu einem Zeitpunkt gab. Nach diesem Punkt wurde die Größe des Senats nie wieder drastisch verändert. Unter dem Reich, wie es in der Spätrepublik der Fall war, könnte man Senator werden, indem man gewählter Quaestor (ein Magistrat mit finanziellen Pflichten), aber nur, wenn man schon von sinatorischer Rang. Zusätzlich zu den Quaestoren wurden gewählte Beamte, die eine Reihe von leitenden Positionen innehatten, aufgrund der Büros, die sie abhielten, routinemäßig senatorisch besetzt. Wenn ein Individuum nicht sinnlicher Rang war, gab es zwei Möglichkeiten für ihn, ein Senator zu werden. Nach der ersten Methode gewährte der Kaiser manuell, dass der Einzelne die Autorität zur Wahl in die Quaestorschaft zu stehen, während unter der zweiten Methode, der Kaiser ernannte dieses Individuum zum Senat durch eine Dekret. Unter dem Reich war die Macht, die der Kaiser über den Senat hielt, absolut. Die beiden Konsuls waren Teil des Senats, hatten aber mehr Macht als die Senatoren. Bei vernünftigen Treffen saß der Kaiser zwischen den beiden Konsulsen und fungierte in der Regel als Vorsitzender. Senatoren des frühen Imperiums könnten außereheliche Fragen stellen oder fordern, dass eine bestimmte Aktion vom Senat ergriffen wird. Höhere Ranking-Senatoren sprachen vor denen niedrigeren Ranges, obwohl der Kaiser jederzeit sprechen konnte. Neben dem Kaiser konnten auch Konsuls und Praetoren über den Senat hinausgehen. Da ohne die Zustimmung des Kaisers kein Senator für die Wahl zum Richteramt stehen konnte, stimmten die Senatoren in der Regel nicht gegen Rechnungen, die vom Kaiser vorgelegt worden waren. Wenn ein Senator einen Gesetzentwurf nicht billigte, zeigte er in der Regel seine Unzulänglichkeit, indem er nicht an der Senatssitzung am Tag der Abstimmung der Rechnung teilnehmen sollte. Während die römischen Versammlungen sich nach der Gründung des Reiches weiter trafen, wurden ihre Befugnisse alle in den Senat übertragen, und so senatorische Dekrete (senatus cona) die volle Kraft des Gesetzes erworben. Die Legislativbefugnisse des imperialen Senats waren hauptsächlich finanzieller und administrativer Natur, obwohl der Senat eine Reihe von Befugnissen über die Provinzen bewahrte. Während des frühen Römischen Reiches wurden auch alle gerichtlichen Kräfte, die von den römischen Versammlungen gehalten wurden, in den Senat übertragen. Zum Beispiel, der Senat jetzt zuständig für Strafverfahren. In diesen Fällen, ein Konsul vorlag, bildeten die Senatoren die Jury, und das Urteil wurde in Form eines Dekrets (senatus-Consultum) abgegeben, und, während ein Urteil nicht angefochten werden konnte, konnte der Kaiser einen verurteilten Individuum durch ein Veto begnadigen. Der Kaiser Tiberius übergab alle Wahlbefugnisse von den Versammlungen in den Senat, und, während theoretisch der Senat neue Richter gewählt hat, war die Zustimmung des Kaisers immer erforderlich, bevor eine Wahl abgeschlossen werden konnte. Rund 300 n. Chr. hat der Kaiser Diokletian eine Reihe von Verfassungsreformen erlassen. In einer solchen Reform hat er das Recht des Kaisers geltend gemacht, ohne die theoretische Zustimmung des Senats die Macht zu übernehmen und damit den Sinn seines Status als Endlager höchster Macht zu berauben. Die Reformen des Diokletians beendeten auch die Illusion, die der Senat selbstständige Gesetzgebungs-, Justiz- oder Wahlbefugnisse hatte. Der Senat behält jedoch seine legislativen Befugnisse gegenüber öffentlichen Spielen in Rom und über die sinatorische Ordnung. Der Senat behielt auch die Macht, Verratsfälle auszuprobieren und einige Richter zu wählen, aber nur mit der Erlaubnis des Kaisers. In den letzten Jahren des westlichen Reiches würde der Senat manchmal versuchen, seinen eigenen Kaiser zu ernennen, wie im Fall von Eugenius, der später von den dem Theodosius I treuen Kräften besiegt wurde.Der Senat blieb die letzte Festung der traditionellen römischen Religion im Angesicht des verbreiteten Christentums und versuchte mehrmals, die Rückkehr des Altars des Sieges zu erleichtern (erst von Konstantius II. entfernt). Nach der Historia Augusta (Elagabalus 4.2 und 12.3) Kaiser Elagabalus hatte seine Mutter oder Großmutter an einem Senatsverfahren beteiligt. "Und Elagabalus war der einzige Kaiser, unter dem eine Frau wie ein Mann dem Senat beiwohnte, genau wie sie der sinatorischen Ordnung gehörte" (David Magies Übersetzung). Nach der gleichen Arbeit gründete Elagabalus auch einen Frauensenat namens das senaculum, die Regeln für Matronen in Bezug auf Kleidung, Wagenreiten, das Tragen von Schmuck, etc. angewendet werden (Elagabalus 4.3 und Aurelian 49.6). Vor diesem, Agrippina die Jüngere, Mutter von Nero, hatte das Senatsverfahren gehört, versteckt hinter einem Vorhang, nach Tacitus (Annales, 13.5) Post-Klassischer Senat im Westen Nach dem Sturz des Römischen Reiches arbeitete der Senat weiterhin unter dem germanischen Häuptling Odoacer und dann unter der Ostrogothischen Herrschaft. Die Autorität des Senats stieg deutlich unter barbarischen Führern, die versuchten, die Institution zu schützen. Diese Zeit zeichnete sich durch den Aufstieg prominenter römischer Senatorenfamilien wie der Anicii aus, während der Anführer des Senats, der Fürstensenatus, oft als die rechte Hand des barbarischen Führers diente. Es ist bekannt, dass der Senat erfolgreich Laurentius als Papst in 498 installiert, trotz der Tatsache, dass sowohl König Theodoric und Kaiser Anastasius unterstützte den anderen Kandidaten, Symmachus. Die friedliche Koexistenz der senatorischen und barbarischen Herrschaft setzte sich fort, bis der Ostrogotheerführer Theodahad sich im Krieg mit Kaiser Justinian I fand und die Senatoren als Geiseln nahm. Mehrere Senatoren wurden in 552 als Rache für den Tod des Ostrogothischen Königs Totila hingerichtet. Nachdem Rom von der kaiserlichen (byzantinischen) Armee zurückerobert wurde, wurde der Senat wiederhergestellt, aber die Institution (wie das klassische Rom selbst) wurde durch den langen Krieg tödlich geschwächt. Viele Senatoren waren getötet worden und viele von denen, die nach Osten geflohen waren, entschieden sich, dort zu bleiben, dank der günstigen Gesetzgebung von Kaiser Justinian, der jedoch fast alle Senatorenbüros in Italien abgeschafft. Die Bedeutung des römischen Senats ging somit rasch zurück. 578 und wieder 580 sandte der Senat Gesandte nach Konstantinopel. Sie lieferten 3.000 Pfund (1.400 kg) Gold als Geschenk an den neuen Kaiser, Tiberius II. Constantinus, zusammen mit einer Bitte um Hilfe gegen die Lombarden, die Italien zehn Jahre zuvor eingedrungen hatte. Papst Gregor Ich habe in einer Predigt aus 593 das fast vollständige Verschwinden der sinnlichen Ordnung und den Niedergang der angesehenen Institution beklagt. Es ist nicht genau bekannt, wenn der römische Senat im Westen verschwunden ist, aber er scheint im frühen 7. Jahrhundert gewesen zu sein. Es wird zuletzt im Jahr 603 bezeugt, als das Gregorianische Register feststellt, dass es neue Statuen von Kaiser Phocas und Kaiserin Leontia gefeiert hat, und im Jahr 630 wurde die Curia Julia von Papst Honorius I. in eine Kirche (Sant'Adriano al Foro) umgewandelt, die darauf hindeutet, dass der Senat dort einige Zeit zuvor nicht mehr zu treffen hatte. Der Titelsenator wurde weiterhin im frühen Mittelalter verwendet (es wurde von Crescentius the Younger (d.998) und in seiner femininen Form senatrix von Marozia (d.937) gehalten, zwei prominente Beispiele zu geben), aber in dieser Zeit scheint es als Titel der Adel und nicht mehr angezeigt Mitgliedschaft in einem organisierten regierenden Körper angesehen worden. 1144 versuchte die Kommune von Rom, eine Regierung zu etablieren, die auf der alten Römischen Republik im Gegensatz zur Zeitkraft der höheren Adligen (insbesondere der Familie Frangipani) und des Papstes modelliert wurde. Es baute ein neues Senatshaus (der Palazzo Senatorio) für sich auf dem Kapitolinischen Hügel, offenbar in der irrigen Überzeugung, dass dies der Ort des alten Senatshauses war. Die meisten unserer Quellen geben an, dass es 56 Senatoren im wiederbelebten Senat gab, und die modernen Historiker haben dies so interpretiert, dass es für jede der vierzehn Regionen Roms vier Senatoren gab. Diese Senatoren, die ersten echten Senatoren seit dem 7. Jahrhundert, gewählt als ihr Führer Giordano Pierleoni, Sohn des römischen Konsul Pier Leoni, mit dem Titel patrician, da der Begriff Consul als edles Styling depretiert worden war. Die Gemeinde kam während der zweiten Hälfte des zwölften Jahrhunderts unter ständigem Druck vom Papsttum und dem römischen Kaiser. Ab 1192 gelang es den Päpsten, den 56-starken Senat bis zu einem einzelnen, gestylten Summus-Senator zu reduzieren, der später unter der Ägide des Papstes zum Leiter der Regierung Roms wurde. Zwischen 1191 und 1193, das war ein bestimmter Benedetto namens Carus homo oder carissimo. Senat im Osten Der Senat existierte weiterhin in Konstantinopel, obwohl er zu einer Institution entwickelt wurde, die sich in einigen grundlegenden Formen von seinem Vorgänger unterscheidet. Der Senat von Constantinople wurde in griechischer Sprache als Synkletos oder als Versammlung bezeichnet und besteht aus allen aktuellen oder ehemaligen Besitzern von Senioren und offiziellen Positionen sowie ihren Nachkommen. Auf seiner Höhe im 6. und 7. Jahrhundert repräsentierte der Senat den kollektiven Reichtum und die Macht des Reiches, anlässlich der Nominierung und Dominierung einzelner Kaiser. In der zweiten Hälfte des 10. Jahrhunderts wurde ein neues Büro, Proëdrus (griechisch: πρόεδρος) als Leiter des Senats von Kaiser Nicephorus Phocas geschaffen.Bis Mitte des 11. Jahrhunderts konnten nur Eunuchs Proëdrus werden, später wurde diese Einschränkung aufgehoben und es konnten mehrere Proëdri benannt werden, von denen die Senior Proëdrus oder Protoproëdrus (griechisch: πρωτοπρόεδρος) als Leiter des Senats dienten. Es gab zwei Arten von Sitzungen, die praktiziert wurden: Stumm, an denen nur die derzeit im Amt tätigen Richter teilnahmen, und Kloster, an dem alle Synergien (Griechenland: συγκλητικοί, Senatoren) teilnehmen konnten. Der Senat in Konstantinopel existierte bis mindestens Anfang des 13. Jahrhunderts, sein letzter bekannter Akt war die Wahl von Nicolas Canabus als Kaiser im Jahre 1204 während der Vierten Kreuzigung. Siehe auch Referenzen Bibliographie Primärquellen Sekundärquellen =Weiteres Lesen ==