Eine zuweilen als zu zahlende Vermerkung ist ein Rechtsinstrument (insbesondere ein Finanzierungsinstrument und ein Schuldinstrument), in dem eine Partei (der Hersteller oder Emittent) schriftlich schriftlich verpflichtet ist, dem anderen (der Zahlung) eine determinierte Summe der Geldbeträge zu zahlen, entweder in fester oder absehbarer Zukunft oder auf Wunsch des Schuldners unter bestimmten Bedingungen. Übersicht In der Regel ist der Hauptbetrag, die Zinssätze, wenn überhaupt, die Parteien, das Datum, die Rückzahlungsbedingungen (die Zinsen enthalten könnten) und das Fälligkeitsdatum enthalten. Manchmal sind Bestimmungen über die Rechte von Paye im Falle eines Ausfalls enthalten, die eine Abschottung der Vermögenswerte des Herstellers beinhalten können. Promissory Notes unter CPLR 5001 erlauben Gläubigern, Vorurteilszinsen aus dem Datum zurückzufordern, bis die Haftung festgestellt ist. Kredite zwischen Einzelpersonen, Schreiben und Unterzeichnung eines Zwangsvermerks sind häufig für die Steuer- und Rekordhaltung maßgeblich. Allein eine Zulässigkeit ist in der Regel unbesichert. Terminologie Die zu entrichtende Begriffsangabe wird in der Regel in der Buchführung (wie von den zu zahlenden Rechnungen) oder in der Regel als nur ein Vermerk verwendet, ist international definiert durch das Übereinkommen, das ein einheitliches Gesetz für die Rechnungsrechnungen und die obligatorischen Anmerkungen enthält, aber regionale Unterschiede bestehen. Eine Banknote wird häufig als Zwangsvermerk bezeichnet, da sie von einer Bank gemacht und auf Anfrage zu tragen ist. Mortgage Anmerkungen sind ein weiteres prominentes Beispiel. Liegt die Zulässigkeitsnote bedingungslos und leicht veräußerbar, wird sie als negotiables Instrument bezeichnet. Nachfragevorgaben sind Hinweise darauf, dass kein bestimmtes Fälligkeitsdatum, sondern auf Nachfrage des Kreditgebers zurückzuführen ist. In der Regel wird der Kreditgeber dem Kreditnehmer nur wenige Tage vor Zahlung zur Verfügung stellen. Aufforderungsschreiben können in Kombination mit Sicherheitsabkommen verwendet werden. Zum Beispiel kann ein Zwangsvermerk in Kombination mit einer Hypothek verwendet werden, in der es sich um einen Hypothekenvermerk handelt. Kreditverträge In einer gemeinsamen Rede können andere Begriffe wie Darlehen, "loan-Vereinbarung," und "loan-Vertrag" im Interbankal mit "Zulassungsvermerk" verwendet werden. Der Begriff "Vertrag" wird oft verwendet, um einen Vertrag zu beschreiben, der langwierig und detailliert ist. Es ist sehr ähnlich wie ein Darlehen. Jeder ist ein rechtlich verbindlicher Vertrag, um einen bestimmten Betrag innerhalb eines vorgegebenen Zeitrahmens bedingungslos zu entrichten. Jedoch ist eine Zulässigkeit generell weniger detailliert und weniger streng als ein Kreditvertrag. Kreditvereinbarungen erfordern häufig Erstattungen bei der Installation, während die Kündigungsvermerke normalerweise nicht. Darüber hinaus enthält ein Darlehensvertrag in der Regel die Bedingungen für den Rückgriff im Falle eines Ausfalls, wie die Einführung des Rechts auf Entbindung, während eine Zulässsaufnahme nicht erfolgt. Differenzen von IOU Promissory-Indikatoren unterscheiden sich von IOU, da sie ein spezifisches Versprechen enthalten, zusammen mit den Schritten und dem Zeitplan für die Rückzahlung sowie Konsequenzen, wenn die Rückzahlung nicht erfolgt. IOUs erkennt nur an, dass ein Schuldenstand existiert. Negotidität Vernachlässigbare Instrumente sind bedingungslos und verhängen nur wenige bis keine Zölle auf den Emittent oder andere als die Zahlung. In den Vereinigten Staaten, ob ein Zwangsvermerk ein negotiables Instrument ist, kann erhebliche rechtliche Auswirkungen haben, da nur negotiable Instrumente den Artikel 3 des einheitlichen Handelskodex und die Anwendung des Inhabers zu gegebener Zeit unterliegen. Insbesondere aufgrund der mit Hypothekarkrediten verbundenen Verpflichtungen und des mit Hypotheken verbundenen Gepäcks wurden Hypothekenkredite diskutiert; in Hypothekennoten sind jedoch häufig fest entschlossen, vernachlässigbare Instrumente zu sein. In den Vereinigten Staaten ist die Non-Negotiable Long Form Promissory Note nicht erforderlich. Verwendung als Finanzinstrumente Promissory Notes ist ein gemeinsames Finanzierungsinstrument in vielen Rechtsordnungen, das hauptsächlich für die kurzfristige Finanzierung von Unternehmen eingesetzt wird. Häufig wird der Verkäufer oder Anbieter eines Dienstes vom Käufer (normalerweise ein anderes Unternehmen) nicht bezahlt, aber innerhalb einer Zeit, deren Länge sowohl vom Verkäufer als auch vom Käufer vereinbart wurde. Gründe hierfür können variieren; historisch, viele Unternehmen, die zum Ausgleich ihrer Bücher und zur Ausführung von Zahlungen und Schulden am Ende jeder Woche oder eines Steuermonats verwendet werden; jedes Produkt, das vor dieser Zeit gekauft wurde, würde erst dann bezahlt. Je nach Gerichtsstand kann diese abschiebende Zahlungsfrist gesetzlich geregelt werden; in Ländern wie Frankreich, Italien oder Spanien reicht sie in der Regel zwischen 30 und 90 Tagen nach dem Kauf. Wenn ein Unternehmen in vielen dieser Transaktionen tätig ist, z.B. durch die Erbringung von Dienstleistungen für viele Kunden, die dann ihre Zahlung verschieben, ist es möglich, dass das Unternehmen genügend Geld verschulden kann, dass seine eigene Liquidität (d. h. die Höhe des von ihm gehaltenen Bargelds) beeinträchtigt wird und sich trotz der Tatsache, dass das Unternehmen nach wie vor zahlungsunfähig ist) nicht in der Lage fühlt. In diesen Fällen hat das Unternehmen die Möglichkeit, die Bank für ein kurzfristiges Darlehen zu ersuchen oder andere solche kurzfristigen Finanzvereinbarungen zu nutzen, um Insolvenz zu vermeiden. In Rechtsordnungen, in denen es sich um einen gemeinsamen Sitz handelt, kann das Unternehmen (wie der Bezahler oder Kreditgeber) eine seiner Schuldner (wie der Hersteller, der Kreditnehmer oder der Zahlungsempfänger) ersuchen, innerhalb der vereinbarten Frist einen Zwangsvermerk anzunehmen, in dem der Hersteller eine rechtlich verbindliche Vereinbarung unterzeichnet, um dem in der Zulässsigkeitsvermerk (normalerweise Teil oder Gesamtschuldung) festgelegten Betrag zu entsprechen. Der Kreditgeber kann dann die Zulässigkeit eines Finanzinstituts (normalerweise eine Bank, wenn auch eine Privatperson oder ein anderes Unternehmen) nehmen, das den Vorwurf für Bargeld austauschen wird; in der Regel wird die Zulässsigkeitsvermerk für den Betrag, der in der Zulässsigkeitsnote festgelegt wurde, in geringerem Maße als ein kleiner Rabatt geschuldet. Nachdem die Verweisung ihren Fälligkeitstermin erreicht hat, kann der derzeitige Inhaber (die Bank) ihn über den Emittenten des Vermerks (der Schuldner) ausführen, der die Bank den im Vermerk angegebenen Betrag zahlen müsste. Kommt der Hersteller jedoch nicht zu zahlen, behält die Bank das Recht vor, an das Unternehmen zu gehen, das die Zulässigkeit in bar und die Zahlung verlangt. Im Falle unzuverlässiger Zulässigkeiten akzeptiert der Kreditgeber den Verweisungsvermerk, der allein auf der Fähigkeit des Herstellers beruht; wenn der Hersteller nicht bezahlt, muss der Geldgeber die Verbindlichkeit der Bank einhalten. Im Falle einer gesicherten Zulässigkeit akzeptiert der Kreditgeber die auf der Fähigkeit des Herstellers beruhende Zulässigkeit, aber der Vermerk ist durch Wertsicherung gesichert; wenn der Hersteller nicht bezahlt und die Bankrückforderungszahlung, hat der Kreditgeber das Recht, die Sicherheit auszuführen. Verwendung als privates Geld kann daher als eine Form des privaten Geldes dienen. In der Vergangenheit, vor allem während des 19. Jahrhunderts, war ihre weit verbreitete und unregulierte Verwendung eine Quelle für ein großes Risiko für Banken und private Geldgeber, die oft der Insolvenz beider Schuldner ausgesetzt wären, oder nur von Betrug betroffen. Geschichte Codex Hammurabi Gesetz 100 verlangte die Rückzahlung eines Darlehens durch einen Schuldner an einen Gläubiger im Zeitplan mit einem in schriftlicher Vertrag festgelegten Fälligkeitsdatum. Gesetz 122 sah vor, dass ein Einleger von Gold, Silber oder sonstigem Chattel/Eigenvermögen für die Verwahrung alle Artikel und ein unterzeichneter Vertrag von Bailment an einen Notar vor Verwahrung der Artikel mit einem Banker vorlegen muss, und Gesetz 123 sah vor, dass ein Banker von einer Haftung aus einem Bailment entbunden wurde, wenn der Notar das Bestehen des Vertrags verweigert. Gesetz 124 sah vor, dass ein Einleger mit einem nichtarisierten Vertrag von Bailment berechtigt war, den gesamten Wert ihrer Kaution zu verrechnen, und Gesetz 125 sah vor, dass ein Banker für den Ersatz der während seines Besitzes gestohlenen Einlagen haftet. In China gab es in 118 BC und wurde aus Leder hergestellt. Die Romane können in 57 AD als langlebige leichte Substanz verwendet werden, da sie in diesem Zeitraum in London unter den Bloomberg-Tabletten ein Versprechen gefunden haben. Historisch haben promissory Notes als eine Form der privaten Währung gehandelt. Flugzeug- oder Fänger waren ein Zwangsvermerk, der während der Greifdynamik (618 – 907) verwendet wurde. Langsames Bargeld wurde regelmäßig von chinesischen Teehändlern verwendet und könnte für harte Währung an den Provinzkapitalen ausgetauscht werden. Marco Polo wurde in Europa eingeführt. Laut Tradition wurde in 1325 ein Zwangsvermerk in Mailand unterzeichnet. Laut einer Reiseogue eines Besuchs in Prag in 960 von Ibrahim Yaqub wurden kleine Gewebe als Handelsmittel verwendet, wobei diese Gewebe einen bestimmten Wechselkurs gegenüber Silber haben. Rund 1150 ausgestellten TEMPlar-Stipendiaten, die ihre Wertvorstellungen mit einem lokalen Templar-Vorbemerkten hinterlegten, wurden mit einem Dokument, in dem der Wert ihrer Kaution angegeben wurde, bei der Ankunft im Heiligen Land verwendet, um ihre Gelder in einem Wert des gleichen Werts zu finden. Rund 1348 in Gorlitz, Deutschland, dem jüdischen Gläubiger Adasse, befanden sich im Besitz eines Zwangsvermerks für 71 Marken. In 1384 zwischen Genua und Barcelona gibt es auch Beweise für Zwangsbriefe, obwohl die Briefe selbst verloren gehen. Gleiches gilt für die in Valencia in 1371 von Bernat de Codinachs für Manuel d'Entença, einem Händler von Huesca (der Großteil der Krone), ausgegebenen Waren insgesamt 100 Blumen. In all diesen Fällen wurden die Zwangsbriefe als ein rudimentarisches System von Papiergeld verwendet, da die ausgegebenen Beträge nicht leicht in Metallmünzen zwischen den beteiligten Städten transportiert werden könnten. Ginaldo Giovanni Battista Strozzi gab eine frühzeitige Form der Zulässigkeitsvermerke in Delta del Campo (Spanien) gegen die Stadt Besançon in 1553. Jedoch gibt es vor diesem Zeitpunkt eine Mitteilung über Zwangsvermerke, die im Mittelmeer verwendet werden. 2005 gab das koreanische Justizministerium und ein Konsortium von Finanzinstituten bekannt, dass nach Jahren der Entwicklung eine elektronische Zulässigkeit (eAnmerkung) in Geschäftsvorgängen digital statt auf dem Papier zum ersten Mal in der Welt veröffentlicht werden kann. In den Vereinigten Staaten konnten im Jahr 2000 elektronische Signaturen im globalen und nationalen Handelsgesetz und im Einheitlichen Gesetz über elektronische Transaktionen (UETA) durchgeführt werden. Eine e Note muss alle Anforderungen erfüllen, um ein schriftlicher Verweisungsvermerk zu sein. Internationales Recht Im Jahr 1930 wurde unter der Liga der Vereinten Nationen ein Konvent mit einheitlichem Recht für Wechselkurs- und Zwangsbriefe von achtzehn Nationen ausgearbeitet und ratifiziert. Laut Artikel 75 EG-Vertrag ist ein Zwangsvermerk enthalten: der Begriff "Zulassungsvermerk", der in der Form des Instruments eingefügt und in der Sprache angegeben ist, die bei der Erstellung des Instruments eine bedingungslose Zusage zur Zahlung einer determinierten Summe von Geld; eine Erklärung der Zahlungszeit; eine Erklärung des Ortes, an dem die Zahlung erfolgen soll; der Name der Person, an der die Zahlung erfolgt oder deren Zahlung erfolgt; eine Erklärung des Datums und des Ortes, an dem die Verweisung ausgestellt wird; die Unterschrift der Person, die das Instrument (in Frage des Rechtsträgers). England und Wales § 83. BILLS von EXCHANGE ACT 1882. Teil IV. ... Promissory Note definiert (1) Eine Zulässigkeit ist ein bedingungsloses Versprechen, schriftlich von einer Person an einen anderen, von dem Hersteller unterzeichneten Hersteller zu zahlen, zu zahlen, zu verlangen oder zu einem festen oder unbestimmten Zeitpunkt, eine Summe bestimmter Geldbeträge, oder die Bestellung einer bestimmten Person oder eines Trägers.(2)An Instrument in Form eines Vermerks, der an die Bestellung des Herstellers zu zahlen ist, ist nicht ein Hinweis im Sinne dieses Abschnitts, es sei denn, und bis es vom Hersteller nicht ungültig ist. (4) Ein Vermerk, der oder auf dem Gesicht von ihm zu sein ist, ist sowohl innerhalb der britischen Inseln als auch innerhalb der britischen Inseln zu zahlen. Jede andere Note ist ein ausländischer Hinweis. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist ein Zwangsvermerk, der bestimmte Bedingungen erfüllt, ein vernachlässigbares Instrument, das nach Artikel 3 des einheitlichen Handelskodexes geregelt ist. Hypothekarkredite werden in Kombination mit Hypotheken bei der Finanzierung von Immobiliengeschäften umfassend verwendet. Ein prominentes Beispiel ist der Standardvertrag Fannie Mae Modell Standard Form Vertrag Multistate Fix-Zoll-Anschrift 3200, der öffentlich zugänglich ist. Zulässigkeitsvermerke oder Handelspapiere werden ebenfalls ausgegeben, um den Unternehmen Kapital zur Verfügung zu stellen. Promissory Notes wirken jedoch als Finanzquelle für die Gläubiger des Unternehmens. In den verschiedenen Gesetzesakten des einheitlichen Handelskodex wird festgelegt, was und was nicht ein Zwangsvermerk ist, in Abschnitt 3104(d): § 3104. NEGOTIABLE INSTRUMENT. d) Ein Versprechen oder eine andere Bestellung als eine Prüfung ist kein Instrument, wenn es zum Zeitpunkt der Ausstellung oder zuerst in Besitz eines Inhabers kommt, enthält er jedoch eine überzeugende Erklärung, dass das Versprechen oder die Bestellung nicht vernachlässigbar ist oder nicht ein Instrument dieses Artikels ist. Mit einem solchen Schreiben, das ein solches Verbot enthält, wird ein solches Schreiben von der Definition des negotiablen Instruments entfernt, anstatt einfach einen Vertrag zu begründen. Siehe auch: