Wasserrecht im Wasserrecht bezieht sich auf das Recht eines Benutzers, Wasser aus einer Wasserquelle zu verwenden, z.B. Fluss, Fluss, Teich oder Quelle des Grundwassers. In Gebieten mit reichlich Wasser und wenigen Benutzern sind solche Systeme in der Regel nicht kompliziert oder beständig. In anderen Bereichen, insbesondere ariden Gebieten, in denen Bewässerung praktiziert wird, sind solche Systeme oft die Quelle von Konflikten, sowohl legal als auch physisch. Einige Systeme behandeln Oberflächenwasser und Grundwasser in der gleichen Weise, während andere verschiedene Prinzipien für jeden verwenden. Die Art der Wasserrechtsverständigung „Wasserrechte“ erfordert zunächst die Berücksichtigung des Kontexts und der Herkunft des „Rechts“, das diskutiert oder behauptet wird. Traditionell bezieht sich ein Wasserrecht auf die Nutzung von Wasser als Element, das grundlegende menschliche Bedürfnisse wie Trinken oder Bewässerung unterstützt. Wasserrechte könnten auch die körperliche Belegung von Wasserstraßen für Reise-, Handels- und sogar Freizeitaktivitäten umfassen. Die rechtlichen Grundsätze und Lehren, die die Grundlage jeder Art von Wasserrechten bilden, sind nicht austauschbar und variieren je nach lokalen und nationalen Gesetzen. Daher gibt es Unterschiede zwischen Ländern und innerhalb nationaler Unterteilungen bei der Diskussion und Anerkennung dieser Rechte. Das Recht auf die Nutzung von Wasser als Element Wasserrechte auf Grund des Eigentums an dem Land Oft basieren Wasserrechte auf dem Eigentum an dem Land, auf dem das Wasser ruht oder fließt. Nach dem englischen Gemeinschaftsrecht müssen alle Rechte, die auf "bewegbares und wanderndes" Wasser geltend gemacht werden, auf die Rechte an dem "ständigen und unbeweglichen" Land unten beruhen. Auf Strömen und Flüssen werden diese als polizeiliche Rechte oder littorische Rechte bezeichnet, die durch das Eigentumsrecht geschützt sind. Rechtliche Prinzipien, die nach den Prinzipien von Riparian längst anerkannt sind, beinhalten das Recht, das Wasser zu entfernen – zum Trinken oder Bewässern – oder mehr Wasser in den Kanal zu geben – zum Entwässern oder Abfluss. Nach dem rigorosen Recht unterliegt das Wasser dem Versuch der „angemessenen Nutzung“. Das Gericht hat das Prinzip „angemessene Verwendung“ wie folgt definiert: „Die wahre Prüfung des Prinzips und des Ausmaßes der Verwendung ist, ob es sich um die Verletzung der anderen Inhaber handelt oder nicht.“ Aufgrund der Nutzungsgrenzen wird die Lehre der Rechte der Reife oft als "downstream user rule" bezeichnet – die nachgeschalteten Nutzer haben Rechte an dem Wasser, das die vorgeschalteten Benutzer nicht überbrücken können. Wasserrechte Basierend auf vorheriger Verwendung oder Vorbeugung Wenn Wasser knapper ist (wie in den Vereinigten Staaten), wird die Zuweisung des strömenden Wassers auf vorherige Mittel vorbestellt. „Die Aneignungslehre beschränkt sich auf einen, der tatsächlich Wasser abzweigt und nutzt, um dies weiterhin zu tun, vorausgesetzt, dass das Wasser für vernünftige und nützliche Anwendungen verwendet wird“, unabhängig davon, ob diese Person Land besitzt, das dem Wasserlauf angenähert ist. ["A]s zwischen den Befürwortern, die Prioritätsregel ist "erstmalig, zuerst in der rechten." Das moderne System der Wasserrechte vor der Verwendung zeichnet sich durch fünf Prinzipien aus: Exklusives Recht wird dem ursprünglichen Berechtigten gegeben, und alle folgenden Privilegien sind auf Präzedenzrechte bedingt. Alle Privilegien sind bedingt durch nützliche Nutzung. Wasser kann auf kreuzigen Flächen oder nicht-reifen Flächen verwendet werden (d.h. Wasser kann auf dem Land neben der Wasserquelle oder auf von der Wasserquelle entfernten Flächen verwendet werden) Abzweigung ist erlaubt, unabhängig von der Schrumpfung des Flusses oder Flusses. Das Privileg kann durch Nichtgebrauch verloren gehen. Begünstigte Verwendung wird als landwirtschaftlicher, industrieller oder urbaner Gebrauch definiert. Umweltnutzungen, wie die Aufrechterhaltung eines Gewässers und der Tierwelt, die es verwenden, wurden in einigen Staaten zunächst nicht als nützliche Verwendungen angesehen, sondern in einigen Gebieten akzeptiert. Jedes Wasserrecht wird durch einen jährlichen Ertrag und einen Aneignungstermin parametriert. Wenn ein Wasserrecht verkauft wird, behält es seinen ursprünglichen Anschaffungstermin bei. Aufteilung des Wassers auf Gemeinschaftsebene In einigen Rechtsordnungen können entsprechende Wasserrechte direkt den Gemeinden gewährt werden. Hier ist Wasser vorbehalten, ausreichend Kapazität für das zukünftige Wachstum dieser jeweiligen Gemeinschaft zu bieten. Zum Beispiel bietet Kalifornien Gemeinden und andere Wassernutzer innerhalb von Wassersheds Senior-Status über angemessene (use-basierten) Wasserrechte nur, weil sie sich dort befinden, wo das Wasser stammt und natürlich fließt. Ein zweites Beispiel für gemeinschaftsbasierte Wasserrechte sind Pueblo-Wasserrechte. Wie von Kalifornien anerkannt, sind Pueblo-Wasserrechte Zuschüsse für einzelne Siedlungen (d.h. Pueblos) über alle Ströme und Flüsse, die durch die Stadt fließen und zu allen Grundwasser-Aquifers, die dieser bestimmten Stadt zugrunde liegen. Der Anspruch von pueblo erweitert sich mit den Bedürfnissen der Stadt und kann verwendet werden, um die Bedürfnisse von Gebieten, die später an die Stadt angeschlossen werden. Während Kalifornien Pueblo Wasserrechte erkennt, sind Pueblo Wasserrechte kontrovers. Einige moderne Wissenschaftler und Gerichte argumentieren, dass die pueblo Wasserrechte Doktrin fehlt eine historische Grundlage im spanischen oder mexikanischen Wasserrecht. Recht auf sauberes Wasser Aufgrund der Abhängigkeit von sauberem Wasser haben viele Nationen, Staaten und Gemeinden Vorschriften erlassen, um die Wasserqualität und -menge vorab zu schützen. Dieses Recht einer Regierung, die Wasserqualität zu regulieren, wird vor dem Schutz nachgelagerter schiffbarer Gewässer vor Verunreinigungen, die öffentlich im Besitz sind, prämiert und beinhaltet das Recht, diese unter den rigorosen und Aneignungslehren unverminderten Gewässer zu erhalten. Das Recht auf Zugang und körperlich besetztes WasserDer Handelsklausel der US-Verfassung gibt dem Kongress die Macht, Navigable Waters zu regulieren und zu besetzen; dies wird als Navigable Servitude bezeichnet. Der US-Kongress hat diese Macht auf vielfältige Weise ausgeübt, einschließlich des Baus von Staudämmen, Wasser aus einem Strom umzuleiten und die Nutzung von Wasserstraßen zu blockieren und einzuschränken. Der Dienst ist eine Bundesmacht, nicht ein individuelles Recht. Es können auch öffentliche Trust-Rechte bestehen, auf navigable-in-fact-Gewässer zuzugreifen und wiederherzustellen. Diese Rechte basieren oft auf lokalen Gesetzen über Eigentum, das für die Öffentlichkeit vertrauenswürdig gehalten wird. In den Vereinigten Staaten hält jeder Staat das Land, das durch navigierbare Gewässer in Vertrauen für die Öffentlichkeit eingetaucht ist, und kann ein öffentliches Recht auf Zugang oder Rekreation innerhalb dieser öffentlichen Wasserwege schaffen. Auch hier ist dieses "Wasserrecht" kein individuelles Recht, sondern ein öffentliches Recht und individuelles Privileg, das Einschränkungen und Einschränkungen auf der Grundlage lokaler Gesetze beinhalten kann. Die fünfte und elfte Änderung der US-Verfassung beschränkt die Macht der staatlichen oder föderalen Regierungen, auf jede ausschließliche Nutzung von Wasser zu treffen, indem sie die Umsetzung von Gesetzen oder Vorschriften verbieten, die eine Einnahme von Privateigentum bedeuten. Gesetze und Verordnungen, die einen rigorosen Besitzer rechtlich anerkannter Wasserrechte berauben, stellen eine illegale staatliche Einnahme von Privatbesitz dar, für die eine gerechte Entschädigung dem Wasserrechtinhaber geschuldet ist. Finnland In Finnland sind Wasserkörper in der Regel im Privatbesitz, Finnland gilt aber auch das römische Gesetz von Aqua-Profluens (Flusswasser), wonach das frei fließende Wasser in Wasserkörpern nicht im Besitz oder im Besitz sein kann. Dies bedeutet, dass die Eigentümer von Wasserkörpern keine Ableitung von Wasser für die landwirtschaftliche, industrielle, kommunale oder häusliche Nutzung nach den Bestimmungen des finnischen Wassergesetzes untersagen können. Es gibt auch öffentliche Erleichterung über Flüsse. Geschichte der Wasserrechte In der römischen Zeit war das Gesetz, dass Menschen temporäre Usufruktuationsrechte für fließendes Wasser erhalten konnten. Diese Rechte waren unabhängig von Landeigentum und blieben, solange der Gebrauch fortgesetzt wurde. Nach römischem Recht war kein Land im Besitz der Bürger, es war alles im Besitz der Republik und von Politikern kontrolliert. Unter dem englischen Common Law wurden alle Gezeitengewässer von der Krone gehalten und alle Süßwasserströme wurden mit dem Titel in die Länder aufgenommen, mit vollen Begleitrechten. Unter der rigorosen Lehre hatten die Landbesitzer jedoch das Recht, Wasser zu erhalten, das von vorgelagerten Landbesitzern Im Laufe der Zeit entwickelten sich die Rechte von streng landbasierter Natur, um auch Nutzungsbasis einzubeziehen, so dass Nicht-Landeigentümer durchsetzbare Rechte für sauberes Wasser erhalten. In einigen Ländern entwickelte sich eine vernünftige Nutzungsregel. Siehe auch Referenzen Weiter lesen deVilliers, Marq. Wasser: Das Schicksal unserer prekären Ressource. Mariner Books, 2001. ISBN 0-618-12744-5.Idaho Department of Water Resources: Water Rights Primer Nevada Wasserrecht Überblick Häufig gestellte Fragen zu Wasserrechten in New Mexico Wasserrechte in Oregon Informationen über Wasserrechte in Kalifornien Allgemeines Kommentar der Vereinten Nationen 15. 2002." Wesentliche Fragen bei der Umsetzung des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte: Das Recht auf Wasser. New York. Wessen Recht auf Wasser? Schule Ressource auf Wasserrechte. Ergebnis des internationalen Expertentreffens zum Recht auf Wasser (UNESCO) = Externe Links ==