Die Grundsätze der Staatspolitik Indiens sind die Leitlinien oder Grundsätze, die den Instituten für den Staat Indien gegeben werden. Diese Bereitstellung Teil IV (Artikel 36-51) der Verfassung Indiens sind von keinem Gericht durchsetzbar, aber die dort niedergelegten Grundsätze gelten als grundlegend in der Regierung des Landes, so dass es die Pflicht des Staates ist, diese Grundsätze anzuwenden, um Gesetze zur Schaffung einer gerechten Gesellschaft im Land zu erlassen. Die Grundsätze wurden von den in der Verfassung Irlands verankerten Grundsätzen inspiriert, die sich auf soziale Gerechtigkeit, wirtschaftliches Wohlergehen, Außenpolitik und Rechts- und Verwaltungsfragen beziehen. Die Richtlinienprinzipien werden in die folgenden Kategorien eingeteilt: wirtschaftlicher und sozialistischer, politischer und administrativer, gerechter und rechtlicher, ökologischer, Schutz von Denkmälern, Frieden und Sicherheit. Die irische nationalistische Bewegung, insbesondere die irische Home Rule Movement; daher wurden die Richtlinienprinzipien der indischen Verfassung durch die Richtlinienprinzipien der Sozialpolitik stark beeinflusst. Die Idee einer solchen Politik "kann auf die Erklärung der Rechte des Menschen und der von Revolutionären Frankreich und der Unabhängigkeitserklärung der amerikanischen Kolonien verkündeten Bürger zurückverfolgt werden". Die indische Verfassung wurde auch von der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen beeinflusst. Die Indianer, die nach Unabhängigkeit von der britischen Herrschaft und ihrer eigenen Regierung suchten, wurden besonders von der Unabhängigkeit Irlands von der britischen Herrschaft und der Entwicklung der irischen Verfassung beeinflusst. Auch die Grundsätze der Staatspolitik in der irischen Verfassung wurden von den Menschen in Indien als Inspiration für die unabhängige indische Regierung betrachtet, komplexe soziale und wirtschaftliche Herausforderungen in einer großen, vielfältigen Nation und Bevölkerung umfassend zu bewältigen. 1928 schlug die Nehru-Kommission, die Vertreter der indischen politischen Parteien zusammentrat, Verfassungsreformen für Indien vor, die neben der Forderung nach einem Herrschaftsstatus für Indien und Wahlen im Rahmen des allgemeinen Wahlrechts Grundrechte als fundamentale, Vertretung religiöser und ethnischer Minderheiten garantieren und die Befugnisse der Regierung begrenzen. 1931 verabschiedete der indische Nationalkongress (die größte indische politische Partei der Zeit) Resolutionen, die sich zur Verteidigung der Grundrechte der Grundrechte verpflichten, sowie sozioökonomische Rechte wie der Mindestlohn und die Abschaffung der Unantastbarkeit und der Geheimhaltung, die sich dem Sozialismus verpflichteten. Als Indien am 15. August 1947 Unabhängigkeit erlangte, wurde die Aufgabe, eine Verfassung für die Nation zu entwickeln, von der Konstituierenden Versammlung Indiens übernommen, die unter der Präsidentschaft von Dr. Rajendra Prasad gewählte Vertreter zusammensetzte. Während Mitglieder des Kongresses, die aus einer großen Mehrheit bestehen, ernannten die Kongressführer Personen aus unterschiedlichen politischen Hintergründen zu Verantwortung der Entwicklung der Verfassung und der nationalen Gesetze. Bemerkenswerterweise wurde Bhimrao Ramji Ambedkar Vorsitzender des Entwurfsausschusses, während Jawaharlal Nehru und Sardar Vallabhbhai Patel Vorsitzender der Ausschüsse und Unterausschüsse für verschiedene Themen wurden. Am 10. Dezember 1948 fand eine bemerkenswerte Entwicklung in dieser Zeit statt, die erhebliche Auswirkungen auf die indische Verfassung hatte, als die Generalversammlung der Vereinten Nationen die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte verabschiedete und alle Mitgliedstaaten aufforderte, diese Rechte in ihren jeweiligen Verfassungen zu übernehmen. Sowohl die Grundrechte als auch die Grundsätze der Staatspolitik wurden in den Entwurf der Verfassung (Februar 1948), den II. Verfassungsentwurf (17. Oktober 1948) und den III. und abschließenden Verfassungsentwurf (26. November 1949) aufgenommen, der vom Entwurfsausschuss vorbereitet wurde. Merkmale Während der Debatte über DPSP in der Konstituierenden Versammlung, Dr. Ambedkar erklärte am 19. November 1948, wie unten angegeben, hohe Beleuchtung, dass die DPSP die Grundlage für die zukünftige Regierung des Landes sein soll: Es ist die Absicht dieser Versammlung, dass in Zukunft sowohl die Gesetzgebung als auch die Exekutive diesen in diesem Teil erlassenen Grundsätzen nicht nur Lippenbekenntnisse zukommen sollten, sondern dass sie die Grundlage aller Exekutiv- und Legislativmaßnahmen bilden sollten, die später in der Frage der Staatsführung des Landes ergriffen werden können. Die Grundsätze der Staatspolitik sollen soziale und wirtschaftliche Bedingungen schaffen, unter denen die Bürger ein gutes Leben führen können. Sie wollen auch soziale und wirtschaftliche Demokratie durch einen Wohlfahrtsstaat schaffen. Die Grundsätze der Richtlinie sind zwar nicht gerechtfertigte Rechte der Menschen, aber in der Staatsführung des Landes grundlegend, doch ist es die Pflicht des Staates, diese Grundsätze bei der Rechtserstellung nach Artikel 37 anzuwenden. Außerdem sollten alle Exekutivagenturen der Union und der Staaten auch von diesen Prinzipien geleitet werden. Selbst die Justiz muss sie in Entscheidungsfällen im Auge behalten. Eine bestehende Politik im Einklang mit DPSP kann nicht rückgängig gemacht werden, sie kann jedoch im Einklang mit DPSP weiter ausgebaut werden. Die im Rahmen des DPSP geltenden politischen Änderungen sind nicht reversibel, es sei denn, der geltende DPSP wird durch verfassungsrechtliche Änderung gestrichen (z. B. ein einmal in einem Staat durchgeführtes Verbot kann nicht später aufgehoben werden, solange es Teil des DPSP ist). Richtlinien Die Grundsätze der Richtlinie sorgen dafür, dass der Staat sich bemühen wird, das Wohlergehen der Menschen durch die Sicherung einer sozialen Ordnung zu fördern, in der die soziale, wirtschaftliche und politische Gerechtigkeit in allen Organen des Lebens gemäß Artikel 38 Absatz 1 animiert/informiert wird. Dr. Ambedkar hat in den Debatten der Konstituierenden Versammlung zu Artikel 38 die unvermeidliche Umsetzung hervorgehoben. .Das Wort, das im Verfassungsentwurf eintritt, ist im Urteil sehr wichtig. Wir haben es benutzt, weil unsere Absicht auch dann besteht, wenn es Umstände gibt, die die Regierung verhindern, oder die sich in der Weise befinden, wie die Regierung diese Richtlinienprinzipien wirksam macht, sie werden auch unter schwierigen und unangemessenen Umständen immer nach der Erfüllung dieser Richtlinien streben. Deshalb haben wir das Wort "bemüht". Andernfalls wäre es für jede Regierung offen zu sagen, dass die Umstände so schlecht sind, dass die Finanzen so unzureichend sind, dass wir uns nicht einmal in die Richtung, in der die Verfassung uns bittet, bemühen können. Der Staat bemüht sich auch darum, die Ungleichheiten im Einkommen zu minimieren und sich zu bemühen, wirtschaftliche Ungleichheiten sowie Ungleichheiten im Status und in den Möglichkeiten zu beseitigen, nicht nur bei Einzelpersonen, sondern auch bei Gruppen von Personen, die in verschiedenen Bereichen wohnen oder in verschiedenen Berufen nach Artikel 38 Absatz 2 tätig sind. Der Staat hat das Ziel, das Recht auf ein angemessenes Lebensgrundlage für alle Bürger, sowohl Männer als auch Frauen, sowie die gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit für Männer und Frauen zu sichern. Der Staat sollte arbeiten, um die Konzentration des Reichtums und der Produktionsmittel in wenigen Händen zu verhindern, und versuchen, sicherzustellen, dass Eigentum und Kontrolle der materiellen Ressourcen verteilt werden, um das Gemeinwohl am besten zu bedienen. Kindermissbrauch und Ausbeutung von Arbeitnehmern sollten verhindert werden. Kinder sollten auf gesunde Weise entwickelt werden dürfen und vor Ausbeutung und vor moralischer und materieller Verzicht nach Artikel 39 geschützt werden. Der Staat stellt kostenlose Rechtshilfe zur Verfügung, um sicherzustellen, dass die Chancengleichheit für die Sicherung der Gerechtigkeit allen gewährleistet ist und aufgrund wirtschaftlicher oder sonstiger Behinderungen gemäß Artikel 39A nicht verweigert wird. Der Staat arbeitet auch für die Organisation von Dorfpanchayats und hilft ihnen, als Selbstverwaltungseinheiten nach Artikel 40 zu fungieren. Der Staat bemüht sich, das Recht auf Arbeit, Bildung und öffentliche Unterstützung bei Arbeitslosigkeit, Alter, Krankheit und Behinderung innerhalb der Grenzen der wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit nach Artikel 41 sowie gerechte und menschenwürdige Bedingungen für Arbeit und Mutterschaftshilfe nach Artikel 42 zu schaffen. Der Staat sollte auch den Lebenslohn und die richtigen Arbeitsbedingungen für die Arbeitnehmer gewährleisten, mit voller Freude an Freizeit- und Sozial- und Kulturtätigkeiten. Auch die Förderung der Hüttenindustrie in ländlichen Gebieten ist eine der Verpflichtungen des Staates nach Artikel 43 Der Staat ergreift Maßnahmen, um ihre Beteiligung an der Verwaltung von Industrieunternehmen nach Artikel 43A zu fördern. Der Staat bemüht sich auch, einen einheitlichen Bürgerkodex für alle Bürger pro Artikel 44 zu sichern und allen Kindern frühkindliche Betreuung und Erziehung zu gewähren, bis sie das Alter von sechs Jahren pro Artikel 45 vollendet haben. Diese Richtlinie über die Erziehung von Kindern wurde durch das 86. Änderungsgesetz 2002 aktualisiert. Es sollte für die wirtschaftliche und pädagogische Aufstockung von planmäßigen Rinds, planmäßigen Stämmen und anderen schwächeren Teilen der Gesellschaft gemäß Artikel 46Die Richtlinien verpflichten den Staat, das Niveau der Ernährung und des Lebensstandards zu erhöhen und die öffentliche Gesundheit zu verbessern, insbesondere durch Verbot von gesundheitsschädigenden Getränken und Medikamenten, ausgenommen für medizinische Zwecke gemäß Artikel 47. Sie sollte auch die Landwirtschaft und die Tierhaltung auf modernen und wissenschaftlichen Wegen organisieren, indem sie die Rassen verbessern und die Schlachtung von Kühen, Kälbern, anderen Milch und Rindern nach Artikel 48 verbieten. Sie sollte die Umwelt schützen und verbessern und die Wälder und das wilde Leben des Landes nach Artikel48A schützen. Diese Richtlinie über den Schutz von Wäldern und Wildtieren wurde durch das 42. Änderungsgesetz 1976 ergänzt. Der Schutz von Denkmälern, Orten und Objekten von historischem und künstlerischem Interesse und nationaler Bedeutung gegen Vernichtung und Schaden nach Artikel 49 sowie die Trennung der Justiz von der Exekutive in den öffentlichen Diensten nach Artikel 50 sind auch die Verpflichtungen des Staates gemäß den Richtliniengrundsätzen. Schließlich stellt Artikel 51 sicher, dass der Staat für die Förderung und Aufrechterhaltung des internationalen Friedens und der Sicherheit, gerechte und ehrenvolle Beziehungen zwischen Nationen, Achtung des Völkerrechts und der Vertragspflichten sowie die Beilegung internationaler Streitigkeiten durch Schiedsverfahren strebt. Durchführung Es bedarf keiner verfassungsrechtlichen Änderung und der einfachen Rechtsvorschriften des Parlaments ist ausreichend, um die Richtliniengrundsätze nach Artikel 245 umzusetzen, da sie bereits in der Verfassung verankert sind. Der Staat hat bisher nur wenige Anstrengungen unternommen, um die Richtlinienprinzipien umzusetzen. Das Programm zur Verallgemeinerung der Grundbildung und die Fünfjahrespläne haben höchste Priorität, um allen Kindern bis zum Alter von 14 Jahren freie Bildung zu ermöglichen. Mit der 86. Verfassungsänderung von 2002 wurde ein neuer Artikel, Artikel 21-A, in die Verfassung eingefügt, der allen Kindern im Alter von 6 bis 14 Jahren eine freie und obligatorische Bildung ermöglicht. Die Sozialsysteme für die schwächeren Bereiche werden sowohl von den Zentral- als auch von den staatlichen Regierungen umgesetzt. Dazu gehören Programme wie Jungen- und Mädchenherbergen für geplante Besetzungen oder geplante Stammesstudenten. Das Jahr 1990-1991 wurde als "Jahr der Sozialen Gerechtigkeit" in Erinnerung an B.R Ambedkar erklärt. Die Regierung bietet kostenlose Lehrbücher für Studenten, die zu geplanten Besetzungen oder geplanten Stämmen gehören, die Medizin- und Ingenieurkurse verfolgen. In den Jahren 2002–2003 wurde hierzu eine Summe von 47,7 Mio. Rs. freigegeben. Damit geplante Besetzungen und geplante Stämme vor Gräueltaten geschützt sind, hat die Regierung die Verhütung des Verbrechensgesetzes erlassen, die schwere Strafen für solche Gräueltaten vorsieht. Mehrere Landreformgesetze wurden erlassen, um den armen Bauern Eigentumsrechte zu gewähren. Bis September 2001 wurden über 20.000.000 Hektar (80.000 km2) Land an geplante Besetzungen, geplante Stämme und die landlosen Armen verteilt. Der Schwerpunkt der Bankenpolitik in Indien war die Verbesserung der Bankeinrichtungen in den ländlichen Gebieten. Das Mindestlohngesetz von 1948 ermächtigt die Regierung, Mindestlöhne für Arbeitnehmer, die in verschiedenen Berufen tätig sind, festzulegen. Der Verbraucherschutz Das Gesetz von 1986 sieht einen besseren Verbraucherschutz vor. Der Rechtsakt soll eine einfache, rasche und kostengünstige Rücksprache mit den Beschwerden der Verbraucher, die Entlastung und die Entschädigung der Verbraucher, soweit dem Verbraucher angemessen, bieten. Die gleiche Vergütung Das Gesetz von 1976 sieht die gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit für Männer und Frauen vor. Die Sampoorna Grameen Rozgar Yojana wurde 2001 ins Leben gerufen, um das Ziel der Erwerbstätigkeit für die ländlichen Armen zu erreichen. Das Programm wurde durch die Panchayati Raj Institutionen umgesetzt. Panchayati Raj deckt nun fast alle Staaten und Unionsgebiete ab. Ein Drittel der Gesamtzahl der Sitze wurde für Frauen in Panchayats auf jeder Ebene reserviert; bei Bihar wurden die Hälfte der Sitze für Frauen reserviert. Die Rechtshilfe auf Kosten des Staates wurde in allen Fällen des Strafrechts vorgeschrieben, wenn der Angeklagte zu schlecht ist, um einen Anwalt zu bewerben. Das Gericht wurde von der Exekutive in allen Staaten und Unionsgebieten getrennt, außer Jammu und Kashmir und Nagaland. Auch die Außenpolitik Indiens wurde teilweise von den DPSPs beeinflusst. Indien hat in der Vergangenheit alle Aggressionsakte verurteilt und auch die Friedenssicherungsaktivitäten der Vereinten Nationen unterstützt. Bis 2004 hatte die indische Armee an 37 UN-Friedensdiensten teilgenommen. Indien spielte 2003 eine Schlüsselrolle bei der Verabschiedung einer UN-Resolution, die eine bessere Zusammenarbeit zwischen dem Sicherheitsrat und den Troop-Beitragsländern plante. Indien war auch für die nukleare Abrüstung. Nach Artikel 38 Absatz 1 ist die unverzügliche Rechtserstellung durch die Gerichte Teil einer animierenden Justiz. Die rasche Gerechtigkeit ist der Hauptzweck der Verfassung, wie sie auch in der Präambel der Verfassung verankert ist. Allerdings scheitert die Justiz in dieser Hinsicht ungerechtfertigt, indem sie in Anbetracht der Zeit der Gerechtigkeit in einem Fall willkürlich seine Verfassungsfreiheit verursacht. Änderungen in den Richtliniengrundsätzen erfordern einen Verfassungsänderungsantrag, der mit einer besonderen Mehrheit der beiden Häuser des Parlaments verabschiedet werden muss. Dies bedeutet, dass eine Änderung die Zustimmung von zwei Dritteln der anwesenden und abstimmenden Mitglieder und die absolute Mehrheit des Hauses erfordert – ob die Lok Sabha oder Rajya Sabha. Artikel 31-C, geändert durch das 42. Änderungsgesetz von 1976, um die DPSP zu aktualisieren. Werden Gesetze erlassen, um irgendeine der Richtlinienprinzipien, die die Grundrechte überwiegen, wirksam zu machen, so dürfen sie nicht aus dem Grund ungültig sein, dass sie die Grundrechte wegnehmen. In der Rechtssache Minerva Mills v. Union of India hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass das 42. Änderungsgesetz des Artikels 31C nicht gültig und ultra wirksam ist. Artikel 38 Absatz 2 wurde durch das vierundvierzigste Änderungsgesetz, 1978 der Verfassung Artikel 39A, die den Staat auf die Sicherung der Gleichberechtigung und der freien Rechtshilfe leitet, ergänzt durch das Vierzig-zweite Änderungsgesetz, 1976 der Verfassung Artikel 43A, die den Staat auf die sichere Beteiligung der Arbeitnehmer in der Verwaltung der Industrien leitete, ergänzt durch das Gesetz über die vierzig-zweite Änderung, 1976 der Verfassung Artikel 43B, die den Staat für die Förderung der Förderung der Artikel 48A, der den Schutz und die Verbesserung der Umwelt und den Schutz der Wälder und des wilden Lebens gewährleistet, wurde durch das Gesetz über vierzig Sekunden, Artikel 49, geändert durch das Siebte Änderungsgesetz, 1956 der Verfassung Siehe auch Grundrechte, Richtlinienprinzipien und Grundprinzipien der indischen Regierung von Indien Parlament von Indien Liste der Änderungen der Verfassung von Indien Schriften im indischen Recht Anmerkungen == Referenzen == Referenzen ==