Die private Steuererhebung erfolgt, wenn der Staat seine Verpflichtung zur Erhebung von Steuern an private Unternehmen oder Firmen im Gegenzug für eine feste oder ad valorem Gebühr übergeht. Dies steht im Gegensatz zur Steuerhaltung, in der ein privater Individuum oder eine Organisation eine vorbestimmte Steuerschuld auszahlt, und dann diese Zahlung durch das Sammeln von Geld von den Menschen innerhalb eines bestimmten Bereichs oder Geschäfts neu entkoppelt. Ein modernes Beispiel für eine Änderung der Steueranbau ist die Auslagerung der US-amerikanischen IRS-Anleihen von Steuerzahlern an private Schuldenerhebungsagenturen ab September 2006. Die Einsprechenden dieser Änderung weisen darauf hin, dass das IRS diesen Schuldenerhebungsagenturen persönliche Informationen übermitteln wird, die zwischen zweiundzwanzig und vierundzwanzig Prozent des gesammelten Betrags bezahlt werden. Die Gegner sind auch besorgt darüber, dass die Agenturen auf Prozent bezahlt werden, weil sie die Sammler dazu ermutigen, Drucktaktiken zu verwenden, um den maximalen Betrag zu sammeln. IRS-Sprecher Terry Lemons reagiert auf diese Behauptungen, dass das neue System "ist ein solides, ausgewogenes Programm, das die Rechte der Steuerzahler und die Privatsphäre der Steuerzahler respektiert." Derzeit gibt es andere staatliche und lokale Agenturen, die private Sammlungsagenturen nutzen und keine Probleme hatten. Frühgeschichte Die private Steuererhebung wurde von Zeit zu Zeit in den Vereinigten Staaten versucht, aber ein großes Programm zu formalisieren, es wurde ab 1872 versucht. In diesem Jahr ermöglichte der Kongress Verträge zwischen Privatpersonen und der Schatzabteilung, für den Internen Einnahmendienst anfallende Steuern zu erheben, wobei der Sammler berechtigt ist, fünfzig Prozent des Erlöses zu behalten. Es wurde vom House Ways and Means Committee festgestellt, dass einer der Sammler, John D. Sanborn, bereits Informationen von Regierungsmitarbeitern in seinen Sammlungen ans Licht gebracht, und hatte in einem seiner Verträge die Namen jeder Eisenbahn in den Vereinigten Staaten als fällig für die Erhebung von Steuern auf bestimmte Dividenden aufgeführt. Die Folge wurde als Sanborner Vorfall bezeichnet und wurde an den Rücktritt von William Adams Richardson als Sekretär der Schatzkammer gebunden. Beispiele für Unternehmen, die Steuern erhoben Capita Group Privatisierung der Steuererhebung Im Wesentlichen begann die Privatisierung der Steuererhebung, als die Regierungen von der amtlichen Bewertung der bestimmbaren Abgaben und Steuern auf das Verfahren der „Selbstbewertung“ durch die Bewertung zogen. In diesem Verfahren berechnet der Steuerzahler seine eigene Steuerschuld und zahlt daraus Steuern. Die Regierung prüfte die Echtheit einer solchen Selbstbewertung durch einen Prüfungsprozess, der für alle Steuerzahler selektiv oder gedeckt sein kann. Dienstleistungen der PSI-Unternehmen Vorschiffsinspektion (PSI)-Agenturen sind Unternehmen, die die Ladungsinspektion durchführen und den Wert der Sendung nach Überprüfung des angegebenen Preises gegen den herrschenden internationalen Preis bescheinigen. Die Zollbehörden berechnen dann auf der Grundlage dieses beglaubigten Wertes die besteuerbare Menge an Zöllen und Steuern. Dies hat im Wesentlichen die kritische Aufgabe der Steuerbemessung an die PSI-Unternehmen aus den Zollinspektoren und -begutachtern verschoben, die den Bewertungswert einer Sendung gemäß dem GATT-Bewertungscode ermitteln sollten. Referenzen Weiter lesen Chowdhury, Faizul Latif, Korruption Bürokratie und Privatisierung der Steuersammlung in Bangladesch, 2006: Pathak Samabesh, Dhaka. Hood, Christopher, 'Privatizing UK tax Law Enforcements,' Public Administration, Vol.46, Herbst, 1986. Low, P, Preshipment Inspection Services, World Bank Discussion PaperNo: 278, The World Bank, Washington.