Molekulares Klonen ist eine Reihe von experimentellen Methoden in der Molekularbiologie, die verwendet werden, um rekombinante DNA-Moleküle zu sammeln und ihre Replizierung innerhalb der Aufnahmeorganismen zu lenken. Die Verwendung des Wortes Klonen bezieht sich auf die Tatsache, dass die Methode die Replikation eines Moleküls beinhaltet, um eine Population von Zellen mit identischen DNA-Molekülen herzustellen. Molekulares Klonen verwendet in der Regel DNA-Sequenzen aus zwei verschiedenen Organismen: die Arten, die die Quelle der DNA sind, und die Arten, die als lebender Gastgeber für die Replikation der rekombinanten DNA dienen. Molekulare Klonenmethoden sind für viele moderne Biologie und Medizin von zentraler Bedeutung. In einem konventionellen molekularen Klonenversuch wird die zu Klonen gewonnene DNA aus einem Organismus von Interesse gewonnen und anschließend mit Enzymen in der Teströhre behandelt, um kleinere DNA-Fälle zu erzeugen. Anschließend werden diese Fragmente mit Vektor DNA kombiniert, um rekombinante DNA-Moleküle zu erzeugen. Die rekombinante DNA wird dann in ein Hostorganisiert (in der Regel ein leichter to-grow, benign, Laborstamm von E. coli Bakterien). Dies wird eine Population von Organismen erzeugen, in denen rekombinante DNA-Moleküle zusammen mit der Host-DNA hergestellt werden. Da sie ausländische DNA-Fälle enthalten, sind diese transgenen oder genetisch veränderten Mikroorganismen (GMO). Dieser Prozess nutzt die Tatsache, dass ein einziger bakterieller Zellstoff zur Aufnahme und Weiterverfolgung eines einzigen rekombinanten DNA-Moleküls eingesetzt werden kann. Diese einzelne Zelle kann dann exponentiell erweitert werden, um eine große Menge an Bakterien zu erzeugen, von denen jeder Kopien des ursprünglichen rekombinanten Moleküls enthält. So werden sowohl die daraus resultierende bakterielle Bevölkerung als auch das rekombinante DNA-Molekül als Klonen bezeichnet. Kurz gesagt, rekombinant DNA bezieht sich auf DNA-Moleküle, während das molekulare Klonen auf die experimentellen Methoden verweist, die sie zusammenbringen. Man stellte fest, dass verschiedene DNA-Sequenzen in ein Plasmid eingefügt werden könnten und dass diese ausländischen Sequenzen im Rahmen der Plasmid in Bakterien durchgeführt und verdaut werden. Diese Plasmids könnten als Klonenträger dienen, um Gene zu transportieren. praktisch jede DNA-Seque kann geklont und vervielfältigt werden, aber es gibt einige Faktoren, die den Erfolg des Prozesses einschränken könnten. Beispiele für DNA-Sequenzen, die schwer zu Klonen sind, werden invertiert, Herkunft von Replizierungen, Centromeren und Telomeren. Im Rahmen der Einführung großer DNA-Sequenzen gibt es auch eine geringere Erfolgsaussicht. Mehr als 10 kbp hat einen sehr begrenzten Erfolg, aber bakteriophages wie bakteriophage . kann geändert werden, um eine Sequenz bis zu 40 kbp erfolgreich einzufügen. Geschichte vor den siebziger Jahren wurde das Verständnis von Genen und Molekularbiologie durch die Unfähigkeit, einzelne Gene aus komplexen Organismen zu isolieren und zu studieren, stark beeinträchtigt. Dies änderte sich dramatisch mit dem Nachweis molekularer Klonmethoden. Mikrobiologen, die versuchen, die molekularen Mechanismen zu verstehen, durch die Bakterien das Wachstum von Bakteriophage beschränken, isolierte Endonucleas, Enzyme, die DNA-Moleküle nur dann spalten könnten, wenn spezifische DNA-Sequenzen aufgetreten sind. Sie zeigten, dass die Beschränkungen Enzyme cleaved chromosome-Länge DNA-Moleküle an bestimmten Standorten und dass bestimmte Teile des größeren Moleküls durch Größenfrieren könnten. Verwendung eines zweiten Enzyms, DNA-ligase, Fragmente, die durch eingeschränkte Enzyme erzeugt werden, könnten in neue Kombinationen aufgenommen werden. Durch die Rekombinierung von DNA-Segmenten mit Vektor DNA, wie bakteriophage oder Plasmids, die natürlich innerhalb von Bakterien vorkommen, könnten große Mengen gereinigter rekombinanter DNA-Moleküle in Bakterienkulturen hergestellt werden. 1972 wurden die ersten rekombinanten DNA-Moleküle erzeugt und untersucht. Überblick über das Molekulare Klonen nutzt die Tatsache, dass die chemische Struktur von DNA in allen Lebensorganen grundsätzlich gleich ist. Liegt also ein DNA-Segment aus jedem Organismus in ein DNA-Segment ein, das die molekularen Sequenzen für DNA-Replikation enthält, und die daraus resultierende rekombinante DNA wird in den Organismus eingeführt, aus dem die Replikationssequenzen erzielt wurden, dann wird die fremde DNA zusammen mit der DNA der Hostzelle im transgenen Organismus hergestellt. Molekulares Klonen ähnelt der Polymerase-Kettenreaktion (PCR), da es die Replikation von DNA-Sequenzen ermöglicht. Der fundamentale Unterschied zwischen den beiden Methoden besteht darin, dass das molekulare Klonen die DNA-Replikation in einem lebenden Mikroorganismen beinhaltet, während PCR DNA in einer in vitro-Lösung, frei von lebenden Zellen, repliziert. Schritte In standardmolekularen Klonungsversuchen umfasst das Klonen jeglicher DNA- Fragment im Wesentlichen sieben Schritte: (1) Wahl von Hostorganismen und Klonenvektoren, (2) Vorbereitung von Vektor DNA, (3) Zubereitung von DNA zu Klonen, (4) Schaffung rekombinanter DNA, (5) Einführung rekombinanter DNA in Aufnahmeorganismen, (6) Auswahl von Organismen, die rekombinant DNA enthalten, (7) Screening für Klonen mit gewünschten DNA-Einsätzen und biologischen Eigenschaften. Obwohl die detaillierte Planung des Klonens in jedem Text-Hersteller, zusammen mit Online-Versorgern für z.B. PCR-Vorlesung, zu diesem Zweck spezielle Software vorhanden ist. Software für diesen Zweck umfassen beispielsweise ApE [1] (offene Quelle), DNAStrider [2] (offene Quelle), Seriennummerr [3] (gratis) und Collagene [4] (offene Quelle). Insbesondere die wachsende Kapazität und die Treue von DNA-Syntheseplattformen ermöglichen immer komplexere Gestaltungen in der Molekulartechnik. Diese Projekte können sehr lange Teile der neuartigen DNA-Sequenzen umfassen und/oder alle Bibliotheken gleichzeitig testen, im Gegensatz zu einzelnen Sequenzen. Diese Umschichtungen führen zu einer Komplexität, die das Design benötigt, um von der flachen Nukleotide-Vertretung und zu einem höheren Grad der abstrakten Darstellung wegzukommen. Beispiele solcher Werkzeuge sind GenoCAD, Teselagen [5] (frei für Hochschulen) oder Genetiker [6] (frei für Wissenschaftler). Wahl des Gastorgans und des Klonens Obwohl eine sehr große Zahl von Hostorganismen und molekularen Klonen verwendet werden, beginnt die große Mehrheit der molekularen Klonen mit einem Laborstamm des Bakterium E. coli (Escherichia coli) und einem plasmiden Klonenvektor. E coli und Plasmid-vektoren sind in der Regel üblich, weil sie technisch ausgefeilt, vielseitig und umfassend verfügbar sind und ein rasches Wachstum rekombinanter Organismen mit minimaler Ausrüstung bieten. Wenn die zu Klonen gehörende DNA ausnahmsweise groß ist (Münzen von tausenden bis Millionen von Basispaaren), dann wird ein bakterieller künstlicher Chromosom oder Hefe künstlich chromosom Vektor häufig gewählt. Sonderisierte Anwendungen können spezielle Host-Systeme erfordern. Wenn die Versuchsler zum Beispiel ein bestimmtes Protein aus dem rekombinanten Organismus ziehen möchten, wird dann ein Ausdrucksvektor gewählt, der geeignete Signale für die Umschreibung und Übersetzung im gewünschten Aufnahmeorgan enthält. Wenn die DNA-Replikation in verschiedenen Arten gewünscht wird (z.B. die Übertragung von DNA von Bakterien auf Pflanzen), kann dann ein mehrfacher Einsatzbereichsvektor (auch als kontinental bezeichnet) ausgewählt werden. In der Praxis beginnen jedoch spezialisierte molekulare Klonen in der Regel mit dem Klonen in ein bakterielles Plasmid, gefolgt von der Unterteilung in einen speziellen Vektor. Wo immer die Kombination von Host und Vektor verwendet wird, enthält der Vektor fast immer vier DNA-Segmente, die für seine Funktion und den experimentellen Nutzen von entscheidender Bedeutung sind: DNA-Replikation ist für den Vektor (und seine zugehörigen rekombinanten Sequenzen) erforderlich, um innerhalb des Aufnahmeorganismen oder eine einzigartige Einschränkung der Endonuclease-Anerkennungsstandorte zu replizieren, in denen ausländische DNA ein selektives genetisches Marker-Gen eingeführt werden kann, das verwendet werden kann, um das Überleben von Zellen, die Vektorsequenzen aufgenommen haben, zu ermöglichen, ein Gen, das verwendet werden kann, um für Zellen, die die die Fremd DNA-Verarbeitung von Vektor-Dose enthalten, mit einer Beschränkung endonuclease zu behandeln, auf der Seite, wo die DNA eingeführt wird. Das Sperrenzyme wird gewählt, um eine Konfiguration auf der kleavage-Website zu erstellen, die mit den Enden der ausländischen DNA vereinbar ist (siehe DNA-Ende). In der Regel wird dies geschehen, indem sie die Vektor DNA und die fremde DNA mit dem gleichen Enzym, beispielsweise EcoRI, federführen. Die meisten modernen Vektor enthalten eine Vielzahl von bequem kleavage-Standorten, die einzigartig im Vektormolekül sind (so dass der Vektor nur auf einer einzigen Seite gespalten werden kann) und in einem Gen (häufig Beta-galactosidase), dessen Inaktivierung verwendet werden kann, um Recombinant von nicht rekombinanten Organismen in einem späteren Schritt im Prozess zu unterscheiden. Um das Verhältnis von Recombinant zu nicht rekombinanten Organismen zu verbessern, kann der cleavedische Vektor mit einem Enzym (Alkaline Phosphatase) behandelt werden, das die Vektor endet. Vector-Moleküle mit dephosphorylierten Enden sind nicht in der Lage, zu replizieren, und die Replizierung kann nur dann wieder hergestellt werden, wenn die fremde DNA in die cleavage-Website integriert ist. Zubereitung von DNA, die zum Klonen von genomischen DNA geklont werden soll, wird aus dem Organismus von Interesse gewonnen. praktisch jede Gewebequelle kann verwendet werden (auch Gewebe aus ausgestorbenen Tieren), solange die DNA nicht umfassend abgewertet wird. Anschließend wird die DNA mit einfachen Methoden gereinigt, um Kontaminationsproteine (Zusatz mit Phenol), RNA (Ribonuclease) und kleineren Molekülen (Vorbereitung und/oder chromatographie) zu entfernen. Polymerase Kettenreaktion (PCR)-Methoden werden oft vor dem molekularen Klonen für die Verbreitung bestimmter DNA- oder RNA-Sequenzen (RT-PCR) verwendet. DNA für Klonen kann auch von RNA mit umgekehrter Transkriptase ( ( DNA oder cDNA Klonen) oder in Form synthetischer DNA (Artificial genesynthese) erhalten.cDNA wird in der Regel verwendet, um Klonen zu erhalten, die repräsentativ für die mRNA-Bevölkerung der Zellen von Interesse sind, während synthetische DNA verwendet wird, um eine genaue Sequenz zu erhalten, die vom Designer definiert wird. Eine solche Konstruktionssequenz kann erforderlich sein, wenn Gene über genetische Codes (z.B. von der Milochrondria in den Nukleus) oder nur für eine stärkere Expression über die Kodon-Verwertung eingesetzt werden. Die gereinigte DNA wird dann mit einem eingeschränkten Enzym behandelt, das Fragmente mit Enden herstellt, die mit denen der Vektor verbunden sind. Wenn erforderlich, können kurze Doppelstrecken von DNA (linker) mit gewünschten Beschränkungen hinzugefügt werden, um Endstrukturen zu schaffen, die mit dem Vektor vereinbar sind. Bildung rekombinanter DNA mit DNA-ligase Die Schaffung rekombinanter DNA ist in vielerlei Hinsicht der einfachste Schritt des molekularen Klonenprozesses. DNA, die aus dem Vektor und der ausländischen Quelle hergestellt werden, werden einfach in angemessenen Konzentrationen gemischt und einem Enzym (DNA ligase) ausgesetzt, das die Ziele miteinander verbindet. Diese Reaktion wird häufig als Förderer bezeichnet. Die daraus resultierende DNA-Gemischung, die zufällig zu Ende kam, ist dann bereit, in den Aufnahmeorganismus einzutreten. DNA ligase erkennt nur an und begeht an den Enden linearer DNA-Moleküle, was in der Regel zu einer komplexen Mischung von DNA-Molekülen mit zufälligem Kontakt führt. In der Regel werden die gewünschten Produkte (zusammenhängende DNA mit Fremd DNA) anwesend sein, aber auch andere Sequenzen (z.B. ausländische DNA, die mit sich verknüpft sind, Vektor DNA, die mit sich verbunden sind, und höhere Einsatzkombinationen von Vektor und ausländischer DNA). Diese komplexe Mischung wird in späteren Schritten des Klonenprozesses nach der Einführung der DNA-Gemischung in Zellen sortiert. Einführung rekombinanter DNA in Hostorganismen Die DNA-mischung, die zuvor in vitro gekannt wurde, wird in eine lebende Zelle zurückgeführt, die als Gastorgan bezeichnet wird. Die Methoden, die verwendet werden, um DNA in Zellen zu erhalten, sind unterschiedlich, und der Name, der auf diesen Schritt im molekularen Klonenprozess angewendet wird, hängt oft von der gewählten Versuchsmethode (z.B. Transformation, Transduktion, Transfektion,electroporation) ab. Wenn Mikroorganismen in der Lage sind, DNA aus ihrer lokalen Umgebung zu übernehmen und zu replizieren, wird der Prozess bezeichnet, und Zellen, die in einem physiologischen Zustand sind, so dass sie DNA übernehmen können, werden als zuständig bezeichnet. In mammalian Cellkultur wird der analoge Prozess der Einführung von DNA in Zellen allgemein als transfekt bezeichnet. Sowohl Transformation als auch Transfektie erfordern in der Regel die Vorbereitung der Zellen durch eine spezielle Wachstumsregelung und chemische Behandlung, die mit den verwendeten Arten und Zelltypen variieren wird. Elektroporation verwendet Hochspannungs-Elektroimpulse zur Übertragung von DNA in der Zellmembran (und Zellwand, falls vorhanden). Im Gegensatz dazu umfasst die Einführung die Verpackung von DNA in virusverursacherhaltige Partikel und die Verwendung dieser virusähnlichen Partikel, um die encapsierte DNA in die Zelle durch einen Prozess mit viraler Infektion einzuführen. Elektroporierung und -umsetzung sind zwar hoch spezialisierte Methoden, doch können sie die effizientesten Methoden sein, um DNA in Zellen zu bewegen. Auswahl von Organismen, die Vektorsequenzen enthalten Wo immer die Methode verwendet wird, ist die Einführung von rekombinanter DNA in den ausgewählten Hostorganismen in der Regel ein geringer Effizienzprozess; das ist nur ein kleiner Teil der Zellen tatsächlich DNA. Versuchliche Wissenschaftler befassen sich mit diesem Thema durch einen Schritt der künstlichen genetischen Auswahl, in dem Zellen, die DNA nicht aufgenommen haben, selektiv getötet werden und nur die Zellen, die die DNA aktiv mit den von dem Vektor codierten selektiven Marker-Genen replizieren können, überleben können. Wenn Bakterienzellen als Gastorgane verwendet werden, ist der selektive Marker in der Regel ein Gen, das Resistenz gegen ein Antibiotikum verleiht, das ansonsten die Zellen töten würde, in der Regel Ampicillin. Zellen, die die Plasmid anlaufen, werden überleben, wenn sie dem Antibiotika ausgesetzt sind, während diejenigen, die keine Plasmid-Sequenzen aufgenommen haben, sterben. Wenn Säugetierzellen (z.B. menschliche oder Mauszellen) verwendet werden, wird eine ähnliche Strategie verwendet, es sei denn, das Marker-Gen (in diesem Fall in der Regel als Teil der kanMX-Kaskaden) verleiht dem Antibiotika-Gen eine Resistenz. Screening für Klonen mit gewünschten DNA-Einsätzen und biologischen Eigenschaften moderne bakterielle Klonungsvektoren (z.B. PUC19 und spätere Derivate einschließlich der pGEM-vektoren) verwenden das blaue Screening-System zur Unterscheidung von Kolonien (Klonen) transgener Zellen von denen, die den elternen Vektor enthalten (d. h. Vektor DNA mit keine rekombinanter Sequenz). In diesen Vektoren wird ausländische DNA in eine Sequenz eingefügt, die einen wesentlichen Teil von Beta-galactosidase, einem Enzym, dessen Tätigkeit zur Bildung einer blauen Farbkolonie auf dem Kulturmedium führt, das für diese Arbeit verwendet wird. Ein Eintrag der ausländischen DNA in die Beta-galactosidase-Kodierungssequenz verhindert die Funktion des Enzyms, so dass Kolonien mit veränderter DNA weiterhin farblos bleiben (weiß). Versuchstiere sind daher leicht in der Lage, weitere Studien über transgenic bakteriale Klonen zu finden und durchzuführen, während diejenigen, die keine rekombinante DNA enthalten, ignoriert werden. Die Gesamtbevölkerung einzelner Klonen, die in einem molekularen Klonenversuch gewonnen wurden, wird häufig als DNA-Bibliothek bezeichnet. Bibliotheken können sehr komplex sein (wie beim Klonen von genomischen DNA aus einem Organismus) oder relativ einfach (wie beim Übergang einer zuvor geklonten DNA-Flagge zu einem anderen Plasmid), aber es ist fast immer notwendig, eine Reihe verschiedener Klonen zu prüfen, um sicherzustellen, dass der gewünschte DNA-Bau entsteht. Dies kann durch eine sehr breite Palette von experimentellen Methoden erreicht werden, einschließlich der Verwendung von Nuklesäure-Hybridisierungen, Antikörperuntersuchungen, Polymerase Kettenreaktion, Fragmentanalyse und/oder DNA-Seencing. Anwendungen Molekulares Klonen bietet Wissenschaftlern eine im Wesentlichen unbegrenzte Menge an DNA-Segmenten, die aus irgendeinem Genom stammen. Dieses Material kann für eine breite Palette von Zwecken verwendet werden, einschließlich solcher in der Grundlagen- und angewandten biologischen Wissenschaft. Manche der wichtigeren Anwendungen werden hier zusammengefasst. Genom-Organisation und Gen Expression Molecular Klonen haben direkt zur Abschätzung der vollständigen DNA-Sequenz der Genome einer sehr großen Zahl von Arten und zur Erforschung der genetischen Vielfalt in einzelnen Arten geführt, die hauptsächlich durch die Bestimmung der DNA-Sequenz großer Anzahl zufällig geklonter Fragmente des Genoms und die Ermöglichung der Überschneidungen geleistet wurde. molekulare Klonen werden auf der Ebene einzelner Gene verwendet, um Untersuchungen zu erstellen, die für die Prüfung des Ausdrucks von Gene verwendet werden, und wie dieser Ausdruck mit anderen Prozessen in der Biologie, einschließlich der Stoffwechselumgebung, extrazelluläre Signale, Entwicklung, Lernen, Empfindlichkeit und Zelltod zusammenhängt. Gesteckte Gene können auch Werkzeuge bereitstellen, um die biologische Funktion und die Bedeutung einzelner Gene zu untersuchen, indem Ermittler die Inaktivierung der Gene ermöglichen oder differenziertere Mutationen mit regionaler Mutagenität oder standortgebundener Schleimese machen. Genes, die in Ausdrucksvektoren für funktionelles Klonen geklont werden, stellen ein Mittel dar, um Gene auf der Grundlage der Funktion des ausdrücklichen Proteins aufzustellen. Produktion von rekombinanten Proteinen Ob das molekulare Klon eines Gens vorhanden ist, kann zur Entwicklung von Organismen führen, die das Proteinprodukt der geklonten Gene erzeugen und ein rekombinantes Protein bilden. In der Praxis ist es häufig schwieriger, einen Organismus zu entwickeln, der eine aktive Form des rekombinanten Proteins in wünschenswerten Mengen produziert, als es ist, das Gen zu Klonen. Dies ist, weil die molekularen Signale für Gen Expression komplex und variabel sind, und weil Protein Falt, Stabilität und Verkehr sehr schwierig sein können. Viele nützliche Proteine sind derzeit als rekombinante Produkte erhältlich. Zu diesen gehören medizinische nützliche Proteine, deren Verwaltung ein defektes oder schlecht ausgedrücktes Gen korrigieren kann (z.B. rekombinant Faktor VIII, ein Blutakkumulierungsfaktor in einigen Formen von Hemophilie und rekombinantes Insulin, das zur Behandlung einiger Formen von Diabetes verwendet wird), (2) Proteine, die bei lebensbedrohenden Notfällen (z.B. Gewebe plasminogen aktivator, zur Behandlung von Schlaganfällen verwendet), (3) Rebinant Impfstoffe, in denen ein gereinigtes Protein verwendet werden kann, ohne dass es sich um Infektionskrankheiten handelt. Transgenische Organismen Klonen-Gene können in Organismen eingeführt werden, die transgene Organismen erzeugen, auch als genetisch veränderte Organismen (GVO) bezeichnet werden. Obwohl die meisten GVO für die Zwecke der biologischen Grundlagenforschung (siehe z.B. transgenic Maus) erzeugt werden, wurden eine Reihe von GVO für den kommerziellen Gebrauch entwickelt, von Tieren und Pflanzen, die Pharmazeutika oder andere Verbindungen herstellen (Pflanzen), pflanzengenetischen Pflanzen und fluorierten tropischen Fischen (GloFish) für häusliche Unterhaltung. Gentherapie Gentherapie beinhaltet die Lieferung eines funktionalen Gens an Zellen ohne diese Funktion, um eine genetische Störung oder eine erworbene Krankheit zu korrigieren. Gentherapie kann in zwei Kategorien weitgehend unterteilt werden. Die erste Änderung der Keimzellen, also Sperma oder Eier, die zu einem dauerhaften genetischen Wandel für den gesamten Organismus und die nachfolgenden Generationen führen. Diese „germ-line-Gentherapie“ wird von vielen als unethisch im Menschen betrachtet. Die zweite Art der Gentherapie, „somatische Zellgentherapie“, ist ähnlich einer Organtransplantation. In diesem Fall werden ein oder mehrere spezifische Gewebe durch direkte Behandlung oder Entfernung des Gewebes, Ergänzung der therapeutischen Gene oder Gene im Labor sowie Rückführung der behandelten Zellen an den Patienten bestimmt. Klinische Prüfungen der somatischen Zellgentherapie begannen Ende der 90er Jahre, hauptsächlich zur Behandlung von Krebs und Blut, Leber und Lungenerkrankungen. Trotz großer Publizität und Versprechen wurde die Geschichte der menschlichen Gentherapie durch relativ begrenzte Erfolge geprägt. Die Wirkung der Einführung eines Gens in Zellen fördert oft nur teilweise und/oder vorübergehende Linderung der Symptome der behandelten Krankheit.Manche Gentherapie-Testpatienten haben negative Folgen der Behandlung selbst, einschließlich Todesfällen, erlitten. In einigen Fällen ergeben sich die negativen Auswirkungen aus der Störung wesentlicher Gene innerhalb des Genoms des Patienten durch Einmischung einer Inaktivierung. Virenvektoren, die für die Gentherapie verwendet werden, wurden in anderen Fällen mit Infektionskrankheiten kontaminiert. Gleichwohl ist die Gentherapie immer noch ein vielversprechender Bereich der Medizin und ist ein Bereich, in dem ein signifikanter Forschungs- und Entwicklungsgrad besteht. Link zur weiteren Lesung Matsumura, Iiro (September 2015). " Warum Johnny nicht geklont werden kann: Gemeinsame Pitsen und nicht so gemeinsame Lösungen." BioTechniques.53 (3): IV-XIII.doi:10.2144/000114324.PMID 26345511.Archiv vom Original am .201616.Retrieved 2 Februar 2016. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Molekularem Klonen an der Wikimedia Commons