Ein aktuelles Medikament ist ein Arzneimittel, das auf einen bestimmten Ort auf oder im Körper angewendet wird. Meistens aktuelle Verwaltung bedeutet Anwendung auf Körperoberflächen wie Haut oder Schleimhäute, um Ailitäten über eine große Bandbreite von Klassen zu behandeln, einschließlich Cremes, Schaumen, Gelen, Lotionen und Ointments. Viele aktuelle Medikamente sind epithunisch, was bedeutet, dass sie direkt auf die Haut angewendet werden. Topische Medikamente können auch unantastbar sein, wie Asthmamedikamente, oder auf die Oberfläche anderer Gewebe als der Haut, wie Augentropfen, die auf die Bindehaut angewendet werden, oder Ohrtropfen, die im Ohr angebracht sind, oder Arzneimittel, die auf die Zahnoberfläche angewendet werden. Das Wort, das sich aus der griechischen ". Topikos, "von einem Ort". Lokale versus systemische Wirkung Die Definition der aktuellen Strecke der Verwaltung stellt manchmal fest, dass sowohl der Antragsort als auch die pharmakodynamische Wirkung vor Ort sind. In anderen Fällen wird der aktuelle Stand auf eine lokale Stelle des Körpers oder auf die Oberfläche eines Körperteils unabhängig vom Standort der Wirkung festgelegt. Durch diese Definition umfasst die aktuelle Verwaltung auch die transdermalen Anwendung, wo der Stoff auf die Haut verabreicht wird, aber in den Körper aufgenommen wird, um die Systemverteilung zu erreichen. solche Medikamente sind in der Regel Hydrophobic-Chemikalien wie Steroidhormone. Konkrete Arten umfassen transdermale Pflaster, die zu einem beliebten Mittel geworden sind, Medikamente für Geburtenkontrollen, Hormonersatztherapie und Verhütung von Bewegungskrankheit zu verwalten. Ein Beispiel für ein Antibiotikum, das vor Ort angewendet werden kann, ist Chloramphenicol. Liegt die lokale Wirkung genau als lokale Wirkung fest, kann die aktuelle Verabreichung auch die Einführung von Medikamenten umfassen, die durch den Magen-Darm-Trakt unzulänglich sind. Ein schlecht absorbierbares Antibiotika ist Vancomycin, das vom Mund als Behandlung für schwere Clostridium difficile colitis empfohlen wird. Die Wahl der Basisformulierung wird oft mit ihrer Basis geändert. Zum Beispiel werden einige aktuelle Steroide zu einem oder zwei Stärken zählen, die höher sind, wenn man von Creme auf Ointment geht. In der Regel des Daumens ist eine Ointment-Basis mehr ocklusiv und wird das Medikament schneller in die Haut treiben als eine Lösung oder Cremebasis. Der Hersteller jedes aktuellen Produkts hat die gesamte Kontrolle über den Inhalt der Basis einer Medikation. Obwohl die gleichen Wirkstoffe enthalten, könnte die Creme eines Herstellers eher säure sein als die nächste, was Hautreize verursachen oder seine Absorptionsrate ändern könnte. z.B. eine Vaginalform von miconazol-Antifungscreme könnte die Haut weniger als eine Form von Miconazole Creme bereizen. Diese Variationen können zu verschiedenen klinischen Ergebnissen führen, auch wenn der Wirkstoff gleich ist. Keine vergleichende Wirkungskennzeichnung besteht darin, die gleiche Wirksamkeit zwischen den Marken aktueller Steroide zu gewährleisten (Prozentsatz von Öl und Wasser erheblich beeinträchtigt die Potenz des aktuellen Steroid). Studien haben bestätigt, dass die Potenz einiger aktueller Steroid-Produkte je nach Hersteller oder Marke variieren können. Beispiel hierfür ist der Markennamen Valisone Creme und Kenalog Creme in klinischen Studien haben deutlich bessere vasokonzensionen demonstriert als einige Formen dieses Medikaments, die von Generikaherstellern hergestellt werden. In einer einfachen Basis wie einer ointment ist jedoch viel weniger Unterschiede zwischen den Herstellern üblich. In dermatologie ist die Basis eines aktuellen Arzneimittels oft genauso wichtig wie die Medikamente selbst. Es ist äußerst wichtig, vor der Anwendung auf die Haut ein Medikament in der richtigen Basis zu erhalten. Ein Apotheker sollte keine Ointmente für eine Creme ersetzen oder umgekehrt, da sich die Wirksamkeit der Medikamente ändern kann. Manche Ärzte verwenden ein dickes Unterfangen, um die wasserdichte Barriere der entflammenden Haut bei der Behandlung von Eczema zu ersetzen, und eine Creme könnte die gleiche klinische Absicht nicht erfüllen. Klassen Es gibt viele allgemeine Klassen, ohne klare Trennlinie bei ähnlichen Formulierungen. Infolgedessen könnte das, was die Marketingabteilung des Herstellers für die Liste auf dem Etikett eines aktuellen Arzneimittels entscheidet, völlig anders sein als das, was die Form normalerweise genannt wird. Creme Eine Creme ist eine Emulsion von Öl und Wasser in etwa gleichen Teilen. Sie dringt auf die äußere Schicht der Hautmauer. Creme ist dicker als viel und hält seine Form aufrecht, wenn sie aus dem Container entfernt wird. Es ist tendenziell mäßig in der Feuchtigkeitstrends. Für aktuelle Steroid-Produkte sind Öl-In-Wasser-Emulsionen üblich. Cremes haben ein erhebliches Risiko, immunologische Sensibilisierung durch Konservierungsstoffe zu verursachen und eine hohe Akzeptanz durch Patienten zu erzielen. Es gibt eine große Bandbreite an Inhaltsstoffen, Zusammensetzung, pH und Toleranz zwischen generischen Marken. Schaumschaum kann mit einem aktuellen Steroid auf dem Markt für die Kopfhaut gesehen werden. Gele sind dicker als Flüssigkeiten. Gels sind häufig eine halbkonsolidierte Emulsion und verwenden manchmal Alkohol als Lösungsmittel für den Wirkstoff; einige Gels verflüssigen sich an Körpertemperatur. Gel ist tendenziell eine celluloseverringerung mit Alkohol oder Aceton. Gele sind tendenziell selbstgetrocknet, haben in der Regel sehr variable Inhaltsstoffe zwischen Marken und führen ein erhebliches Risiko, Hypersensitivität aufgrund von Duftstoffen und Konservierungsstoffen zu erzeugen. Gel ist für Haarbereiche und Körperfalten nützlich. Bei der Anwendung des Gels sollte man aufgrund der Sting-Effekte der Alkoholbasis in der Haut keine Versäumnisse vermeiden. Gel genießt aufgrund seiner Kosmetika eine hohe Akzeptanz. Schlafmittel sind ähnlich wie Lösung, sind aber verdickt und werden eher in der Natur als in der Lösung verschmutzt. Sie sind in der Regel mit Wasser gemischt, und oft weniger Alkohol als Lösung. Waschen können, wenn sie einen hohen Alkoholgehalt enthalten. Oint Eine Öintierung ist eine homogene, viskose, halb konsolidierte Zubereitung, meist ein düsteres, dickes Öl (Öl 80 % - Wasser 20)% mit hoher Viskosität, das für die externe Anwendung auf die Haut oder Schleimhäute bestimmt ist. Ointments haben eine Wassernummer, die den maximalen Wassergehalt, den sie enthalten können, definiert. Sie werden als Emolliden oder für die Anwendung von Wirkstoffen in der Haut zum Schutz, therapeutischer oder prophylaktischer Zwecke verwendet, und wo ein Grad der occlusion wünschenswert ist. Ointments werden vor Ort auf einer Vielzahl von Körperoberflächen verwendet. Dazu gehören die Haut und die Schleimhäute des Auges (eine Augenöintment), Brust, vulva, Aus und Nase. Eine Öintierung kann oder kann nicht vermittelt werden. Ointments sind in der Regel sehr feucht und gut für trockene Haut. Sie haben ein geringes Risiko der Sensibilisierung, weil sie nur wenige Zutaten über das Basisöl oder Fett verfügen und ein geringes Reizrisiko aufweisen. In der Regel gibt es kaum Unterschiede zwischen den Marken von Drogen. Patienten sind oft aufgrund von Griasiness ungleich. Das Fahrzeug einer ointment ist als Ausgangspunkt bekannt. Die Wahl einer Basis hängt von der klinischen Angabe der Ointment ab. Die verschiedenen Arten von Öintierungsbasis sind: Absorptionsbasis, z.B. Bienenwax und Emulsierungsgrundlagen, z.B. cetrimide und Emulsierung von Wachswasser-Kohlenwasserbasis, z.B. Ceresine, Mikrokristallium, Hartparaffin und Soft paraffin Gemüseölbasis, z.B. Mandelöl, Kokosöl, Olivenöl, Torföl und sesamer Ölwasserlöserbasis, z.B. Makrogols 200, 300, 400The medicaments sind in der Basis verstreut und werden nach der Verkürzung der lebenden Hautzellen geteilt. Wassermenge ist die maximale Wassermenge, die 100g einer Basis bei 20 °C enthalten kann.Ointments werden mit Hydrophobic, Hydrophilen oder wasserstoffhaltigen Basisn formuliert, um Vorbereitungen zu treffen, die unmißbrauchbar, falsch oder mulierbar sind, oder mit Hautsekretionen versehen. Sie können auch aus Kohlenwasserstoffen (fett), Absorption, Wasserversorgung oder wasserlöslichen Basisn abgeleitet werden. Bewertung von Öintens: Drogenkonsumentenfreigabe von Basis-Pharmakovigment-Präsenz bei der Vorbereitung der Aufnahme von Medikamenten in Blutstrom Irritant EffektProperties, die die Wahl einer Ointment-Basis beeinflussen, sind: Stabilität Penetrability Solvent Immobilien Bewässerung Antrags- und Entfernungszuweisungen bei der Vorbereitung von Ointments: Fusion: In dieser Methode werden die Inhaltsstoffe in absteigender Reihenfolge ihrer Schmelzpunkte zusammengefroren und gerührt, um Homogenität zu gewährleisten. Trituration: In dieser fein aufgeteilten unlöslichen Arzneien werden sogar mit einem kleinen Teil der Basis verteilt, gefolgt von der Verdünnung mit allmählich steigenden Mengen der Basis. Paste kombiniert drei Wirkstoffe - Öl, Wasser und Pulver. Es ist eine Ointation, in der ein Pulver ausgesetzt ist. Pulver ist entweder das reine Medikament selbst (das alte Pulver), oder es besteht aus dem Medikament, das in einem Träger wie Maisstärke oder Mais-Kobpulver (Zeosorb AF - miconazol-Pflanzen) gemischt ist. Kann als inhalatives aktuelles (kokainpulver, das in der Nasenchirurgie verwendet wird) verwendet werden. Mehr Es handelt sich um eine Mischung aus zwei oder drei Teilen im Laufe der Zeit. Häufig muss ein Öl, das mit einer wasserbasierten Lösung kombiniert wird, vor der Verwendung in Suspension gespült werden und die Anweisungen enthält: "Häufig vor Gebrauch". Solide Medizin kann in einer festen Form platziert werden. Beispiele sind deodorant, antiperspirants, anstringen und hemostatische Agenten. Manche feste Schmelze, wenn sie Körpertemperatur erreichen (z.B. retale suppositories). Schwierige bestimmte Verhütungsmethoden sind auf Schwämme als Träger einer flüssigen Medizin angewiesen. Zitronensaft, der in einem Schwächchen eingebettet ist, wurde in einigen Kulturen als eine erhebliche Empfängnis verwendet. Band Cordran ist ein Beispiel für ein aktuelles Steroid, das unter occlusion durch Bürokratie angewendet wird. Dies erhöht die Wirksamkeit und Absorption des aktuellen Steroid und wird zur Behandlung von Entzündungskrankheiten verwendet. Tincture A Zinncture ist eine Hautvorbereitung, die einen hohen Alkoholanteil hat. Es würde normalerweise als Arzneimittel verwendet werden, wenn die Trocknung des Gebiets gewünscht wird. Topische Lösung Topical-Lösungen können als Tropfen, Spülungen oder Sprühstöße in der Regel von geringer Viskosität vermarktet werden und häufig Alkohol oder Wasser in der Basis verwenden. Es handelt sich in der Regel um ein Pulver, das in Alkohol, Wasser und manchmal Öl gelöst wird; obwohl eine Lösung, die Alkohol als Basiszutat verwendet, wie in aktuellen Steroiden, die Haut trocknen kann. Es gibt erhebliche Unterschiede zwischen Marken, und einige Lösungen können Irritationen verursachen, je nach Konservierungsmittel oder Duftstoffen, die auf der Basis verwendet werden. Beispiele für aktuelle Lösungen finden Sie unter: Aluminiumacetat aktuelle Lösung: Es ist farblos, mit einem färöschen Geruch und süßen Geschmack. Sie wird nach der Verdünnung mit 10-40 Wasserteilen auf aktuellem Niveau angewandt. Dies wird in vielen Arten vonmatologischen Cremes, Lotionen und Pasten verwendet. Kommerzielle vorgefertigte und verpackte Tabletten und Pulver sind für diese Zubereitung erhältlich. Povidone iodine aktuelle Lösung: Dies ist ein chemischer Komplex von Jodin mit Polyvinylpyrrolidone. Der Wirkstoff ist ein Polymer mit einem durchschnittlichen molekularen Gewicht von 40.000. Die Povidone iodine enthält 10 % verfügbare Jodin, die langsam bei der Haut freigesetzt wird. Diese Zubereitung wird auf aktuelle Weise als chirurgisches Abfangen und nicht bereizende antiseptische Lösung eingesetzt; ihre Wirksamkeit ist unmittelbar auf die Anwesenheit und Freisetzung von Jodin aus dem Komplex zurückzuführen. Kommerzielles Produkt: Betadine Lösung. Transdermal-Pflanzen transdermaler Pflaster können eine sehr genaue Zeit freigesetzte Methode zur Verabreichung eines Medikaments sein. Ein Pflaster in der Hälfte könnte die gelieferte Dosis beeinflussen. Die Freisetzung des Wirkstoffs aus einem transdermalen Lieferungssystem (Fernversand) kann durch Diffusion durch das Klebstoff, das das gesamte Pflaster abdeckt, durch Diffusion durch eine Membran kontrolliert werden, die nur auf dem Patch oder der Drogenfreigabe festhalten kann, kann durch Freisetzung einer Polymermatrix kontrolliert werden. Ein Pflaster könnte eine schnelle Dehydrierung der Basis der Medizin verursachen und die Verbreitungsrate beeinflussen. Mai Manche Medikamente werden als Ointment oder Gel verwendet und erreichen die Schleimhäute durch Verdampfung. Beispiele sind nasal aktuelle Dekongestants und Geruchssalz. Siehe auch Fingerspitze Liniment Topical aesthetic Topical Antibiotikum Topical Korticosteroids Topical decongestant Topical Steroid Unguent Referenzen Goodman & Gilman’ The Pharmacologische Basis der Therapeutics Dr. David Edwards - Dental Microbiology Lecture Serie Externe Links Geschichte der ointments