Kernreaktorkühler ist ein Kühler in einem Kernreaktor, der zur Entfernung von Wärme aus dem Kernreaktorkern und zur Übertragung auf elektrische Generatoren und die Umwelt verwendet wird. Häufig wird eine Kette von zwei Kühlanschlüssen verwendet, weil der primäre Kühlanschluss kurzfristige Radioaktivität aus dem Reaktor übernimmt. Knapp alle derzeit in Betrieb befindlichen Kernkraftwerke sind leichte Wasserreaktoren mit einem normalen Wasser unter hohem Druck als Kühl- und Neutronen-Modusrator. Rund 1/3 sind Kochwasserreaktoren, in denen der primäre Kühler einen schrittweisen Übergang zum Dampf im Reaktor erlebt. Rund zwei Drittel werden Wasserreaktoren auf noch höherem Druck drücken. Laufende Reaktoren liegen unter dem kritischen Punkt bei rund 374 °C und 218 bar, wo die Unterscheidung zwischen Flüssigkeit und Gas verschwinden, die die Wärmeeffizienz einschränkt, aber der vorgeschlagene Superkritische Wasserreaktor wird über diesem Punkt betrieben. Schwerwasserreaktoren verwenden Deuteriumoxid, die identische Eigenschaften wie normales Wasser, aber viel niedrigere Neutronenabscheidung haben und eine gründlichere Moderation ermöglichen. Nachteile für Tritium Da die Wasserstoff-Atome in Wasserkühlern mit Neutronen gebombt werden, nehmen einige einen Neutronen auf, um Deuterium zu werden, und einige werden dann radioaktives Tritium. Wasser, das mit Tritium kontaminiert ist, wird manchmal durch Unfälle oder durch offizielle Genehmigung ins Grundwasser gelangt. Wasserstoff Explosion während des Stromausfalls Durch die Brennstoffstangen entstehen hohe Temperaturen, die Wasser schwemmen, dann Wasser in Dampf. Während einer Katastrophe, wenn ein Stromausfall und Dieselkraftgeneratoren, die für die Wasserpumpe sorgen, durch einen Tsunami oder ein Erdbeben beschädigt werden, wird kein frisches Wasser gepumpt, um die Brennstoffstangen abzukühlen, dann werden die Brennstoffstangen weiter erhitzt. Wenn die Brennstoffstangen mehr als 1200 Grad Celsius erreichen, werden die Zirconiumrohre, die den Kernbrennstoff enthalten, mit der Dampf interagieren und den Wasserstoff aus dem Wasser spalten. Wasserstoff kann dann aus dem Reaktorkern und dem Eindämmungsschiff freigesetzt werden. Liegt dieser Wasserstoff in ausreichenden Mengen von 4 Prozent oder mehr in der Luft an, so kann Wasserstoff auslaufen, wie es in Fukushima Daiichi Reaktoren Nr. 1, 3, 4, aber Reaktor Nr. 2 offenbar vorgefunden hat, um radioaktiven Wasserstoffgas abzuwenden, den Druck des Wasserstoffs zu verringern, aber es verschmutzte die Umwelt, so dass Reaktor No. 2 nicht explodiert hat. Boriertes Wasser wird während des normalen Betriebs von Pressured-Wasserreaktoren (PWRs) sowie in Not Core Kühling Systems (ECCS) sowohl von PWRs als auch von Kochwasserreaktoren (BWR) als Kältemittel verwendet. Vorteile Boron, oft in Form von Borsäure oder Natriumschwein, wird mit Wasser kombiniert – eine billige und reichliche Ressource – wo es als Kühler fungiert, Wärme vom Reaktorkern zu entfernen und die Wärme auf einen Sekundärkreis zu übertragen. Teil des Sekundärkreises ist der Dampferzeuger, der verwendet wird, um Turbinen zu verwandeln und Strom zu erzeugen. Boriertes Wasser bietet auch die zusätzlichen Vorteile, wenn es als Neutronenvergiftung aufgrund seiner großen Neutronenabsorptionsabschnitte handelt, wo es über Neutronen absorbiert, um die Steuerbelastung des Reaktors zu kontrollieren. So kann die Reaktivität des Kernreaktors durch eine Änderung der Borronkonzentration im Kühler leicht angepasst werden. Wenn die Borschweinkonzentration (Boronkonzentration) erhöht wird, indem mehr Borsäure in den Kältemittel gelöst wird, wird die Reaktivität des Reaktors verringert. Hingegen wird die Reaktivität des Reaktors erhöht, wenn die Borronkonzentration (Verwässerung) durch mehr Wasser verringert wird. Nachteile Etwa 90 % des Tritiums in PWR Kühlants werden durch Reaktionen von Borron-10 mit Neutronen hergestellt. Da Tritium selbst ein radioaktives Isotop von Wasserstoff ist, wird der Kühler mit radioaktiven Isotopen kontaminiert und muss von der Leckage in die Umwelt gehalten werden. Hinzu kommt, dass dieser Effekt für längere Zyklen des Reaktorbetriebs berücksichtigt werden muss und daher eine höhere anfängliche Konzentration von Borron im Kühler erforderlich ist. Molten Metall-Schnellreaktoren haben eine hohe Dichte und brauchen keine Neutronen-Modusation. Die meisten sind flüssige Metallkühlreaktoren mit molten-Natrium. Blei, Blei-bismuth eutectic und andere Metalle wurden ebenfalls vorgeschlagen und gelegentlich verwendet. Quecksilber wurde im ersten Schnellreaktor verwendet. Molten Salz Molten Salzsalze mit Metallen den Vorteil des geringen Verdampfdrucks selbst bei hohen Temperaturen und sind weniger chemisch reaktiv als Natrium. Salze, die Lichtelemente wie FLiBe enthalten, können ebenfalls eine Moderation bieten. Im Molten-Salt-Reactor Experiment war es sogar als Lösungsmittel mit dem Kernbrennstoff. Gase wurden auch als Kältemittel verwendet. Helium ist sowohl chemischer als auch in Bezug auf nukleare Reaktionen extrem unattraktiv, verfügt aber über eine geringe Wärmekapazität, kohlenwasserstoffarme und gekühlte Reaktoren waren ein frühes Konzept, das untersucht wurde und Kohlenwasserstoffe als Kältemittel verwendet. Sie waren nicht erfolgreich. Referenzen Sodium als Schnellreaktor Kühlant, Thomas Fanning, ANL vergleicht Natrium positiv zu Blei und Helium. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kernreaktorkühlern an der Wikimedia Commons