Die Vakuumformung ist eine vereinfachte Ausführung des Thermoformens, bei der ein Kunststoffblech auf eine Umformtemperatur erwärmt wird, auf eine einflächige Form gespannt und durch Vakuum gegen die Form gedrückt wird. Dieses Verfahren kann verwendet werden, um Kunststoff zu dauerhaften Objekten, wie beispielsweise Drehpike-Zeichen und Schutzabdeckungen zu bilden. Üblicherweise sind bei der Gestaltung der Form (ein empfohlenes Minimum von 3°) Zugwinkel vorhanden, um die Entnahme des geformten Kunststoffteils aus der Form zu erleichtern. Relativ tiefe Teile können gebildet werden, wenn das formbare Blech vor dem Kontakt mit der Formfläche und dem Anlegen des Vakuums mechanisch oder pneumatisch gespannt wird. Geeignete Materialien zur Vakuumbildung sind üblicherweise Thermoplaste. Die häufigste und einfachste Verwendung von thermoplastischem Kunststoff ist hochschlagfeste Polystyrolfolie (HIPS). Diese ist um eine Holz-, Strukturschaum- oder gegossene oder bearbeitete Aluminiumform geformt und kann sich zu fast jeder Form bilden. Dieses hohe Schlagmaterial ist hygienisch und fähig, Wärme und seine Form bei der Anwendung von warmem Wasser zu halten und wird häufig verwendet, um Geschmack und geruchsempfindliche Produkte zu verpacken. Die Vakuumbildung ist auch für transparente Materialien wie Acryl geeignet, die in Anwendungen für Luft- und Raumfahrt, wie z.B. Passagierkabinenfenster für militärische Festflügelflugzeuge und Fächer für Drehflügelflugzeuge, weit verbreitet sind. Die Vakuumformung wird oft in Low-Level-Technologieklassen für eine einfache Formgebung verwendet. Die moderne Vakuumformanlage basiert auf einer Reihe von US-Patententen, die 1950, 1964 und 1974 vergeben wurden. Typische Anwendungen Original Equipment Hersteller (OEMs) verwenden schwere Vakuum-Formteile für Produktionsmengen im Bereich von 250–3000 Einheiten pro Jahr. Vakuum-geformte Bauteile können anstelle von komplexen fertigen Blechen, Glasfasern oder Kunststoff-Spritzguss verwendet werden. Typische Branchenbeispiele neben Produktverpackungen umfassen: Faszien für Outdoor-Kiosken und automatische Tellermaschinen, Gehäuse für medizinische Bild- und Diagnosegeräte, Motorabdeckungen in einem Lkw-Fahrzeug oder für Baugeräte sowie Geländewagen-Innenverkleidungen und Sitzteile. Vakuumbildner werden auch oft von Hobbyisten verwendet, für Anwendungen wie Masken und Fernsteuerung Autos. Gemeinsame Probleme Es gibt einige Probleme bei der Vakuumbildung. Absorbierte Feuchtigkeit kann sich ausdehnen und Blasen innerhalb der inneren Schichten des Kunststoffes bilden. Dadurch wird der Kunststoff deutlich geschwächt. Dies kann jedoch dadurch gelöst werden, daß der Kunststoff über einen längeren Zeitraum bei hoher, aber unterschmelzender Temperatur getrocknet wird. Bahnen können sich um die Form bilden, was durch Überhitzung des Kunststoffes und so muss sorgfältig überwacht werden. Es kann auch ein Gurtband auftreten, wenn eine Form zu groß ist oder Teile der Form zu dicht zusammen sind. Schließlich haften Gegenstände, die gebildet werden, oft an der Form an, die durch einen Zugwinkel von drei Grad oder mehr in der Form behoben wird. Formenarten Es gibt zahlreiche Muster, die man mit Vakuumbildung machen kann. Die erfinderische Art, Vakuum-Formung zu verwenden, ist, jedes kleine Element zu nehmen, es oft zu replizieren und dann Vakuum bilden das neue Muster, um eine kohäsivere Form zu schaffen. Die Vakuumformung hilft, die einzelnen Stücke zusammenzubinden und eine Form aus vielen Stücken zu machen, die leicht nachgebildet werden können. Von dort können Gips, Beton etc. in die Kunststoffform gegossen werden. Holzmuster sind ein gemeinsames Material zur Vakuumform, da es relativ kostengünstig ist und dem Kunden ermöglicht, Änderungen am Design einfach zu machen. Die Anzahl der Proben, die man von jedem Muster erhalten kann, hängt von der Größe des Teils und der Dicke des Materials ab. Nachdem die Spezifikationen des Teils erfüllt sind, wird das Muster dann verwendet, um eine keramische Verbundform zu schaffen, oder gegossene Aluminiumform für die regelmäßige Produktion. Möglicherweise gibt es Möglichkeiten, Löcher in Gips mit einer Vakuumform zu schaffen, wenn die aus der Vakuumform gefertigten, nachgebildeten Formen tief genug sind und zwischen ihnen Lücken für den Kunststoff verbleiben. Dann, wenn der Kunststoff zum Gießen einer Gipsform verwendet wird, verlassen die tiefen Kunststoffbereiche Löcher, wenn die Form nicht vollständig gefüllt ist. Gussaluminiumformen werden auf einer Gießerei gegossen und weisen typischerweise Temperaturleitlinien durch sie hindurch. Dies hilft, die Wärme des gebildeten Kunststoffes einzustellen und den Herstellungsprozess zu beschleunigen. Aluminiumformen können männlich oder weiblich sein und können auch in Druckformanwendungen eingesetzt werden. Der Hauptnachteil bei dieser Form ist der Aufwand. Die bearbeiteten Aluminiumformen sind wie Gussaluminium, werden aber mit einer CNC-Maschine und einem CAD-Programm aus einem massiven Aluminiumblock geschnitten. Typischerweise wird bearbeitetes Aluminium für flache Zugteile aus dünnem Material verwendet. Anwendungen können Verpackungen und Tabletts umfassen. Die Kosten sind bei dieser Art von Werkzeugen ein wesentlicher Faktor. Verbundformen sind eine kostengünstigere Alternative zu gegossenen oder bearbeiteten Aluminiumformen. Verbundformen werden typischerweise aus gefüllten Harzen hergestellt, die als Flüssigkeit beginnen und mit der Zeit aushärten. Je nach Anwendung können Verbundformen sehr lange dauern und qualitativ hochwertige Teile produzieren. Herstellungsverfahren Nachdem eine Vakuumumformung aus einem Kunststoffblech erzeugt wurde, wird in den meisten Fällen eine Nachbearbeitung benötigt, um es in ein nutzbares Produkt zu verwandeln. Die üblichen Verfahren zur Vakuumbildung umfassen: Guillotining: Das Produkt wird aus dem Blatt herausgeschnitten, indem ein Messer durch das Produkt in eine darunterliegende Matrize gedrückt wird. Dies ist eine saubere Möglichkeit, Vakuumformteile aus der Materialbahn zu entfernen. Es erfordert kein spezielles Schneidwerkzeug für ein individuelles Produkt und ist daher für geringe Mengen von Teilen geeignet, bei denen gerade Leitungen kein Problem sind. Das Schneiden nur gerader Linien und ein relativ langsamer Ansatz im Vergleich zu anderen Finishing-Methoden, kann das Guilining für Projekte mit größeren, komplexeren Mengen teuer sein. Bohren: Wenn einfache Rundlöcher die erforderliche Oberfläche sind, ist das manuelle Bohren eine gute Lösung für kleine Mengen. Bohrführungen können verwendet werden, um sicherzustellen, dass Löcher schnell an der richtigen Stelle gebohrt werden können. Da dies eine arbeitsintensive Methode ist, ist sie nur für kleine Produktionsmengen geeignet. Rollenschneiden: Verfahren, bei dem das vakuumgeformte Produkt auf einem maßgefertigten Messer aufgesetzt und durch eine Rollenschneidmaschine geschoben wird. Eine effiziente Art des Schneidens von Vakuum geformten Gegenständen aus dem ursprünglichen Blech des Vakuumformmaterials. Die Schneide kann auch notwendige Löcher, wie Kabel oder Zutrittslöcher, gleichzeitig schneiden. Das Rollenschneiden eignet sich für ziemlich große Gegenstände, bei denen keine Präzisionsausrichtung erforderlich ist. Da die Vakuumumformungen und das Messer seitlich durch die Rollenschneidmaschine gerollt werden, kann es zu einer Fehlausrichtung kommen. Das Walzenschneiden kann nicht zur Herstellung von Löchern oder Merkmalen an den Seiten der Vakuumformungen verwendet werden, da das Schneidwerkzeug immer senkrecht von unten abschneidet. Pressschneiden: Dies ist ein sehr präzises Schneidverfahren, das eine Presse und ein maßgeschneidertes, präzises Schneidwerkzeug verwendet. Dieses Verfahren ist sehr geeignet für Gegenstände, bei denen der Rollenschneidervorgang die erforderliche Präzision nicht erreichen würde. Es wird oft verwendet, um sehr kleine Fertigteile aus einer Kunststofffolie zu stanzen, anstatt Features in ein Produkt zu stanzen. Pressschneiden kann nicht verwendet werden, um Merkmale an den Seiten der Vakuumformen zu machen. Schneiden mit einer CNC-Maschine: Bearbeitung ist eine sehr präzise Methode zur Erstellung von Löchern & Features. Der eigentliche Vorteil besteht darin, dass mit ihm Merkmale an den Seiten der Vakuumformung geschaffen werden können, z.B. Führungsschienen für ein Tablett, das auf das Regal gleiten muss. Es kann auch Seitenwände unterschiedlicher Tiefe als die Taschen schneiden – etwas, das nicht mit Rollen oder Pressschneiden geschehen kann. Referenzen Weiter lesen Soroka, W. Fundamentals of Packaging Technology, IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Walsh, D. E.Do It Yourself Vacuum Forming for the Hobbyist (rev. ed,.) Workshop Publishing, Lake Orion, MI, 2002, OCLC 46798883 Yam, K. L. Encyclopedia of Packaging Technology, John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6