Ein HIV-Impfstoff könnte entweder ein präventiver Impfstoff oder ein therapeutischer Impfstoff sein, was bedeutet, dass er Personen entweder vor der Infizierung mit HIV schützen oder HIV-infizierte Personen behandeln wird. Es könnte entweder eine Immunreaktion gegen HIV (aktiver Impfungsansatz) induzieren oder aus vorgeformten Antikörpern gegen HIV (passive Impfungsansatz) bestehen. Derzeit gibt es keinen lizenzierten HIV-Impfstoff auf dem Markt, aber mehrere Forschungsprojekte versuchen, einen wirksamen Impfstoff zu finden. Die vom Menschen beobachteten Beweise zeigen, dass ein Impfstoff möglich sein kann: Einige, aber sicherlich nicht alle, HIV-infizierte Personen produzieren natürlich breit neutralisierende Antikörper, die das Virus unterdrückt halten, und diese Menschen bleiben seit Jahrzehnten asymptomatisch. Potenzielle breit neutralisierende Antikörper wurden im Labor kloniert (monoklonale Antikörper) und werden in passiven Impf klinischen Versuchen getestet. Viele Versuche haben keine Wirksamkeit gezeigt, aber ein HIV-Impfstoff-Regime, RV 144, hat gezeigt, HIV in einigen Individuen in Thailand zu verhindern. Die Dringlichkeit der Suche nach einem Impfstoff gegen HIV ergibt sich aus der AIDS-bedingten Todesmaut von über 35 Millionen Menschen seit 1981. Im Jahr 2002 wurde AIDS die Hauptursache für den Tod durch einen infektiösen Agenten in Afrika. Es gibt alternative medizinische Behandlungen zu einem Impfstoff. Für die Behandlung von HIV-infizierten Individuen wurden hochaktive antiretrovirale Therapie (HAART)-Medikamente nachgewiesen, um den HIV-infizierten Individuen viele Vorteile zu bieten, einschließlich verbesserter Gesundheit, erhöhter Lebensdauer, Kontrolle der Virämie und Verhinderung der Übertragung an Babys und Partner. HAART muss lebenslang ohne Unterbrechung genommen werden, um wirksam zu sein, und kann HIV nicht heilen. Optionen zur Prävention von HIV-Infektionen bei HIV-uninfizierten Individuen sind sicherer Sex (z.B. Kondom-Nutzung), antiretrovirale Strategien (Vorbelichtungsprophylaxe und Nachbelichtungsprophylaxe) und medizinische männliche Beschneidung. Die Impfung hat sich als ein leistungsfähiges Instrument für die öffentliche Gesundheit erwiesen, um andere Krankheiten zu beseitigen, und ein HIV-Impfstoff wird allgemein als die wahrscheinlichste angesehen, und vielleicht der einzige Weg, mit dem die HIV-Pandemie gestoppt werden kann. HIV bleibt jedoch ein herausforderndes Ziel für einen Impfstoff. Nach der Bestätigung des etiologischen Agenten von AIDS von Wissenschaftlern der US-amerikanischen National Institute of Health und des Pasteur Institute erklärte der Generalsekretär der Vereinigten Staaten von Amerika, dass ein Impfstoff innerhalb von zwei Jahren verfügbar sei. Allerdings funktionierte der klassische Impfungsansatz, der bei der Kontrolle anderer Viruserkrankungen erfolgreich ist - die Ansteckung der adaptiven Immunität zur Erkennung der viralen Hüllproteine - nicht gegen HIV. Viele Faktoren machen die Entwicklung eines HIV-Impfstoffs anders als andere klassische Impfstoffe: Klassische Impfstoffe imitieren natürliche Immunität gegen Reinfektion wie bei Individuen, die von Infektionen zurückgewonnen wurden; es gibt fast keine wiederhergestellten AIDS-Patienten. Die meisten Impfstoffe schützen vor Krankheit, nicht vor Infektion; HIV-Infektion kann für lange Zeit latent bleiben, bevor AIDS verursacht. Die wirksamsten Impfstoffe sind Voll- oder Live-attenuierte Organismen; getötetes HIV-1 hält keine Antigenität und die Verwendung eines Live-Retroviren-Impfstoffs erhöht Sicherheitsprobleme. HIV-Struktur Die Epitope der viralen Hülle sind variabeler als die von vielen anderen Viren. Weiterhin werden die funktionell wichtigen Epitope des gp120-Proteins durch Glykosylierung, Trimerisierung und Rezeptor-induzierte Exterieuränderungen maskiert, wodurch es schwierig ist, mit neutralisierenden Antikörpern zu blockieren. Die Unwirksamkeit zuvor entwickelter Impfstoffe resultiert in erster Linie aus zwei verwandten Faktoren: Erstens ist HIV hochmutbar. Aufgrund der Fähigkeit des Virus, schnell auf selektive Drücke, die durch das Immunsystem auferlegt werden, reagiert die Viruspopulation in einem infizierten Individuum typischerweise so, dass es die beiden großen Arme des adaptiven Immunsystems entweichen kann; humorale (antikörpervermittelte) und zelluläre (vermittelt durch T-Zellen) Immunität. Zweitens sind HIV-Isolate selbst sehr variabel. HIV kann in mehrere Subtypen mit einem hohen Grad an genetischer Divergenz eingestuft werden. Daher müssen die Immunantworten, die von jedem Impfstoff erhoben werden, breit genug sein, um dieser Variabilität Rechnung zu tragen. Jeder Impfstoff, der diese Breite fehlt, ist unwahrscheinlich wirksam zu sein. Die Schwierigkeiten bei der Stimulation einer zuverlässigen Antikörperreaktion führten zu Versuchen, einen Impfstoff zu entwickeln, der eine Reaktion von zytotoxischen T-Lymphozyten stimuliert. Eine weitere Antwort auf die Herausforderung bestand darin, ein einziges Peptid zu schaffen, das die am wenigsten variablen Komponenten aller bekannten HIV-Stämme enthält.Tiermodell Das typische Tiermodell für die Impfstoffforschung ist der Affe, oft der Aras. Affen können mit SIV oder dem chimären SHIV für Forschungszwecke infiziert werden. Der bewährte Weg, neutralisierende Antikörper durch Impfung zu induzieren, ist jedoch wegen der großen Schwierigkeit, Antikörper zu stimulieren, die heterologe primäre HIV-Isolate neutralisieren. Einige Impfstoffe auf Basis der Virushülle haben Schimpansen oder Macaken vor homologer Virus-Herausforderung geschützt, aber in klinischen Versuchen wurden Menschen, die mit ähnlichen Konstrukten immunisiert wurden, nach späterer Exposition mit HIV-1 infiziert. Es gibt einige Unterschiede zwischen SIV und HIV, die Herausforderungen bei der Verwendung eines Tiermodells stellen können. Das Tiermodell kann sehr nützlich sein, aber manchmal kontrovers. Es gibt ein neues Tiermodell, das dem von HIV beim Menschen sehr ähnlich ist. Allgemeine Immunaktivierung als direktes Ergebnis der aktivierten CD4+ T-Zell-Tötung - in Mäusen durchgeführt ermöglicht neue Möglichkeiten, HIV-Verhalten zu testen. NIAID-geförderte SIV-Forschung hat gezeigt, dass herausfordernde Affen mit einem Cytomegalovirus (CMV)-basierten SIV-Impfstoff zur Eindämmung von Viren führen. Typischerweise erfolgt die Virusreplikation und -verbreitung innerhalb von Tagen nach der Infektion, während die Impfstoff-induzierte T-Zell-Aktivierung und Rekrutierung auf Websites der Virusreplikation Wochen dauern. Forscher vermuten, dass Impfstoffe zur Aufrechterhaltung der aktivierten Effektorspeicher T-Zellen die Virusreplikation in der frühesten Phase beeinträchtigen könnten. Klinische Studien Mehrere Impfstoffkandidaten befinden sich in verschiedenen Phasen klinischer Studien. Phase I Die meisten ersten Ansätze haben sich auf das HIV-Umhüllungsprotein konzentriert. Mindestens dreizehn verschiedene gp120 und gp160 Umschlagkandidaten wurden in den USA überwiegend durch die AIDS Vaccine Evaluation Group ausgewertet. Die meisten Forschungen konzentrierten sich auf gp120 anstatt gp41/gp160, da letztere in der Regel schwieriger zu produzieren ist und nicht zunächst einen deutlichen Vorteil gegenüber gp120 Formen bietet. Insgesamt sind sie in verschiedenen Populationen sicher und immunogen, haben neutralisierenden Antikörper in fast 100% Empfängern induziert, aber selten induziert CD8+ cytotoxische T-Lymphozyten (CTL). Mammalian abgeleitete Hüllkurvenpräparate waren bessere Induktoren von neutralisierendem Antikörper als in Hefe und Bakterien produzierte Kandidaten. Obwohl der Impfungsprozess viele wiederholte Booster-Injektionen beinhaltete, war es schwierig, die hohen anti-gp120 Antikörper-Titer zu induzieren und zu halten, die nötig waren, um eine HIV-Exposition zu neutralisieren. Die Verfügbarkeit mehrerer rekombinanter Canarypox-Vektoren lieferte interessante Ergebnisse, die sich als generellisierbar für andere virale Vektoren erweisen können. Die Erhöhung der Komplexität der Canarypox-Vektoren durch die Aufnahme von mehr Genen/Epitopen hat die Prozent der Freiwilligen erhöht, die CTL in einem größeren Ausmaß nachweisbar haben als die Dosis des Virusvektors erhöht. CTLs von Freiwilligen waren in der Lage, periphere Blut mononukleare Zellen, die mit primären Isolaten von HIV infiziert sind, zu töten, was darauf hindeutet, dass induzierte CTLs biologische Bedeutung haben könnten. Außerdem konnten Zellen von mindestens einigen Freiwilligen Zellen töten, die mit HIV von anderen Klingen infiziert waren, obwohl das Muster der Anerkennung nicht einheitliche unter Freiwilligen war. Der Canarypox-Vektor ist der erste Kandidat HIV-Impfstoff, der Cross-Clade-funktionelle CTL-Antworten induziert hat. Die erste Phase, in der ich den Kandidatenimpfstoff in Afrika teste, wurde Anfang 1999 mit ugandischen Freiwilligen gestartet. Die Studie ermittelte das Ausmaß, in dem ugandische Freiwillige CTL haben, die gegen die in Uganda, A und D vorherrschenden Subtypen von HIV aktiv sind. Im Jahr 2015 hat eine Phase-I-Studie mit dem Namen HVTN 100 unter dem Vorsitz von zwei südafrikanischen Forschern die Kombination eines Canarypox-Vektors ALVAC und eines gp120-Proteins getestet, das für den Subtyp C HIV gemeinsam in Subsahara-Afrika angepasst ist. Diejenigen, die das Impfstoffregime erhielten, produzierten früh starke Immunreaktionen und das Regime war sicher. Andere Strategien, die zu Phase I-Studien in nichtinfizierten Personen vorangekommen sind, sind Peptide, Lipopeptide, DNA, ein gedämpfter Salmonella-Vektor, p24, etc. Insbesondere werden Kandidaten-Impfstoffe gesucht, die einen oder mehrere der folgenden induzieren: Neutralisation von Antikörpern, die gegen eine breite Palette von HIV-Primärisolaten aktiv sind; cytotoxische T-Zellreaktionen in einer Vielzahl von Empfängern; starke mukosale Immunreaktionen. Im Jahr 2011 enthüllten Forscher des National Biotech Centre in Madrid Daten aus der klinischen Phase-I-Studie ihres neuen Impfstoffs MVA-B. Der Impfstoff induzierte eine immunologische Reaktion in 92 % der gesunden Probanden.Im Jahr 2016 wurden die Ergebnisse der ersten Phase I klinischen Studie eines getöteten Ganz-HIV-1 Impfstoffs, SAV001 veröffentlicht. Im Impfstoff verwendete HIV wurde durch Strahlung chemisch und physikalisch abgestorben. Die Studie, die 2012 in Kanada durchgeführt wurde, zeigte ein gutes Sicherheitsprofil und elicited Antikörper gegen HIV-1. Laut Dr. Chil-Yong Kang der Schulich School of Medicine & Dentistry der Western University in Kanada stieg der Entwickler dieses Impfstoffs, Antikörper gegen gp120 und p24 auf 8-fache bzw. 64-fache nach der Impfung. Phase II Prävention von HIV-Impfstoffen Ein rekombinanter Adenovirus-5 HIV-Impfstoff (genannt V520) wurde in zwei Phase 2b-Studien, Phambili und STEP getestet. Am 13. Dezember 2004 begannen sie mit der Rekrutierung für die STEP-Studie, eine 3000-teilige Phase II klinische Studie eines neuartigen HIV-Impfstoffs, an Standorten in Nordamerika, Südamerika, der Karibik und Australien. Die Studie wurde von dem National Institute of Allergy and Infectious Diseases (NIAID) mitfinanziert, das eine Abteilung der National Institute of Health (NIH) und der Pharmafirma Merck & Co. Merck entwickelt V520, um HIV-spezifische zelluläre Immunität zu stimulieren, die den Körper dazu veranlasst, T-Zellen zu produzieren, die HIV-infizierte Zellen töten. In früheren kleineren Versuchen wurde dieser Impfstoff als sicher empfunden, weil die Teilnehmer keine negativen Auswirkungen hatten. Der Impfstoff zeigte induzierte zelluläre Immunreaktionen gegen HIV in mehr als der Hälfte der Freiwilligen. V520 enthält ein geschwächtes Adenovirus, das als Träger für drei Subtyp-B HIV-Gene (gag, pol und nef) dient. Der Subtyp B ist der am häufigsten vorkommende HIV-Subtyp in den Regionen der Studienplätze. Adenoviren gehören zu den Hauptursachen der oberen Atemwege Erkrankungen wie die gemeinsame Kälte. Da der Impfstoff nur drei HIV-Gene enthält, die in einem geschwächten Adenovirus untergebracht sind, können Studienteilnehmer nicht mit HIV infiziert werden oder eine Atemwegsinfektion aus dem Impfstoff erhalten. Es wurde im September 2007 bekannt gegeben, dass die Studie für V520 gestoppt werden würde, nachdem festgestellt wurde, dass die Impfung mit V520 mit einem erhöhten Risiko von HIV-Infektionen in einigen Empfängern verbunden erschien. Das wichtigste Problem gegenüber dem rekombinanten Adenovirus, das verwendet wurde, ist die hohe Prävalenz der adenovirusspezifischen Antikörper durch vorherige Belichtung mit Adenovirus. Adenovirus-Vektoren und viele andere virale Vektoren, die derzeit in HIV-Impfstoffen verwendet werden, werden eine schnelle Speicher-Immunantwort gegen den Vektor verursachen. Dies führt zu einer Behinderung der Entwicklung einer T-Zell-Reaktion gegen das eingesetzte Antigen (HIV-Antigene)Die Ergebnisse der Studie veranlassten die Reexamination von Impfstoffentwicklungsstrategien. Die HVTN 505, eine Phase-IIb-Studie, wurde im Jahr 2009 gestartet, aber 2013 aufgrund der Erfüllung der Anforderungen an Futilität eingestellt. Obwohl keine weiteren Teilnehmer geimpft wurden, ist die Studie noch in Folge. Im Mai 2016 haben Lawrence Corey und Myron Cohen des HIV Vaccine Trials Network (HVTN) und HIV Prevention Trials Network (HPTN) gemeinsam die weltweite Antibody Mediated Prevention (AMP)-Studie (HVTN 703 und HVTN 704) zur ersten Phase IIb-Studie eines monoklonalen Antikörpers zur HIV-Prävention gestartet. Monoklonale Antikörper (mAbs) sind eine passive Impfungsstrategie. HVTN 703 und HVTN 704 Test VRC01, ein mAb, das auf die CD4-Bindungsstelle abzielt. Im Jahr 2017 starteten Janssen und der HVTN die Phase IIb-Studie HVTN 705/Imbokodo, die den Mosaikvektor-Impfstoff Ad26 testet. Mos4. HIV und die phosphatadjuvanten Clade C gp140 Impfstoffe, die zur Verhinderung von Infektionen aller HIV-Subtypen auf der ganzen Welt entwickelt sind. Therapeutische HIV-Impfstoffe Biosantech entwickelt einen therapeutischen Impfstoff namens Tat Oyi, der das tat Protein von HIV zielt. Es wurde in Frankreich in einem Doppelblind-Phase-I/II-Test mit 48 HIV-positiven Patienten getestet, die eine Virusunterdrückung auf hochwirksame antiretrovirale Therapie erreicht hatten und dann nach Erhalt des intradermalen Tat Oyi-Impfstoffs Antiretrovir aufgehört hatten. Phase III Präventive HIV-Impfstoffe Es gab noch keine passiven präventiven HIV-Impfstoffe, um Phase III zu erreichen, aber einige aktive präventive HIV-Impfstoffe sind in Phase III eingetragen. Im Februar 2003 kündigte VaxGen an, dass ihr AIDSVAX B/E-Impfstoff ein Misserfolg in Nordamerika sei, da es keine statistisch signifikante Reduzierung der HIV-Infektion innerhalb der Studienpopulation gebe. AIDSVAX B/E war eine Komponente zusammen mit ALVAC der RV 144 Impfstoff-Studie in Thailand, die teilweise Wirksamkeit bei der Prävention von HIV zeigte. Die AIDSVAX B/E und ALVAC Impfstoffe richteten den gp120 Teil der HIV-Umhüllung an. Die Studie umfasste 16,395 Teilnehmer, die keine HIV-Infektion hatten, von denen 8197 Behandlung erhielten, bestehend aus zwei experimentellen Impfstoffen mit HIV-Typen B und E, die in Thailand verbreitet sind, während 8198 ein Placebo erhielten.Die Teilnehmer wurden alle sechs Monate für drei Jahre auf HIV getestet. Nach drei Jahren hatte die Impfstoffgruppe HIV-Infektionsraten um etwa 30 % gegenüber denen der Placebo-Gruppe reduziert. Nach Berücksichtigung der sieben Personen, die bereits HIV hatten, bevor sie geimpft wurden (zwei in der Placebo-Gruppe, fünf in der Impfstoffgruppe) betrug der Unterschied jedoch 26 %. Es wurde festgestellt, dass die Teilnehmer, die Impfstoffe in der RV 144-Studie erhielten, die IgG-Antikörper gegen die V2-Schleife der HIV-Außenhülle produzierten, 43% weniger wahrscheinlich infiziert wurden als diejenigen, die nicht infiziert wurden, während die IgA-Produktion mit einem 54% höheren Infektionsrisiko verbunden war als diejenigen, die die Antikörper nicht produzierten (aber nicht schlechter als Placebo). Viren, die von geimpften Teilnehmern gesammelt wurden, hatten Mutationen in der V2-Region. Tests eines Impfstoffs für SIV in Affen fanden eine größere Resistenz gegen SIV bei Tieren, die Antikörper gegen diese Region produzieren. Es wird daher erwartet, dass sich weitere Untersuchungen auf die Schaffung von Impfstoffen konzentrieren, die eine IgG-Reaktion gegen die V2-Schleife provozieren sollen. Im Jahr 2020 fand die Phase IIb-III-Studie HVTN 702/"Uhambo heraus, dass ALVAC/gp120/MF59 Impfungen sicher waren und keinen Schaden verursachten, aber keine Wirksamkeit bei der HIV-Prävention in Südafrika hatte. Impfungen mit dem Impfstoff-Regime Uhambo begann Ende 2016 und beendete Anfang 2020. Im Jahr 2020 der Ad26.Mos4. HIV plus adjuvante Klinge C gp140 Impfstoff-Regime in eine Phase III-Studie namens HVTN 706/"Mosaico". Das Regime ist eine Kombination aus einem Adenovirus-Vektor-Impfstoff, der gegen mehrere globale Stämme von HIV entwickelt wurde, und einem Protein-Impfstoff. Therapeutische HIV-Impfstoffe Noch keine therapeutischen HIV-Impfstoffkandidaten haben Phase 3 Tests erreicht. Wirtschaft Ein Juli 2012 Bericht der Arbeitsgruppe HIV Vaccines & Microbicides Resource Tracking schätzt, dass 2011 845 Millionen US-Dollar in die HIV-Impfstoffforschung investiert wurden. Die wirtschaftlichen Probleme mit der Entwicklung eines AIDS-Impfstoffs umfassen die Notwendigkeit eines Vorabkaufsengagements (oder Vorab-Marktverpflichtungen), da nach der Entwicklung eines AIDS-Impfstoffs Regierungen und NGOs in der Lage sein können, den Preis auf marginale Kosten zu senken. Klassifizierung möglicher Impfstoffe Theoretisch muss jeder mögliche HIV-Impfstoff den HIV-Virus-Replikationszyklus hemmen oder stoppen. Die Ziele eines Impfstoffs könnten die folgenden Phasen des HIV-Virionszyklus sein: Stufe I. Freie Stufe II. Anlage Stufe III.Penetration Stufe IV. Unbeschichtete Stufe V. Replikationsstufe VI. Montage Stufe VII. Wiederholen Die folgende Liste umfasst daher die aktuellen möglichen Ansätze für einen HIV-Impfstoff: Biologische, chemische und/oder physikalische Ansätze zur Entfernung der HIV-Virionen aus dem Blut. Ansätze zur Aufnahme der Virion (Stage I-III, VI, VII)Phagozytose der HIV-Virionen. Chemische oder organisch basierte Erfassung (Erstellung einer Haut oder einer zusätzlichen Membran um die Virion) von HIV-virionen Chemische oder organische Bindungen an die Virion Ansätze zur Zerstörung oder Beschädigung der Virion oder ihrer Teile (Stage I-VII)Hier bedeutet "Beschädigung" die Hemmung oder Beendigung der Fähigkeit der Virion, eine der Phase II-VII zu verarbeiten. Hier sind die verschiedenen Klassifizierungsmethoden: Nach Art der Methode: Physikalische Methoden (Stufe I-VII) Chemische und biologische Methoden (Stufe I-VII)Durch schädigendes Ziel der HIV-Umweltstruktur: Die Docking Glycoprotein gp120 (Stage I-III, VI, VII)Damaging the Transmembran Glycoprotein gp41 (Stage I-III, VI, VII)Damaging the virion matrix (Stage I-III, VI, VII)Damaging the virion Capsid (Stage I-III, Insert, VII)Damaging the Reverse Transkriptase (Stage I-III) Hypothetisch kann es Stücke der CD4-Zellmembranen mit Rezeptoren sein. Auch jede chemische und organische Alternative (mit der Fähigkeit, den gp120 zu binden) dieser Rezeptoren kann verwendet werden. Einbringen in blutchemische oder organische Verbindungen, die an die Rezeptoren der CD4-Zellen binden. Biologische, chemische oder physikalische Ansätze zur Hemmung des Prozesses der Phasen Biologischer, chemischer oder physikalischer Ansatz zur Hemmung von Attachment, Penetration, Uncoating, Integration, Replication, Assembling und/oder Releasing. Inhibiting der Funktionalität der infizierten Zellen (Stage VI-VII)Inhibiting der Lebensfunktionen der infizierten Zellen: Inhibiting der Stoffwechsel von infizierten Zellen Inhibiting der Energieaustausch infizierten Zellen Zukunft Arbeit Es gab Berichte, dass HIV-Patienten, die mit GB-Virus C (GBV-C) auch als Hepatitis G-Virus bezeichnet werden, länger überleben können als die ohne GBV-C, aber die Patienten können auf andere Weise anders sein.GBV-C ist bei der zukünftigen Entwicklung eines HIV-Impfstoffs möglicherweise nützlich. Gedämpfte Impfstoffe sind sehr erfolgreich gegen Polio, Rotavirus und Masern, wurden aber bei Menschen nicht gegen HIV getestet. Reversion to live virus war ein theoretisches Sicherheitsproblem, das bisher die klinische Entwicklung eines lebensgedämpften HIV-1-Impfstoffes verhinderte. Wissenschaftler forschen neue Strategien zur Entwicklung eines nicht-virulenten lebensgedämpften HIV-1-Impfstoffs. So wurde beispielsweise eine genetisch veränderte Form von HIV geschaffen, bei der die Kodonen des Virus (eine Sequenz von drei Nukleotiden, die genetischen Code bilden) manipuliert werden, um sich auf eine unnatürliche Aminosäure für eine richtige Proteinübersetzung zu verlassen, die es erlaubt, zu replizieren. Da diese Aminosäure dem menschlichen Körper fremd ist, kann das Virus nicht reproduzieren. Siehe auch Cabotegravir COVID-19 Impfstoff HIV Vaccine Trials Network World AIDS Vaccine Day Referenzen Externe Links Vaccine Research Center (VRC-) Informationen über präventive HIV-Impfstoffforschungsstudien NIAID HIV-Impfstoffstelle (DAIDS)Global Alliance for Vaccines and Immunization (GAVI) International AIDS Vaccine Initiative (IAVI)AIDS Vaccine Advocacy Coalition (AVAC)U.S Military HIV Research Program (MHRP) Untersuchung des ersten Kandidaten-Impfstoffs Sei die Generation - Informationen über HIV Vaccine Clinical Research in 20 US-amerikanischen Städten AIDS.gov - The U.S Federal Domestic HIV/AIDS Resource HIVtest.org - Finden Sie eine HIV-Teststelle in der Nähe von potenziellen HIV-Impfstoffen mit Adenoviridae Vektoren Bit by Bit, Scientists Gain Ground on AIDS - The New York Times, 8. März 2019 [1] Genetische Immunität, Inc.