Seigniorage , auch gebucht Seignorage oder Seigneurage (von der alten französischen Staatsanwaltschaft, "Recht des Herrn (Seigneur) zu Münzgeld,") ist der Unterschied zwischen dem Wert des Geldes und den Kosten, um es zu produzieren und zu verteilen. Der Begriff kann auf zwei Arten angewendet werden: Seigniorage, die von Spekulationen (Metallmünzen) abgeleitet wird, ist eine Steuer, die den Gesamtkosten einer Münze (Metallgehalt und Produktionskosten) hinzugefügt wird, die ein Kunde der Münzstätte zahlen musste, und die an den Souverän der politischen Region gesendet wurde. Die aus den Banknoten abgeleitete Seigniorage ist indirekter; sie ist der Unterschied zwischen den Zinsen, die an im Austausch erworbenen Wertpapieren für Banknoten erworben werden, und den Kosten für die Erstellung und Verteilung der Noten."Monetäre Anhaftung" ist, wo souverän ausgegebene Wertpapiere von einer Zentralbank gegen neu gedruckte Banknoten ausgetauscht werden, so dass der Souveräne sich ohne Rückzahlung ausleihen kann. Die monetäre Anerkanntheit der Gelder ist souveräne Einnahmen, die durch routinemäßige Schuldenerlassung erzielt werden, einschließlich der Ausweitung der Geldversorgung während des BIP-Wachstums und der Erfüllung der jährlichen Inflationsziele. Seigniorage kann eine bequeme Quelle von Einnahmen für eine Regierung sein. Indem sie der Regierung eine erhöhte Kaufkraft auf Kosten öffentlicher Kaufkraft zur Verfügung stellt, verhängt sie das, was metaphorisch als Inflationssteuer für die Öffentlichkeit bekannt ist. Beispiele Seigniorage ist die positive Rückkehr oder tragen, auf ausgegebenen Noten und Münzen (Geld im Umlauf). Demurrage, das Gegenteil, sind die Kosten für die Währungshaltung. Ein Beispiel für einen Austausch von Gold für Papier, bei dem keine Angreifer auftritt, ist, wenn eine Person eine Unze Gold hat, handelt es sich um ein staatliches Goldzertifikat (vorausgesetzt für die Erlösung in einer Unze Gold), hält dieses Zertifikat für ein Jahr und erlöst es in Gold. Diese Person begann mit und endet mit genau einer Unze Gold. In einem anderen Szenario konvertiert eine Regierung anstelle der Ausstellung von Goldzertifikaten Gold in nicht-gold-Standard-basierte Währung zum Marktkurs durch Drucken von Papiernoten. Eine Person tauscht eine Unze Gold für ihren Wert in der Währung aus, hält die Währung für ein Jahr und tauscht sie für eine Menge Gold auf den neuen Marktwert. Hat sich der Wert der Währung gegenüber Gold in der Zwischenzeit geändert, wird die zweite Umtausch mehr (oder weniger) als eine Unze Gold liefern (damit der Wert oder Kaufkraft einer Unze Gold über das Jahr konstant bleibt). Hat sich der Wert der Währung gegenüber Gold verringert, so erhält die Person weniger als eine Unze Gold und es trat eine Anhaftung auf. Hat sich der Wert der Währung gegenüber Gold erhöht, so erhält die Person mehr als eine Unze Gold; die Anerkanntheit trat nicht auf. Gewöhnlich ist die Anerkanntheit ein zinsfreies Darlehen (z.B. Gold) an den Emittenten der Münze oder Banknoten. Wenn die Währung ausgenutzt wird, kauft der Emittent sie zurück zum Nennwert, wägen die Einnahmen aus, die bei der Umsetzung erzielt wurden, ohne dass für den Zinswert des empfangenen Emittenten ein zusätzlicher Betrag vorgesehen war. Historisch war die Anerkannung der Gewinn aus der Herstellung von Münzen. Silber und Gold wurden mit Basismetallen gemischt, um dauerhafte Münzen zu machen. Die britische Pfund Sterling war 92,5 Prozent Silber; das Basismetall hinzugefügt (und das reine Silber, das von der Regierung gehalten wird Minze) war, weniger Kosten, der Gewinn – die Anerkannung. Vor 1933 waren Goldmünzen der Vereinigten Staaten 90 Prozent Gold und 10 Prozent Kupfer. Um aus dem Mangel an Gold, die Münzen waren übergewichtet. Ein Unze Gold American Eagle wird so viel von der Legierung wie erforderlich haben, um insgesamt eine Unze Gold enthalten (die über eine Unze sein wird). Die Seigniorage wird durch den Verkauf der Münzen über dem Schmelzwert im Austausch für die Garantie des Gewichts der Münze verdient. Nach den Regeln für die monetären Transaktionen der großen Zentralbanken (einschließlich der Federal Reserve) ist die Anweisung auf Banknoten die Zinszahlungen der Zentralbanken auf den Gesamtbetrag der ausgegebenen Währung. Dies erfolgt in der Regel in Form von Zinszahlungen auf Schuldverschreibungen, die von Zentralbanken erworben wurden, und setzt mehr Dollar in Umlauf. Wird die Währung erhoben oder anderweitig endgültig aus dem Umlauf genommen, wird die Währung nie an die Zentralbank zurückgegeben; der Emittent der Währung hält den Anweisungsgewinn, indem er nicht abgenutzte Währung zum Gegenwert zurückkaufen muss. Solvabilitätsbeschränkungen für Zentralbanken Die Solvabilitätsbeschränkung einer Standard-Zentralbank erfordert, dass der gegenwärtige Diskontwert seiner Netto-Nicht-Monetary-Verbindlichkeiten (getrennt von monetären Verbindlichkeiten, die durch Anerkannungsversuche bedingt sind) langfristig null oder negativ sein muss. Die monetären Verbindlichkeiten sind nur im Namen Verbindlichkeiten, da sie unlösbar sind. Der Inhaber von Grundgeld kann nicht darauf bestehen, dass ein bestimmter Betrag in etwas anderes als den gleichen Betrag von sich selbst zurückerstattet wird, es sei denn, der Inhaber des Grundgeldes ist eine andere Zentralbank, die den Wert seines ursprünglichen zinsfreien Darlehens zurückfordert. Als Steuerempfänger betrachten die Wirtschaftswissenschaftler die Anerkanntheit als eine Form der Inflationssteuer, die den Geldgeber zurückgibt. Die Ausgabe neuer Währungen, anstatt Steuern zu sammeln, die mit bestehenden Geldern bezahlt werden, wird als Steuer auf Inhaber der bestehenden Währung betrachtet. Die Inflation der Geldversorgung führt zu einem allgemeinen Preisanstieg aufgrund der reduzierten Kaufkraft der Währung. Dies ist ein Grund zur Unterstützung des freien Bankings, des Gold- oder Silberstandards oder (mindestens) der Verringerung der politischen Kontrolle der Zentralbanken, die dann die Währungsstabilität durch die Kontrolle der monetären Expansion gewährleisten könnten (Einschränkung der Inflation). Hard-Geld-Befürworter argumentieren, dass Zentralbanken nicht eine stabile Währung zu erreichen. Die orthodoxen Ökonomen behaupten, dass die Deflation nur schwer zu kontrollieren ist, wenn sie sich einstellt, und ihre Auswirkungen sind schädlicher als die bescheidene, konsistente Inflation. Banken (oder Regierungen), die sich stark auf die Anerkanntheit und die fraktionierten Reservequellen der Einnahmen verlassen, können sie kontraproduktiv finden. Rationale Inflationserwartungen berücksichtigen die Beschlagnahmestrategie der Bank, und Inflationserwartungen können eine hohe Inflation halten. Anstatt die Anerkanntheit von Fiat-Geld und Kredit anzukurbeln, entscheiden sich die meisten Regierungen, Einnahmen in erster Linie durch formale Besteuerung zu erhöhen und andere Mittel Zeitgenössische Verwendung Die 50 State Quarters Serie von Quartalen (25-cent Münzen) begann im Jahr 1999. Die US-Regierung dachte, dass viele Menschen, die jedes neue Quartal sammeln, wie es aus der US-Minz gewalzt, würde die Münzen aus dem Umlauf entfernen. Jede komplette Reihe von Vierteln (die 50 Staaten, die fünf bewohnten US-Territorien und der District of Columbia) ist $14.00 wert. Da es die Münzstätte ungefähr fünf Cent kostet, um ein Viertel zu produzieren, hat die Regierung einen Gewinn gemacht, wenn jemand eine Münze gesammelt hat. Die Schatzabteilung schätzt, dass sie etwa 6,3 Milliarden Dollar an der Anweisung aus den Quartalen während des Programms verdiente. Einige nationale Münzstätten berichten über die Anerkanntheit, die ihren Regierungen zur Verfügung gestellt wird; die Royal Canadian Mint berichtete, dass sie im Jahr 2006 $93 Millionen an Anerkanntheit für die Regierung Kanadas erzeugte. Die US-Regierung, der größte Empfänger der Anerkanntheit, verdiente im Jahr 2000 rund 25 Milliarden Dollar. Nur für Münzen erhielt der US-Versicherer für das Geschäftsjahr 2011 45 Cent pro Dollar, die in der Anerkanntheit ausgegeben wurden. Gelegentlich haben die Zentralbanken bei ungewöhnlichen Konfessionen für das Sammeln begrenzte Mengen an höherwertigen Banknoten ausgegeben; die Konfession wird in der Regel mit einem Jahrestag nationaler Bedeutung zusammenfallen. Die potentielle Anfälligkeit solcher Drucke ist begrenzt, da die ungewöhnliche Konfession die Noten schwerer zirkulieren lässt und nur eine relativ geringe Anzahl von Menschen höherwertige Noten sammeln kann. Mehr als die Hälfte der Regierungseinnahmen von Simbabwe im Jahr 2008 wurde angeblich als Anerkannt. Das Land hat Hyperinflation erlebt, mit einer jährlichen Rate von etwa 24.000 Prozent im Juli 2008 (Preise verdoppeln alle 46 Tage.) Internationale Zirkulation Die internationale Zirkulation von Banknoten ist eine rentable Form der Ermächtigung. Obwohl die Kosten für den Druck von Banknoten minimal sind, muss das ausländische Unternehmen Waren und Dienstleistungen auf dem Nennwert der Note liefern. Die Banknoten werden als Wertspeicher gehalten, da sie von der Einheit mehr als die lokale Währung wertet. Im Auslandsverkehr werden in der Regel Großwert-Banknoten verwendet und können für Privattransaktionen verwendet werden (von denen einige illegal sind). Die amerikanische Währung zirkuliert seit den meisten des 20. Jahrhunderts weltweit, und die Menge der Währung im Umlauf stieg im Zweiten Weltkrieg mehrmals. Der großformatige Druck der US-amerikanischen Einhundertdollarrechnung begann, als die Sowjetunion 1991 aufgelöst wurde; die Produktion vervierfachte sich mit dem ersten Trilliondollardruck der Rechnung. Ende 2008 belief sich die US-Währung im öffentlichen Verkehr auf 824 Milliarden Dollar und 76 Prozent des Währungsangebots in Form von 100 Bills (zwanzig $ 100 Bills pro US-Bürger). Die im Ausland zirkulierende US-Währung ist umstritten. Laut Porter und Judson waren 53 bis 67 Prozent Mitte der 1990er Jahre im Ausland. Feige schätzt, dass etwa 40 Prozent im Ausland sind. In einer New Yorker Federal Reserve-Veröffentlichung schreibt Goldberg, dass "ca. 65 Prozent ($580 Milliarden) aller Banknoten außerhalb des Landes in Umlauf sind". Diese Zahlen werden weitgehend von Federal Reserve Board of Governors Flow of Funds Statistiken widersprochen, was darauf hindeutet, dass am Ende März 2009 313 Milliarden US-Dollar (36,7 Prozent) an US-Währungen im Ausland gehalten wurden. Feige berechnet, dass seit 1964, "die kumulative Anerkannungsgewinne, die auf die USA aufgrund der Währung von Ausländern gehalten betrug 167–$185 Milliarden und in den letzten zwei Jahrzehnten Anerkannungseinnahmen von Ausländern haben durchschnittlich 6–$7 Milliarden Dollar pro Jahr". Die US $100 Rechnung hat Wettbewerb aus der €500 Note, die den Transport von größeren Mengen Geld erleichtert. Eine Million Dollar in $100 Rechnungen wiegt 22 Pfund (10kg,) und ist schwierig, dieses viel Geld ohne Aktenkoffer und körperliche Sicherheit zu tragen. Der gleiche Betrag in 500 €-Noten würde weniger als drei Pfund (1.4kg) wiegen, die in Kleidung und Gepäck verteilt werden könnten, ohne Aufmerksamkeit oder Warnhinweise zu ziehen. Bei illegalen Operationen ist der Transport von Währungen logistisch schwieriger als der Transport von Kokain wegen seiner Größe und Gewicht, und die einfache Transport seiner Banknoten macht den Euro attraktiv für lateinamerikanische Drogenkartelle. Die Schweizer 1.000-Franken-Note, die etwas mehr als $1.000 wert ist, ist wahrscheinlich die einzige andere Banknoten im Umlauf außerhalb ihres Heimatlandes. Es hat jedoch keinen signifikanten Vorteil gegenüber der 500 €-Note für die Nicht-Schweizer; es gibt 20 mal so viele €500 Noten im Umlauf, und sie sind allgemeiner anerkannt. Als Reservewährung beträgt sie etwa 0,1 % der Währungszusammensetzung der offiziellen Währungsreserven. Die Regierungen schwanken in ihrer Ausgabe großer Banknoten; im August 2009 war die Zahl der Fr. 1.000 Noten im Umlauf über das Dreifache der Bevölkerung der Schweiz. Zum Vergleich ist die Zahl der zirkulierenden 50-Dollar-Banknoten etwas weniger als das Dreifache der Bevölkerung des Vereinigten Königreichs; die Fr.1.000-Franc-Note ist etwa 600 £ wert. Die britische Regierung war von großen Banknoten seit der Fälschungsoperation Bernhard während des Zweiten Weltkriegs, die die Bank of England dazu brachte, alle Noten von mehr als 5 Pfund aus dem Umlauf zu ziehen. Die Bank hat bis Anfang der 1960er Jahre (£10,) 1970 (£20) und 20. März 1981 (£50) keine weiteren Konfessionen eingeführt. Siehe auch Referenzen Externe Links "Ein besserer Weg, um Fiat-Geld bei der Zentralbank zu berücksichtigen" Von Thomas Colignatus, 31. Dezember 2005 Neues Geld schaffen: Eine Geldreform für das Informationszeitalter, von Joseph Huber und James Robertson Umfangreiche Diskussion Informationen über Seigniorage Sovereignty & Seignorage "Die Versuchung der Dollar-Erkanntheit", Von Kosuke Takahashi von Asia Times Online, 23. Januar 2009. Dollar-Noten, die durch Münzen ersetzt werden – Die Königliche Münzansicht von The Royal Mint, 16. Januar 2013