Bei der Erhaltungs- und Energieökonomie ist der Rebound-Effekt (oder Rücknahmeeffekt) die Verringerung der erwarteten Gewinne durch neue Technologien, die die Effizienz der Ressourcennutzung erhöhen, aufgrund von Verhaltens- oder anderen systemischen Reaktionen. Diese Reaktionen verringern die positiven Auswirkungen der neuen Technologie oder anderer Maßnahmen. Während sich die Literatur über den Rebound-Effekt im Allgemeinen auf die Wirkung technologischer Verbesserungen auf den Energieverbrauch konzentriert, kann die Theorie auch auf die Verwendung von natürlichen Ressourcen oder anderen Eingaben, wie Arbeit angewendet werden. Der Rebound-Effekt wird in der Regel als Verhältnis des verlorenen Nutzens zum erwarteten Umweltnutzen bei konstantem Verbrauch ausgedrückt. Wenn z.B. eine 5%ige Verbesserung der Fahrzeugkrafteffizienz nur einen 2%igen Rückgang des Kraftstoffverbrauchs zur Folge hat, ergibt sich ein 60%iger Rebound-Effekt (seit (5-2)⁄5 = 60%). Die fehlenden 3% könnten durch das Fahren schneller oder weiter als zuvor verbraucht worden sein. Die Existenz des Rebound-Effekts ist unkontrovers. Die Debatte geht jedoch weiter über die Größe und Wirkung der Wirkung in realen Weltsituationen. Je nach Größe des Rebound-Effekts gibt es fünf verschiedene Rebound-Effekte (RE)-Typen: Super-Schutz (RE < 0): die tatsächlichen Ressourceneinsparungen sind höher als erwartet Einsparungen – der Rebound-Effekt ist negativ. Zero Rebound (RE = 0): Die tatsächlichen Ressourceneinsparungen sind gleich den erwarteten Einsparungen – der Rebound-Effekt ist Null. Teilrebound (0 < RE < 1): Die tatsächlichen Ressourceneinsparungen sind weniger als erwartet Einsparungen – der Rebound-Effekt liegt zwischen 0 % und 100 %. Dies ist manchmal als Rücknahme bekannt und ist das häufigste Ergebnis empirischer Studien auf einzelnen Märkten. Vollständiger Rücksprung (RE = 1): Die tatsächlichen Ressourceneinsparungen sind gleich der Steigerung der Nutzung – der Rebound-Effekt beträgt 100%. Backfire (RE > 1): Die tatsächliche Ressourcenersparnis ist negativ, weil die Nutzung über mögliche Einsparungen hinaus gesteigert wird – der Rebound-Effekt ist höher als 100%. Diese Situation ist allgemein bekannt als Jevons paradox. Um den Rebound-Effekt zu vermeiden, haben Umweltökonomen vorgeschlagen, dass alle Kosteneinsparungen von Effizienzgewinnen besteuert werden, um die Kosten der Nutzung zu halten. Geschichte Der Rebound-Effekt wurde zunächst von William Stanley Jevons in seinem 1865 Buch The Coal Question beschrieben, wo er beobachtete, dass die Erfindung in Großbritannien eines effizienteren Dampfmotors bedeutete, dass die Verwendung von Kohle für viele neue Anwendungen wirtschaftlich rentabel wurde. Dies führte letztendlich zu einem erhöhten Kohlebedarf und einem deutlich erhöhten Kohleverbrauch, auch wenn die für einen bestimmten Einsatz erforderliche Kohlemenge zurückging. Laut Jevons, "Es ist eine Verwirrung von Ideen zu vermuten, dass die wirtschaftliche Verwendung von Kraftstoff gleich dem verminderten Verbrauch ist. Das Gegenteil ist die Wahrheit. "Die meisten zeitgenössischen Autoren würdigen jedoch Daniel Khazzoom für die Wiederauftreten des Rebound-Effekts in der Forschungsliteratur. Obwohl Khazzoom den Begriff nicht verwendet hat, erwies er die Idee, dass es eine weniger als eine Korrelation zwischen Gewinnen in der Energieeffizienz und Verringerung der Energieverbrauch gibt, wegen einer Änderung des "Preisgehalts" der Energie in der Bereitstellung des Endverbraucherproduktes. Seine Studie basierte auf Energieeffizienzgewinnen in Haushaltsgeräten, aber das Prinzip gilt in der gesamten Wirtschaft. Ein häufig untersuchtes Beispiel ist das eines kraftstoffeffizienteren Autos. Da jeder Kilometer der Reise billiger wird, wird es zu einer Erhöhung der Fahrgeschwindigkeit und/oder Kilometern fahren, solange die Preiselastizität der Nachfrage nach Autofahrt nicht Null ist. Weitere Beispiele sind das Wachstum der Gartenbeleuchtung nach der Einführung energiesparender Lichtaustrittsdioden oder die zunehmende Größe der Häuser, die zum Teil durch eine höhere Kraftstoffeffizienz in der Heimheizungstechnik angetrieben werden. Wenn der Rebound-Effekt größer als 100,% ist, würden alle Gewinne aus der erhöhten Kraftstoffeffizienz durch Nachfragesteigerungen ausgelöscht (das Jevons paradox). Die These von Khazzoom wurde stark von Michael Grubb und Amory Lovins kritisiert, die jegliche Trennung zwischen Energieeffizienzverbesserungen auf einem individuellen Markt und einer wirtschaftsweiten Reduzierung des Energieverbrauchs ablehnten. Die Idee von Khazzoom weiter zu entwickeln und die damals in der Energieeffizienz-Zeitschrift hitzige Debatte zu veranlassen, schrieb Len Brookes von den Fallazen in der energieeffizienten Lösung für Treibhausgasemissionen. Seine Analyse ergab, dass alle wirtschaftlich gerechtfertigten Verbesserungen in der Energieeffizienz das Wirtschaftswachstum anregen und den gesamten Energieverbrauch erhöhen würden. Um die Energieeffizienz zu verbessern, um zu einer Verringerung des sparsamen Energieverbrauchs beizutragen, muss die Verbesserung zu höheren wirtschaftlichen Kosten führen. In Bezug auf Energieeffizienz-Befürworter kommt er zu dem Schluss, dass "das gegenwärtige hohe Profil des Themas eher der aktuellen Flut von Green Ferrvor schulden als die nüchterne Betrachtung der Tatsachen und der Gültigkeit und Kosten von Lösungen." Khazzoom-Brooks Postulat 1992 prägte der Wirtschaftswissenschaftler Harry Saunders den Begriff "Khazzoom-Brookes postulat", um die Idee zu beschreiben, dass die Energieeffizienz paradoxerweise zu einer Steigerung des Energieverbrauchs führt (das moderne Tagesäquivalent des Jevons paradox). Er modellierte Energieeffizienzgewinne mit einer Vielzahl von neoklassischen Wachstumsmodellen und zeigte, dass das Postulat über eine Vielzahl von Annahmen wahr ist. Saunders erklärte zum Schluss seines Papiers: In Abwesenheit von Effizienzgewinnen wird der Energieverbrauch im Schließschritt mit Wirtschaftswachstum (Energieintensität bleibt fest) wachsen, wenn die Energiepreise festgelegt werden.... Energieeffizienzgewinne können den Energieverbrauch mit zwei Mitteln erhöhen: indem die Energie effektiv günstiger erscheint als andere Inputs; und durch die Steigerung des Wirtschaftswachstums, das den Energieverbrauch beschleunigt.... Diese Ergebnisse, ohne das Khazzoom-Brookes Postulat zu bezeugen, fordern zwar umsichtige Energieanalysten und politische Entscheidungsträger auf, einen langen Moment vor ihrer Entlassung zu unterbrechen. Diese Arbeit lieferte eine theoretische Grundlage für empirische Studien und spielte eine wichtige Rolle bei der Festlegung des Problems der Rebound-Effekt. Sie verstärkte auch eine aufstrebende ideologische Trennung zwischen den Energieökonomen über das Ausmaß der noch zu nennenden Wirkung. Die beiden eng gehaltenen Positionen sind: Technologische Verbesserungen in der Energieeffizienz ermöglichen das Wirtschaftswachstum, das sonst ohne die Verbesserung nicht möglich war; als solche werden Energieeffizienzverbesserungen in der Regel langfristig rückgängig gemacht. Technologische Verbesserungen der Energieeffizienz können zu einem kleinen Rückschlag führen. Aber auch langfristig führen Energieeffizienzverbesserungen in der Regel zu großen Gesamtenergieeinsparungen. Auch wenn in diesem Bereich viele Studien durchgeführt wurden, hat in der akademischen Literatur noch keine Position einen Konsens bekundet. Neuere Studien haben gezeigt, dass direkte Rebound-Effekte signifikant sind (etwa 30% für Energie), aber dass es nicht genug Informationen über indirekte Effekte gibt, um zu wissen, ob oder wie oft Backfire auftritt. Die meisten Regierungen, Unternehmen und Umweltgruppen halten sich an zweiter Stelle. Regierungen und Umweltgruppen befürworten häufig weitere Forschungen zur Kraftstoffeffizienz und radikale Steigerungen der effizienten Nutzung von Energie als primäre Mittel zur Verringerung der Energienutzung und zur Verringerung der Treibhausgasemissionen (um die Auswirkungen des Klimawandels zu lindern). Wenn die erste Position jedoch die wirtschaftliche Realität genauer widerspiegelt, können die derzeitigen Bemühungen, brennstoffeffiziente Technologien zu erfinden, den Energieverbrauch nicht wesentlich reduzieren und den Öl- und Kohleverbrauch sowie die Treibhausgasemissionen langfristig paradox steigern. Wirkungsarten Der vollständige Rebound-Effekt kann in drei verschiedene wirtschaftliche Reaktionen auf technologische Veränderungen unterschieden werden: Direkter Rebound-Effekt: Eine Steigerung des Verbrauchs eines Gutes wird durch die geringeren Kosten der Nutzung verursacht. Dies wird durch den Substitutionseffekt verursacht. Indirekter Rebound-Effekt: Die geringeren Kosten eines Dienstes ermöglichen einen erhöhten Haushaltsverbrauch anderer Waren und Dienstleistungen. Beispielsweise können die Einsparungen durch ein effizienteres Kühlsystem in ein anderes Luxus-Gütegerät gebracht werden. Dies wird durch den Einkommenseffekt verursacht. Wirtschaftliche Wirkung: Der Rückgang der Servicekosten reduziert den Preis anderer Waren, schafft neue Produktionsmöglichkeiten und erhöht das Wirtschaftswachstum. Im Beispiel einer verbesserten Fahrzeugkraftstoffeffizienz wäre der direkte Effekt der verstärkte Kraftstoffverbrauch von mehr Fahrgeschäften, da das Fahren billiger wird. Der indirekte Effekt würde den erhöhten Verbrauch von anderen Gütern einschließen, die durch Haushaltskosteneinsparungen durch eine erhöhte Kraftstoffeffizienz ermöglicht werden. Da der Verbrauch anderer Güter zunimmt, würde auch der bei der Herstellung dieser Waren verwendete verkörperte Kraftstoff zunehmen. Schließlich würde der wirtschaftsweite Effekt die langfristige Wirkung des Anstiegs der Kraftstoffeffizienz von Fahrzeugen auf die Produktions- und Verbrauchsmöglichkeiten in der gesamten Wirtschaft beinhalten, einschließlich etwaiger Auswirkungen auf die Wirtschaftswachstum. Direkte und indirekte Effekte Zur Kostenreduzierung der Ressourceneffizienz ist in Abbildung 1 die Unterscheidung zwischen direkten und indirekten Effekten dargestellt. Die horizontale Achse zeigt Verbrauchseinheiten der Targets gut (die beispielsweise Wäschewaschen und gemessen in Kilogramm sauberer Kleidung sein könnten) mit Verbrauch aller anderen Waren und Dienstleistungen auf der vertikalen Achse. Ein wirtschaftlicher Technologiewechsel, der jede Wascheinheit mit weniger Strom erzeugen lässt, führt zu einer Preissenkung pro Wascheinheit. Dies verschiebt die Haushaltslinie der privaten Haushalte nach rechts. Das Ergebnis ist eine Substitutionswirkung aufgrund des verringerten relativen Preises, aber auch ein Einkommenseffekt aufgrund des erhöhten Realeinkommens. Der Substitutionseffekt erhöht den Verbrauch des Waschens von Q1 auf QS und den Einkommenseffekt von QS auf Q2. Der Gesamtverbrauch des Waschens von Q1 auf Q2 und die daraus resultierende Erhöhung des Stromverbrauchs ist der direkte Effekt. Der indirekte Effekt umfasst die Zunahme des anderen Verbrauchs von O1 auf O2. Die Skala jeder dieser Effekte hängt von der Elastizität der Nachfrage für jedes der Waren ab, und die verkörperte Ressource oder Äußerlichkeit, die jedem Gut zugeordnet ist. Indirekte Effekte sind schwer empirisch zu messen. Im verarbeitenden Gewerbe wurde geschätzt, dass durch die Steigerung der Kraftstoffeffizienz etwa 24% Rebound-Effekte entstehen. Parallele Auswirkungen werden für die Kosteneinsparung effizienter Technologien für die Erzeuger auftreten, bei denen Output- und Substitutionseffekte auftreten. Der Rebound-Effekt kann die Schwierigkeit erhöhen, die Verringerung der Treibhausgasemissionen durch eine Verbesserung der Energieeffizienz zu projizieren. Die Schätzung des Ausmaßes der direkten Auswirkungen auf den Strom-, Heiz- und Kraftstoffverbrauch im Wohnraum war eine gemeinsame Motivation für die Erforschung von Rebound-Effekten. Evaluation und ökonometrische Methoden sind die beiden Ansätze, die in der Regel bei der Schätzung der Größe dieses Effektes eingesetzt werden. Die Bewertungsmethoden stützen sich auf quasi-experimentelle Studien und messen den vor und nach Änderungen des Energieverbrauchs aus der Umsetzung energieeffizienter Technologien, während ökonometrische Methoden Elastizitätsschätzungen verwenden, um die wahrscheinlichen Auswirkungen von Veränderungen des effektiven Preises von Energiedienstleistungen zu prognostizieren. Die Forschung hat gezeigt, dass in entwickelten Ländern der direkte Rebound-Effekt in der Regel klein bis mittelbar ist, von etwa 5% bis 40% in Wohnraumheizung und Kühlung. Einige der direkten Rebound-Effekte können den Verbrauchern zugeschrieben werden, die zuvor keinen Service nutzen konnten. Der Rückpralleffekt kann jedoch im Zusammenhang mit den unentwickelten Märkten in Entwicklungsländern signifikanter sein. Indirekte Auswirkungen auf die Erhaltung Bei Erhaltungsmaßnahmen nähern sich indirekte Effekte eng an den gesamten wirtschaftsweiten Effekt. Konservierungsmaßnahmen stellen eine Veränderung der Verbrauchsmuster von bestimmten Zielwaren gegenüber anderen Waren dar. Abbildung 2 zeigt, dass eine Änderung der Vorliebe eines Haushalts zu einem neuen Verbrauchsmuster führt, das weniger des Zielguts (QT bis QT) und mehr aller anderen Waren (QO bis QO) aufweist. Der in diesem anderen Verbrauch verkörperte Ressourcenverbrauch oder die externen Effekte sind die indirekte Wirkung. Obwohl eine überzeugende Sicht vorherrscht, dass indirekte Auswirkungen auf die Energie- und Treibhausgasemissionen aufgrund von Energie, die direkt nur einen kleinen Teil der Haushaltsausgaben umfasst, sehr gering sein sollten, wird diese Ansicht allmählich erodiert. Viele jüngste Studien, die auf der Lebenszyklusanalyse basieren, zeigen, dass die indirekt von Haushalten verbrauchte Energie oft höher ist als direkt durch Strom, Gas und Kraftstoff verbraucht wird und ein wachsender Anteil ist. Dies zeigt sich in den Ergebnissen der jüngsten Studien, die auf indirekte Auswirkungen des Haushaltsschutzes hindeuten, je nach Szenario von 10% bis 200%, mit höheren indirekten Rebounds von Ernährungsänderungen, die darauf abzielen, Nahrungsmittelmeilen zu reduzieren. Wirtschaftliche Auswirkungen Auch wenn die direkten und indirekten Rebound-Effekte weniger als 100,% technologische Verbesserungen, die Effizienz erhöhen, noch zu wirtschaftsweiten Effekten führen können, die zu einem erhöhten Ressourceneinsatz für die Wirtschaft insgesamt führen. Dies würde insbesondere dann geschehen, wenn eine höhere Ressourceneffizienz eine Erweiterung der Produktion in der Wirtschaft und eine Erhöhung der Wirtschaftswachstumsrate ermöglicht. So entspricht beispielsweise für den Fall des Energieeinsatzes eine effizientere Technologie einem niedrigeren Preis für Energieressourcen. Es ist bekannt, dass Veränderungen der Energiekosten große Auswirkungen auf die Wirtschaftswachstumsraten haben. In den 70er Jahren führten in den entwickelten Ländern starke Anstiege der Erdölpreise zu einer Stagflation (Rezession und Inflation), während in den 90er Jahren geringere Erdölpreise zu einem höheren Wirtschaftswachstum beigetragen haben. Eine Verbesserung der Energieeffizienz hat den gleichen Effekt wie niedrigere Kraftstoffpreise und führt zu einem schnelleren Wirtschaftswachstum. In der Regel glauben Ökonomen, dass vor allem für den Fall des Energieeinsatzes effizientere Technologien aufgrund dieses Wachstumseffekts zu einer verstärkten Nutzung führen werden. Um die Skala dieser Wirkung zu modellieren, verwenden Ökonomen rechnerische allgemeine Gleichgewichtsmodelle (CGE). Während die CGE-Methodik keineswegs perfekt ist, zeigen die Ergebnisse, dass wirtschaftsweite Rebound-Effekte wahrscheinlich sehr hoch sein werden, wobei Schätzungen über 100 % eher häufig sind. Ein einfaches CGE-Modell wurde online für den Einsatz von Ökonomen zur Verfügung gestellt. Forschung hat gezeigt, dass die direkten Rebound-Effekte für Energiedienstleistungen bei hohen Einkommensniveaus aufgrund geringerer Preisempfindlichkeit geringer sind. Studien haben festgestellt, dass die Eigenpreis-Elastizität des Gasverbrauchs durch britische Haushalte zwei Mal höher war für Haushalte in der niedrigsten Einkommensabschöpfung im Vergleich zu der höchsten Abschöpfung. Studien haben auch höhere Rebounds in Niedrigeinkommenshäusern für Verbesserungen in der Heiztechnik beobachtet. Die Bewertungsmethoden wurden auch verwendet, um den Umfang der Rebound-Effekte von effizienten Heizanlagen in Niedrigeinkommenswohnungen im Vereinigten Königreich zu bewerten. Diese Forschung ergab, dass direkte Effekte in vielen Fällen nahe zu 100% sind. Hohe Einkommenshaushalte in entwickelten Ländern werden die Temperatur auf dem optimalen Komfortniveau einstellen, unabhängig von den Kosten – daher führt eine Kostensenkung nicht zu einer erhöhten Heizung, denn sie war bereits optimal. Aber einkommensarme Haushalte sind preisgünstiger und haben aufgrund der Heizkosten thermische Opfer gemacht. In diesem Fall ist eine hohe direkte Rebound wahrscheinlich. Diese Analogie kann auf den meisten Energieverbrauch der Haushalte ausgedehnt werden. Die Größe des Rebound-Effekts dürfte in Entwicklungsländern nach makroökonomischen Bewertungen und Fallstudien höher sein. Eine Fallstudie wurde im ländlichen Indien durchgeführt, um die Auswirkungen eines alternativen Energiesystems zu bewerten. Die Haushalte erhielten eine solarbetriebene Beleuchtung, um den Einsatz von Kerosin für die Beleuchtung auf Null zu reduzieren, außer für Jahreszeiten mit unzureichendem Sonnenschein. Das Programm wurde auch dazu bestimmt, eine zukünftige Zahlungsbereitschaft für eine effiziente Beleuchtung zu fördern. Die Ergebnisse waren überraschend, mit hohen direkten Rebounds zwischen 50 und 80,% und Gesamt direkte und indirekte Rebound über 100 % Da die neue Lichtquelle im Wesentlichen Nullkosten war, stiegen die Betriebsstunden für die Beleuchtung von durchschnittlich 2 bis 6 pro Tag, wobei die neue Beleuchtung aus einer Kombination aus sowohl den preisfreien Solarlampen als auch Kerosinlampen besteht. Auch wurde mehr Kochen unternommen, was einen erhöhten Handel von Lebensmitteln mit benachbarten Dörfern ermöglichte. Rebounds bezüglich der Zeit Die individuelle Möglichkeit der Kosten ist eine oft übersehene Ursache des Rebound-Effekts. So wie verbesserte Arbeitsplatzwerkzeuge zu einer erhöhten Produktivitätserwartung führen, führt die erhöhte Verfügbarkeit der Zeit zu einer steigenden Nachfrage nach einem Service. Forschungsartikel untersuchen oft immer bequemere und schnellere Transportarten, um den Rebound-Effekt im Energiebedarf zu bestimmen. Da die Zeitkosten einen wesentlichen Teil der Gesamtkosten des Pendlertransports bilden, werden schnelle Modi die realen Kosten senken, aber auch längere Pendelwege fördern, die wiederum den Energieverbrauch erhöhen. Während wichtig, ist es fast unmöglich, empirisch die Skala solcher Effekte aufgrund der subjektiven Natur des Wertes der Zeit abzuschätzen. Zeitersparte können entweder für zusätzliche Arbeit oder Freizeit genutzt werden, die unterschiedliche Rebound-Effekte haben können. Die durch die erhöhte Arbeitsproduktivität bei der Arbeit eingesparte Arbeitszeit wird wahrscheinlich für die weitere Arbeitszeit bei höheren Produktivitätsraten genutzt werden. Für die Zeitersparnis der Freizeit kann dies die Menschen einfach ermutigen, ihre Freizeitinteressen zu diversifizieren, um ihre allgemein festgelegte Freizeit zu füllen. Empfohlene Lösungen Um zu gewährleisten, dass die effizienzsteigernden technologischen Verbesserungen tatsächlich den Kraftstoffverbrauch reduzieren, haben die Ökonomen Mathis Wackernagel und William Rees vorgeschlagen, dass alle Kosteneinsparungen von Effizienzgewinnen "entsteuert oder anderweitig aus dem weiteren wirtschaftlichen Kreislauf entfernt werden. Vorzugsweise sollten sie für Investitionen in die natürliche Kapitalrehabilitation erfasst werden." Dies kann beispielsweise durch die Einführung einer grünen Steuer, eines Kappen- und Handelsprogramms, höherer Kraftstoffsteuern oder des vorgeschlagenen Wiederherstellungsansatzes erreicht werden, bei dem ein Teil der Einsparungen auf die Ressource zurückgeführt wird. Richtlinien können auch direkt den projizierten jährlichen Verbrauch von Energie anstatt Geräteeffizienz ansprechen, insbesondere für Systeme, bei denen die Nutzung genau projiziert werden kann, wie Straßenbeleuchtung. Siehe auch Effiziente (Disambiguation) Jevons paradox Le Chatelier's Principle Moral Beglaubigung - das psychologische Phänomen, bei dem eine Person, die eine ethische Aktion einnimmt, sich weniger geneigt fühlt, eine andere zu nehmen, zusätzlich Risikoausgleich Snackwell-Effekt Hinweise und Referenzen Externe Links Rebound-Effekt an der Encyclopedia of Earth