Prostitution in Ozeanien variiert stark in der Region. In Amerika Samoa ist beispielsweise die Prostitution illegal, während in Neuseeland die meisten Aspekte des Handels dekriminalisiert werden. Australien und Neuseeland Australien Prostitution in Australien unterliegen staatlichen und gebietsrechtlichen Gesetzen, die erheblich variieren; Kinderprostitution, Sexhandel und sexuelle Sklaverei sind durch Bundesgesetze in ganz Australien und von australischen Bürgern und Bewohnern außerhalb des Landes verboten. Die Territoriengesetze für Begleitdienste und Fäkalien variieren. Die liberalste Regelung ist in New South Wales. Es wurde als Modell für andere Rechtsgebiete wie Neuseeland verwendet. Die Rechtslage in den verschiedenen Staaten ist: australisches Kapitalgebiet - Prostitution ist legal und reguliert, ebenso wie die Havarien und Begleitagenturen. Solitation ist illegal und Kondome sind obligatorisch. New South Wales - Prostitution ist legal und reguliert. Brothels müssen registriert und reguliert werden. Soliciing ist mit bestimmten Gebieten eingeschränkt, wie etwa in der Nähe von Schulen und Kirchen, verboten. Nordirland - Prostitution ist legal. Personalagenturen sind legal und reguliert. Solitation und Fäkalien sind illegal. Queensland - Prostitution ist legal. Brothels sind legal und reguliert. Solitation ist illegal. Kondome sind obligatorisch. South Australia - Prostitution ist legale, aber verwandte Aktivitäten wie Procuring, leben außerhalb des Prostitutionserlöses, halten ein hel- und gerichtlich. Sprengstoff - Prostitution ist legal. Solitation und Fäkalien sind illegal. Kondome sind obligatorisch. Victoria - Prostitution ist legal und reglementiert, ebenso wie brothels und Begleitagenturen. Solitation ist illegal. Kondome sind obligatorisch. Western Australien - Prostitution ist legal, aber die Aneignung, die außerhalb der Erträge aus Prostitution und kalienbewahrung leben, wird abgelehnt. Die Verwendung von Kondomen ist obligatorisch. Makrele (Keling) Inseln (Keling) waren wie Weihnachten Island, eine britische Kolonie und Teil der Kolonie Singapurs. Nach der Übertragung der Souveränität auf Australien im Jahr 1955 war das palästinensische Gesetz Singapurs auf den Inseln bis 1992 in Kraft. Das Gesetz über die Rechtsreform 1992 hat das australische Bundesrecht und die für die Inseln geltenden Gesetze des westlichen Australiens erlassen. Prostitution ist legal, aber es ist eine Rechtsanwältigung, die außerhalb der Erträge aus Prostitution und Fäkalienhaltung lebt. Die Verwendung von Kondomen ist obligatorisch. Weihnachten Insel Weihnachten ist eine ehemalige britische Kolonie, die als Teil der Kolonie von Singapur verwaltet wurde. Die Gesetze von Singapur, einschließlich Prostitutionsrecht, basieren auf dem britischen Gesetz.in 1958 wurde die Souveränität der Insel auf Australien übertragen. Die "Gerichte der Kolonie von Singapur" waren weiterhin das Recht des Gebiets. Das Gesetz über die Reform der Gebiete von 1992 hat erlassen, dass das australische Bundesrecht und die Gesetze des westlichen Australiens für die Indischen Ozeangebiete gelten, von denen Weihnachten Insel Teil ist. Prostitution ist legal, aber es ist eine Rechtsanwältigung, die außerhalb der Erträge aus Prostitution und brothelzone liegt. Die Verwendung von Kondomen ist obligatorisch. NeuseelandIn 2003, das Neuseeland Prostitution Reformgesetz dekriminalisierte Sexualarbeit. Prostitution (sex work), brothelhold, lebend aus den Erträgen der Prostitution und der Straßenzuweisung von jemand anderes in Neuseeland. Brothels müssen registriert werden. Die Verwendung von Kondomen ist obligatorisch. Koercion von Sex-Arbeitnehmern ist illegal. Häufig, wenn andere Länder ihre künftige Prostitutionspolitik erörtern, wird das "Neuseeland-Modell" als Beispiel für die Dekriminalisierung vorgelegt. Jetzt, da die Sexualarbeit legal ist, hat Neuseeland begonnen, aktiv daran zu arbeiten, Stigmas zu reißen und Sex zu einer sicheren Option zu machen. Norfolk Insel Früher hat die Norfolk Island angewandte Gesetzesverordnung 2016 das australische Bundesrecht und die staatlichen Gesetze von New South Wales auf Norfolk Island angewendet. Prostitution ist legal und reguliert. Brothels müssen registriert und reguliert werden. Soliciing ist mit bestimmten Gebieten eingeschränkt, wie etwa in der Nähe von Schulen und Kirchen, verboten. Melanesia Fidschi Prostitution in Fidschi ist legal, aber die meisten Aktivitäten, die mit ihm verbunden sind, sind illegal: bäuerliche Führung, Procuring und Kauf oder Verkauf von Sex in der Öffentlichkeit. Mit dem Dekret 2009 werden die Rechtsvorschriften über die sexuelle Arbeit festgelegt und die Bestimmungen des früheren Strafgesetzbuches ersetzt. Seit der neuen Gesetzgebung wurde die Durchsetzung insbesondere gegenüber Straßenarbeitern und ihren Kunden verstärkt. Straßenarbeiter machen den Großteil der Prostitutionen von Fidschi aus. Kinderhandel ist ein Problem, und viele Stiftungen fordern Fidschi auf, den Kinderhandel zu bekämpfen. Neukaledonien Neukaledonien ist eine französische Überseedeponie. Obwohl es seine eigenen Gesetze erlassen kann, folgt sie oft den Gesetzen des französischen Festlands. Am 12. Dezember 2016 fügte die Regierung das französische Gesetz vom Juni 2016 hinzu, das die Käufer des Geschlechts in den Strafgesetzbuch einführte. verwandte Aktivitäten wie die Aufrechterhaltung und Procuring sind seit 1946 illegal. Papua-Neuguinea New Guinea Prostitution ist in Papua-Neuguinea im Allgemeinen illegal, aber weit verbreitet und die selten durchsetzbaren Gesetze. Mit dem Gesetz 1977 über die Abspaltung wird eine brothelzone gehalten und lebt auf den Erträgen von Prostitutionsdelikten. Die Idee des Gesetzes bestand darin, die Prostitution zu kriminalisieren, aber diejenigen, die versuchen, diese zu nutzen oder zu nutzen. 1978 hat ein Papua-Neuguinea-Gericht "auf den Erträgen der Prostitution" so ausgelegt, dass es "Gewinne aus eigener Prostitution" gibt. Mit dem Urteil wurde die gesamte Prostitution illegal gemacht. In einem weiteren Fall wurde entschieden, dass "sindliche Transaktionsgeschlecht für kleine Geldbeträge unzureichend war, um eine Überzeugung zu rechtfertigen". Salomon Islands Prostitution in den Salomonen ist legale, aber damit verbundene Tätigkeiten wie das Ersuchen und die Anästhesie sind verboten. Prostitution findet vor allem in der Hauptstadt, in der Honiara und in der Umgebung von Holzlagern in Makira, Malaita und Isabel Inseln statt. Viele der beteiligten Frauen haben sich aufgrund der Armut zu Prostitution entwickelt, einige beginnen im Alter von 13 Jahren. Die Gesetze werden selten durchgesetzt. Kinderprostitution ist ein Problem in den Salomonen, manchmal mit der Vielfalt der Familienmitglieder. Sexualhandel ist ebenfalls ein Problem. Frauen aus China, Indonesien, Malaysia und den Philippinen werden aus ihren Heimatländern für legitime Arbeit eingestellt, die oft große Summen an Geld in Einstellungsgebühren zahlen, und bei der Ankunft sind sie gezwungen. Vanuatu Prostitution ist in Vanuatu illegal, aber vor allem in der Hauptstadt Port Vila. Viele Frauen kommen wegen der Armut zu Prostitution. Schätzungen zufolge sind 2000 Sex-Arbeitnehmer im Land. Western New Guinea West New Guinea ist die einzige indonesische Region in Ozeanien. Prostitution in Indonesien wird rechtlich als "Krisen gegen Dekency/morality" angesehen, obwohl es in einigen Bereichen weit verbreitet, toleriert und sogar reguliert wird. Seit der indonesischen Übergabe des niederländischen Überseegebiets der Niederlande New Guinea 1961 gab es in der Provinz eine hohe militärische Präsenz. Dies hat dazu geführt, dass die Arbeitnehmer aus Gold- und Kupferminen auf Prostitution angewiesen sind. Nachweise dafür, dass die Prostitution in der Provinz von der indonesischen Armee (TNI-AD) betrieben wird. Die Provinz hat die höchste Prävalenz von HIV/AIDS im Land. Mikronesia Federed Staaten von Mikronesia Die Rechtmäßigkeit der Prostitution in den Föderierten Staaten von Mikronesien variiert von Staat zu Staat. Prostitution ist legal in Yap und Kosrae, aber illegal in Chuuk und Pohnpei. Kauf des Geschlechts, das Anlegen und Betrieb organisierter Räumlichkeiten für die Zwecke der Prostitution sind auch Straftaten in Chuuk und Pohnpei. Schätzungen von UNAIDS sind 290 Prostitutionen in der Föderation. Das Land ist eine Quelle, Transit und in geringerem Maße das Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel unterliegen. Die am stärksten vom Menschenhandel in FSM bedrohten Gruppen umfassen ausländische Wanderarbeitnehmer, insbesondere aus den Philippinen, und Micronesian Women in prostitution. Frauen und Mädchen werden angeblich in der Prostitution (Kinderhandel für Mädchen) von den Besatzungsmitgliedern von asiatischen Fischereifahrzeugen und ausländischen Bauarbeitern genutzt. FSM-Frauen, die mit Versprechen von gut bezahlten Arbeitsplätzen in den Vereinigten Staaten und ihren Gebieten eingestellt wurden, werden später bei der Ankunft in Prostitution gezwungen. Lokale Behörden behaupten, dass viele Fälle des Sexhandels nicht gemeldet werden, weil soziale Stigma und Opfer Angst vor möglichen Auswirkungen in ihren Heimatgemeinden haben. Kuba Prostitution ist illegal in Kuba, wird aber vor allem in Massageparlours praktiziert. Kapitel 28 (Öffentliche Unschulden) der Luftverschmutzung und des Berichtigungsgesetzbuches verbietet die Prostitution sowie das Ersuchen, die Förderung oder die Verbesserung der Prostitution. Letztere umfasst die Nutzung der Dienste einer Prostitution. Obwohl Massage parlours manchmal angegriffen werden, machen die Behörden ein blindes Auge. The Department of Public Health and Social Services Mandate für STI Test Massage parlour Seit 2006 laufen Gespräche über die Einrichtung eines roten Viertels. Während der japanischen Besetzung von Okinawa im WW2 mussten einige lokale Chamorro-Frauen in den auf der Insel (I Tiempon Chapones) gegründeten japanischen Militärmächten zusammen mit der japanischen und koreanischen Frau dort arbeiten. Nach der amerikanischen Befreiung von Kuba wurde eine Reihe von Fächten eingerichtet, um den amerikanischen Geschäftsleuten zu dienen. Kiribati Prostitution in Kiribati ist legale, aber verwandte Aktivitäten wie die Aufrechterhaltung einer brothelzone sind illegal. Schätzungen von UNAIDS sind 114 Prostitutionen auf den Inseln. Prostitutionszentren rund um die Fischwirtschaft im Kapital, Tarawa. Die Gewässer um Kiribati sind einige der reichsten Fischgründe der Welt. Viele internationale Fischereiboote, vor allem Südkorea, Anker von Tarawa und jungen Frauen, etwa 14, werden in die Fischereiboote von kleineren Booten oder Booten transportiert, die die Fische von Fischereibooten entladen. Die Prostitutionen sind als KoreKorea bekannt. In einem Versuch, diesen Handel zu stoppen, hat die Regierung die koreanischen Schiffe im Hafen für einen Zeitraum im Jahr 2003 verboten. Ein zweijähriges Verbot wurde später zwischen 2003 und 2005 eingeführt. Marshall Islands Prostitution in den Marshallinseln ist nach dem Prostitution Prohibition Act von 2001 illegal. Dazu gehört der Kauf und Verkauf von Sex und auch die Beteiligung von Opfern des Menschenhandels nach dem Gesetz. chinesische Prostitutionen fliegen in der Regel von China nach den Marshallinseln über Fidschi und Kiribati. Seamen aus Japan, Südkorea und Taiwan sind die häufigsten Besucher der chinesischen Prostitutionen. Prostitution findet normalerweise auf japanischen, südkoreanischen oder taiwanesischen Fischereibooten statt, die in den Lagunen verankert sind. Es gibt einige chinesische Prostitutionen im Land, die mehr als die lokalen Prostitutionen berechnen. Infolge des höheren Preises sind ihre Kunden eher die Offiziere auf den Fischereibooten. Im Jahr 2016 gab es schätzungsweise 250 Prostitutionen auf Majuro. Die Republik der Marshallinseln (RMI) ist ein Herkunfts- und Zielland für Frauen und Kinder von RMI und ein Zielland für Frauen aus Ostasien, die dem Sexhandel unterliegen. RMI Mädchen werden von ausländischen Unternehmern eingestellt und unterliegen dem Sexhandel mit Besatzungsmitgliedern ausländischer Fischerei- und transshippingschiffe, die in Majuro anlaufen. Nauru Prostitution in Nauru ist legal, aber helfe sind nach Artikel 231 des Strafgesetzbuches verboten. 2015 gab es Berichte über die Prostitution unter den Asylsuchenden im australischen Zentrum für die regionale Verarbeitung von Nauru. Nördliche Marianen Prostitution in den nördlichen Marianen ist illegal, aber weit verbreitet. Abschnitte 1341 bis 1350 des Commonwealth-Codes verbrechern die Käufer und Verkäufer des Geschlechts sowie diejenigen, die von der Prostitution anderer profitieren. Viele der Prostitutionen sind chinesische oder philippinische Inseln, die zunächst in den Textilfabriken arbeiten, die später geschlossen wurden. 2006 wurden auf den Inseln schätzungsweise 1 500 Prostitutionen auf den meisten Inseln im Roten Bezirk Garapan auf Saipan geschätzt. Während der japanischen Besetzung der Inseln im WW1 wurden militärische Teppiche errichtet und einheimische Frauen gezwungen, in ihnen zu arbeiten. Koreanische Frauen wurden in den Fächten auf der Insel WW2. Palau Prostitution und verwandte Aktivitäten sind illegal in Palau. Antiprostitution Prostitution, Progress oder Gewinn aus Prostitution, Anrecht und Kauf von Geschlecht. Manche illegale Prostitution findet sich in Karaoke Bars, Massagen und Bars. Die Prostitutionen sind hauptsächlich chinesische und philippinische. Dieser Handel ist seit der Schließung der militärischen Basis zurückgegangen. Palau ist ein Zielland für Frauen, die dem Sex- und Frauenhandel unterliegen. Frauen aus China und den Philippinen werden eingestellt, um in Palau zu arbeiten, als Abwarten oder Belagten, aber einige sind in der Folge gezwungen, in Quiz Bars oder Massage parlours, viele von Taiwan, Philippinen oder Palauan-Staatsangehörigen, zu prostitutionieren. Polynesien American Samoa Prostitution in American Samoa ist illegal, wie z.B. die kalienbewahrung und das Procuring. Diese Handlungen werden gesetzlich bestraft, einschließlich einer Geldbuße von mehr als 500 $ oder einer Freiheitsstrafe von bis zu einem Jahr für Kunden von Prostitution. W Somerset Maugham's kurze Geschichte Regen über eine Mission, die versuchen, eine Prostitution zu erhalten, um ihre Möglichkeiten zu nutzen, basiert auf dem Besuch von Maugham in American Samoas Hauptstadt Pago 1916. Cookinseln Prostitution ist in den Cook-Inseln legal, aber die damit zusammenhängenden Tätigkeiten der Procuring, des Lebens der Erträge aus Prostitution, der helzone und der Aufforderung sind illegal. Es gibt keine Anzeichen für Menschenhandel oder sexuelle Ausbeutung auf den Inseln. Ostern Insel Bei dem ersten europäischen, niederländischen Marineschiff Jacob Roggeveen, besuchte die Osterninsel 1722, stellte er fest, dass die Rapa Nui die Prostitution ausübte. Männer aus der Zahl der Frauen, und einige Frauen waren nicht verheiratet, um die einzelnen Männer zu bedienen. europäische und amerikanische Seeleute nutzten die Dienste der einheimischen Mädchen, wenn sie auf der Insel verankert sind. Neben einigen Insel-spezifischen Gesetzen ist das Gesetz Chiles in Kraft. Prostitution ist legal und reguliert. Brothels und Procuring sind illegal. Französisch-Polynesien Prostitution in Französisch-Polynesien ist legal, während brothels nicht sind. Papeete in der französischen Hauptstadt Polynesien wurde geschätzt, dass es 2012 etwa 100 Prostitutionen gab, die die Straßen bedienen. Von diesen 30 % waren Frauen, 20 % Männer und 50 % Transsexuell (bekannt als raerae). Haiti Prostitution in Haiti ist illegal unter dem überseeischen Statutsabschnitt 712-1200. Sowohl der Kauf und der Verkauf von Sex als auch verwandte Aktivitäten wie das Ersuchen, die Prostitution und die Nutzung von Räumlichkeiten zur Prostitution sind verboten. Die Sanktion ist eine Geldbuße von bis zu 500 $ und/oder bis zu 30 Tage Freiheitsstrafe. Rechtlich war es für Strafverfolgungsbeamte, Sex mit Prostitutionen zu haben, wenn sie "kollektive Beweise" der Prostitution waren. Im Jahr 2014 wurde diese Praxis durch ein neues Gesetz geregelt. Im Mai 2015 wurden ein Dutzend der Sex-Arbeitnehmer in Wellington während der Attentaten festgenommen. anstatt mit Prostitution zu bezahlen, wurden sie mit sexuellem Angriff belastet, was weitaus schwerere Strafen verursacht. Wenn sie Sex anbieten, haben sie die unterbedeckten Genitalverstümmelungen berührt. Bill Johnson von der National Association of Polizeiorganisationen sagte, dass die Änderung der Taktiken der Regierung von New York eine Möglichkeit sein könnte, sich an die Prostitutionen anzupassen, die sich der Tatsache bewusst sind, wie die Unterdeckungsbeamten ihre Festnahmen machen. A Gesetz wurde im Januar 2017 vor der Regierung von Hongkong gestellt, mit der Absicht, die Prostitution zu kriminalisieren. In zweiter Lesung wurde der "House Committee on Justry" zur weiteren Untersuchung erwähnt und der Fall wurde unterbrochen. Niue Es handelt sich um eine Straftat, die in Niue (Abschnitt 175 des Niue Act 1966) als Bewahrer einer Säle (Abschnitt 220) gilt. Pitcairn Inseln Neben der Kinderprostitution gibt es keine Prostitutionsvorschriften auf den Pitcairninseln. Die Einwohnerzahl der Inseln wird auf 50 geschätzt. In den späten 1930er Jahren, als die Bevölkerung ihr höchstes Niveau von 250 erreicht hat, beklagte der ehemalige Kommissar der Insel, dass die Prostitution auf den Inseln "sehr gemeinsam" sei. Samoa Prostitution ist illegal in Samoa im Rahmen des Verbrechensgesetzes 2013. Samoas Recht verbietet auch, dass jeder auf den Erträgen einer Prostitution lebt, für die die Höchststrafe zehn Jahre beträgt. Procuring und brothelerei sind ebenfalls illegal, wobei letztere einer Freiheitsstrafe von maximal zehn Jahren unterliegen. 2009 ergab eine Untersuchung der libanesischen Beobachter-Presse, dass die Prostitution auf den Inseln stattfindet. Laut einer im Jahr 2016 durchgeführten Studie des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen, der UNICEF und der University of New South Wales, gab es rund 400 weibliche Sex-Arbeitnehmer in Samoa, die lokale und ausländische Kunden bedienen. Hauptgrund für Frauen, die sex arbeiten, war die Wirtschaft. Im Februar 2017 hat die libanesische Polizei bereit, eine Untersuchung in ein ausländisches Unternehmen einzuleiten, das behauptet, lokale Frauen in einem Prostitution-Betrieb zu verwenden. Im gleichen Jahr hat das Gesundheitsministerium Pläne für Beratung und Bildung für Sexualarbeiter vorgelegt. Tokelau Keine bekannte Prostitution findet sich auf Tokelau. Als der Rat der älteren Menschen bei der Ausarbeitung des Gesetzes über die Änderung von Tokelau 1970 konsultiert wurde, musste der Begriff der Prostitution erläutert werden. Ihr einziges Wissen war die Geschichte von Rahab im alten Testament. Das einzige Gesetz über die Prostitution ist das Verbot der Aufforderung. Tonga Prostitution ist legal in Tonga, aber damit zusammenhängende Aktivitäten wie das Ersuchen und das Halten von Schafen sind nach dem Strafgesetz verboten. Es gibt schätzungsweise 1000 Sex-Arbeitnehmer im Land. Tonga ist ein Zielland für Frauen, die Opfer des Sexhandels sind, und in geringerem Maße ein Herkunftsland für Frauen und Kinder, die dem häuslichen Sexhandel unterliegen. Ostasiatische Frauen, vor allem aus China, werden in der Prostitution in illegalen Betrieben, die als rechtmäßige Unternehmen tätig sind, genutzt; einige ostasiatische Frauen werden aus ihren Heimatländern für legitime Arbeit in Tonga eingestellt, große Summen von Geld in Einstellungsgebühren zahlen und bei der Ankunft in Prostitution gezwungen. Tuvalu Prostitution ist legal, aber auf den Erträgen von Prostitutionen, Procuring, Fäkalienhaltung und -anrufung leben illegal im Rahmen des Strafgesetzbuches. Schätzungen von UNAIDS zufolge sind auf den Inseln 10 Prostitutionen vorgesehen. Wallis und FutunaWhilst die drei Königen der Inseln, die von einem Premierminister und einem Chefuntergeordneten unterstützt werden, haben begrenzte Befugnisse, um sich auf lokale Angelegenheiten zu beschränken, sind die Gesetze Frankreichs in Wallis und Futuna anwendbar. Hierzu gehören die Gesetze über Prostitution, z.B. das Verbot des Kaufs von Sex, der Anwerbung, der Procuring und der Fäkalien. Links Externer Links Der Rechtsstatus der Prostitution durch Landmena Oppo Mobile Telecommunications Corp. Ltd, die als OPPO tätig ist, ist ein chinesisches Unterhaltungselektronik- und Mobilfunkunternehmen mit Hauptsitz in Dongguan. Ihre wichtigsten Produktlinien umfassen Smartphones, intelligente Geräte, Audiogeräte, Strombanken, Blu-ray-Player und andere elektronische Produkte. OPPOs Marke ist der "Menschen für die Menschheit, die Leidenschaft für die Welt" Geschichte Der Markennamen Oppo wurde 2001 in China registriert und 2004 gestartet. Inzwischen haben sie sich auf über 40 Länder ausgedehnt. Juni 2016 wurde OPPO zum größten Smartphone-Hersteller in China und verkauft seine Handys an über 200 000 Verkaufsstellen. OPPO war die oberste Smartphone-Marke in China im Jahr 2019 und war weltweit auf Platz 5. Marken Das südkoreanische Boyband 2PM hat im Rahmen eines Werbeabkommens mit OPPO einen Song namens "Nach Ihrer Seele" für den Start seiner Marke in Thailand im Jahr 2010 ausgearbeitet. Juni 2015 unterzeichnete das Unternehmen eine Vereinbarung mit FC Barcelona, um einen Sponsor des spanischen Fußballvereins zu werden. Im Jahr 2016 hat sich die Philippine Basketball Association mit diesem Unternehmen als offizieller Smartphone-Partner etabliert, beginnend mit der PBA-Weltmeisterschaft 2016, die am 10. Februar begann. OPPO stellt prominente Unterstützer in Vietnam bereit. Sùn Tùng M-TP billigte drei Smartphone-Einheiten: Neo 5, Neo 7 und F1s. Gegeno hat ein Sponsoring zu einem der Top-geführten Wirklichkeit Vietnams gemacht.Im Jahr 2017 erhielt OPPO das Angebot, das indische nationale Kricket-Team zu fördern, das es ermöglicht, das Logo von 2017 bis 2019 auf den Kits des Teams zu verwenden. Im Jahr 2019 wurde OPPO als Sponsoring-Partner des französischen Open Tennis-Wettbewerbs in Roland-Garros, Paris. Im gleichen Jahr wurden sie auch als erster offizieller Smartphone-Partner für 5 Jahre als Sponsoring-Partner von Phoenix. OPPO ist ab dem Jahr 2019 der exklusive globale Smartphone-Partner für die Liga der Legends e Sports bis 2024, wird Oppo jährlich Aktivierungen im Mittelpunkt der drei jährlichen globalen Turniere des Sports stehen: die Mid-Season Einladungal, die All-Star-Veranstaltung und die Weltweltmeisterschaft. Produkte Smartphones und Verstärker OPPO hat im Jahr 2020 eine Reihe von Spitzen-Pulver und -verstärkern veröffentlicht. Die Flag PM-1- und PM-2-Präsen sowie die HA-1-Chips wurden in der Audio-Gemeinschaft stark gefördert. Ein Blogger erklärt, dass PM-1 "near to perfekt" ist. Im Jahr 2020 wurde das HA-2 in eine tragbare Version des HA-1-Amp/DAC aufgenommen, die eine Batterie- 5000.-Packungsoption und ein gelocktes Lederbad umfasst. Das Telefon spielte in Echtzeit Musik in der HA-2 (über das mitgelieferte Smartphone-Mikro-Stickstoffkabel oder das Produktstrahlkabel oder das USB-Kabel bei Smartphone). Sie kann auch mit einem integrierten "rapid Ladegerät"-Gebühren-Kit belastet werden. Die Batterieverpackung kann nur gleichzeitig verwendet werden, während die HA-2 verwendet wird, um Musik zu spielen, wenn das Gerät (Laser) ein Produkt ist. Im August 2021 wurde eine aktualisierte Version mit einem neuen DAC-Chip veröffentlicht und nun mit dem Namen HA-2SE bezeichnet. Andernfalls war es die gleiche wie die HA-2. Kiries OPPO hat sein erstes Produkt ins Leben gerufen, das OPPO ein92 Smart Phone 5.0, am 9. September 2020 auf dem chinesischen Inlandsmarkt. Siehe auch OPPO Digital, ähnlich wie OPPO, ist ein unabhängiges Unternehmen, das Audio- und Videogeräte entwickelt und vertreibt. Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Webseite