Sport sind Aktivitäten, die körperliche Bewegung und Fähigkeiten betreffen, in denen ein Team gegen eine andere als eine Form der Unterhaltung wettbewerbsfähig ist. Die Universalität des Sports ermöglicht es, verschiedene Rechte zu erfassen. Die meisten Sportveranstaltungen haben enorme Auswirkungen auf die Menschenrechte. Menschenrechte sind Rechte, die wohl jeder Person zu Recht gehören. Insbesondere der Jugendsport, der die Rechte von Kindern betrifft. Sportpraxis ist für Kinder von Vorteil, da sie sich positiv auf ihre körperlichen, geistigen, psychomotorischen und sozialen Fähigkeiten auswirken kann. Sport ist in einem Menschenrechtskontext hilfreich, da es die Integration von Kindern aus verschiedenen kulturellen oder wirtschaftlichen Verhältnissen fördert, die mit Behinderungen verbunden sind und die Gleichstellung der Geschlechter fördert. Die Sportpraxis ist für die Entwicklung junger Menschen wichtig, da sie ihre körperliche und emotionale Gesundheit fördert und wertvolle soziale Verbindungen schafft. Sie bietet Chancen für Spiel und Selbstausdrücke, die besonders für junge Menschen mit wenigen anderen Möglichkeiten von Vorteil sind. Innerhalb der Schulen ist die körperliche Bildung ein wichtiger Bestandteil der Qualitätssicherung, da sie körperliche Aktivität fördert und die akademische Leistung verbessern kann. Internationale Konventionen und Organisationen Konvention über die Rechte des Kindes: Das Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes 1990 enthält keine direkte Bezugnahme auf den Sport. Im Rahmen des Jugendsports gelten die Artikel des Übereinkommens. Artikel 31 enthält einige Bezugnahme auf die Rechte des Kindes, wenn es um kulturelle, künstlerische, schärfere und Freizeitaktivitäten geht. Sport und Spiele sind ein Vorteil, um die Ziele des Übereinkommens zu erreichen. Jugendsport kann zur Bekämpfung der Diskriminierung beitragen, indem die Integration von Rasse, Geschlecht, Religion, Kindern aus verschiedenen wirtschaftlichen und sozialen Verhältnissen, Alter und Fähigkeit gefördert wird. soziale und partizipative Möglichkeiten für Kinder und bieten auch Zugang zu Menschen mit Behinderungen, von verschiedenen sozialen oder wirtschaftlichen Situationen. Indem sie Sport in Schulen oder auf Gemeinschaftsebene bietet, kann sie Kinder motivieren und anregen, um zu erreichen, die öffentliche Gesundheit zu fördern und faire Spielregeln und die Kanalisierung bestimmter Emotionen und Gewalt zu fördern. Amt der Vereinten Nationen für Sport und Frieden: Das Amt der Vereinten Nationen für Sport und Frieden (UNOSDP) hat Strategien zur Förderung der Jugendentwicklung im Sport umgesetzt. Sie befassen sich mit den Bereichen Kinderschutz im Sport und Sport, um Kinder- und Jugenderziehung zu stärken. Die Inter-Agency Task Force "Sport für Entwicklung und Frieden 2003" der Vereinten Nationen definiert Sport für Entwicklung als "alle Formen der körperlichen Bewegung, die zu körperlicher Eignung, geistigem Wohlbefinden und sozialer Interaktion beitragen, wie Spiel, Erholung, organisierter oder wettbewerbsfähiger Sport und heimischer Sport". Die UNOSDP haben diese Strategien ins Leben gerufen, da Kinder die Möglichkeit haben sollten, an Sport auf allen Ebenen in einem sicheren, sicheren und positiven Umfeld teilzunehmen, da Kinder anfällig sind, um in Sport und Kinderschutz zu beeinflussen. Europarat: Der Europarat ist einer der aktivsten zwischenstaatlichen Institutionen zum Schutz der Menschenrechte von Sportlern und Jugendlichen. Der Rat hat Normen und Normen festgelegt, die die Mitgliedstaaten dazu ermutigen, Gesetze, Politiken und Programme zu erlassen. Der Europarat hat die Europäische Sportcharta von 1992 mit Blick auf die Förderung des Sports als wichtiger Faktor für die menschliche Entwicklung entwickelt und sieht vor, dass die Regierungen die erforderlichen Schritte unternehmen sollten, um die Bestimmungen der Charta gemäß den vom Rat festgelegten Grundsätzen des Kodex für Sportethik anzuwenden. Diese Charta wird jedem Einzelnen helfen, sich am Sport zu beteiligen und sicherzustellen, dass alle jungen Menschen die Möglichkeit haben, körperliche Ausbildung zu erhalten und die Möglichkeit, grundlegende Sportkenntnisse zu erwerben. Der Rat möchte sicherstellen, dass jeder die Möglichkeit hat, an Sport und körperlicher Erholung in einem sicheren und gesunden Umfeld und in Zusammenarbeit mit den entsprechenden Sportorganisationen teilzunehmen. Man wird auch sicherstellen, dass alle mit Interesse und Fähigkeit die Möglichkeit haben, ihren Leistungsstandard im Sport zu verbessern und das Niveau der persönlichen Leistung und/oder der öffentlichen Qualität zu erreichen. Die Charta wird auch dazu beitragen, die moralischen und ethischen Aspekte des Sports zu schützen und zu entwickeln und die Menschenwürde und die Sicherheit der am Sport beteiligten Personen zu fördern, indem sie Sport, Sportler und Frauen vor Ausbeutung für politische, kommerzielle und finanzielle Gewinne und Praktiken schützen, die missbräuchlich oder erniedrigend sind, einschließlich Drogenmissbrauch und sexuelle Belästigung und Missbrauch von Kindern, Jugendlichen und Frauen. Kinderschutz Sport ist eine körperliche Aktivität, die am ehesten mit Jugend ermittelt wird, da es aufgrund der frühzeitigen Erkennung sportlicher Talente und einer frühen Spezialisierung zu einem Anstieg der Jugendbeteiligung in High-Performance-Sport gekommen ist. Kinderrechte müssen im organisierten Sport geschützt werden, da Missbräuche stattfinden können. Das Amt der Vereinten Nationen für Sport für Entwicklung und Frieden (UNOSDP) hat eine Strategie zum Schutz der Rechte des Kindes bei Missbrauch. Die am häufigsten missbrauchten Menschenrechte im Zusammenhang mit dem von der UNOSDP in Verbindung mit dem Übereinkommen über die Rechte des Kindes von 1990 anerkannten Jugendsport sind das Recht auf Gesundheit (Artikel 24), das Recht auf Schutz vor allen Formen von Gewalt und Misshandlung (Artikel 19,) das Recht auf Schutz vor Menschenhandel (Artikel 11) und das Recht auf Bildung (Artikel 23) und das Recht auf Ruhe (Artikel 31,1). Laut dem Bericht der Weltgesundheitsorganisation im Jahr 1999 wurden Kindermissbrauch als "alle Formen von körperlicher und/oder emotionaler Behandlung, sexuellem Missbrauch, vernachlässigter oder fahrlässiger Behandlung oder kommerzieller oder sonstiger Ausbeutung definiert, was tatsächlich oder potenzielle Schäden für die Gesundheit des Kindes, das Überleben, die Entwicklung oder die Würde im Zusammenhang mit einer Beziehung von Verantwortung, Vertrauen oder Macht verursacht." Die häufigsten Formen des Missbrauchs im Jugendsport sind Kinderhandel und Arbeit, körperlicher Missbrauch, gegenseitige Gewalt, körperliche Gewalt durch Erwachsene einschließlich körperlicher Bestrafung, Gewalt durch Teilnahme an Wettbewerben, sexuellen Missbrauch und Belästigung. emotionaler und psychologischer Missbrauch wie Vernachlässigung und Bullying. Missbrauch kann zu anderen Problemen führen, die lebensbegleitende Auswirkungen auf das Kind haben können, wie physische Verletzungen, sexuelle Gesundheitsprobleme, Depression, geringe Selbstwertigkeit, Ess- und Schlafstörungen, posttraumatische Stressstörungen und Selbstmord. Missbräuche im Jugendsport können aus zahlreichen Gründen passieren. Missstände können auftreten, weil Kinder ein Gefühl der Abhängigkeit fühlen. Kinder finden sich in einzigartigen Situationen, in denen sie oft mit älteren Menschen oder mit einem erwachsenen Bus unterwegs sind, so dass sie eine Pseudo-Familie schaffen, in der bestimmte Erwartungen und Druck auf sie bestehen, die starke Emotionen erzeugen können und eine Abhängigkeit von den für sie verantwortlichen Erwachsenen bilden. Schulung für Sie, die psychologische Entwicklung des Kindes fördert sie oft, um übermäßig zu schulen und fast alles für Erwachsene zu tun und in ihrem gewählten Sport zu erreichen, der ihnen die Möglichkeit des Missbrauchs erschweren kann. Mangelnde qualifizierter Bahnfahrer sind häufig Sportler, die möglicherweise über eine professionelle Sportkarriere gegangen sind, aber möglicherweise nicht über die erforderliche Busausbildung verfügen, um Kinder zu behandeln. Mangel an internationalen Standards arbeitet das UNSDP an der Entwicklung internationaler Standards in Bezug auf Menschenrechte zum Schutz von Kindern im Sport, da das Fehlen internationaler Normen zu Menschenrechtsverletzungen von Kindern im Sport führen kann. Kampf gegen Menschenrechtsverletzungen Um die Menschenrechtsverletzungen zu verhindern, schlägt die Internationale Arbeitsgruppe der UNOSDP vor, dass die Staaten Maßnahmen umsetzen, die Kinder, Eltern und Busse fördern, sowie Maßnahmen und internationale Standards zur Bekämpfung von Menschenrechtsverletzungen im Jugendsport entwickeln. Kinder über die Risiken des Missbrauchs im Sport, ihre Rechte und die um Hilfe bitten, werden zur Bekämpfung von Verletzungen der Menschenrechte und des Missbrauchs beitragen. Kanada Rotes Kreuz ED lehrt Kinder und Erwachsene, wie gesunde Beziehungen aussehen und fühlen, Anzeichen von Missbrauch oder Belästigung erkennen und wie sie helfen können. Aufklärung der Eltern über den Missbrauch durch die Unterrichtung der Eltern über mögliche Schäden, die eine intensive Ausbildung für ihre Kinder, ihre Rolle und Verantwortlichkeiten sowie deren Beitrag zur Prävention von Kindesmissbrauch im Sport leisten kann. Ziel von Bussen, indem Schulungen und Ausbildung für Reisebusse auf Ethik im Sport und annehmbare Ausbildungstechniken sowie für mögliche Täter durchgeführt werden, die dazu beitragen sollten, Kindermissbrauch zu mindern. Kinder haben die geeignete Richtung und Anleitung und ermöglichen eine kompetente Überwachung. Maßnahmen zum Schutz von Kindern und Jugendlichen sowie die Entwicklung von Maßnahmen, die die Teilnahme am Sport, die Ausbildung und den Wettbewerb betreffen, sollten dazu beitragen, die Bedürfnisse und Interessen des Kindes oder der Jugend jederzeit zu erkennen und zu betonen. Entwicklung eines kinderorientierten Sportsystems, das darauf abzielt, wettbewerbsfähige Talente unter Sportlern zu entwickeln und ihre Menschenrechte und Würde zu erfüllen, ist eine Möglichkeit, Kinder in einem Sportsystem ganzheitlicher zu entwickeln. Ein kinderempfindliches System zur Bekämpfung von Menschenrechtsverletzungen würde die Förderung von Gleichheit, Nichtdiskriminierung und Fairness prüfen. Umgang mit den besten Interessen des Kindes, das es ihnen erlaubt, in alle Entscheidungen einzubeziehen, aber auch andere können sich auf die Auswirkungen der möglichen Situation auf das Kind konzentrieren. würdigt das Kind auch als das Thema Rechte und ihre Fähigkeit, Rechte auszuüben, macht sie weniger anfällig für Missbrauch und Ausbeutung. Bewertung der sich entwickelnden Kapazitäten des Kindes, da Kinder ständig weiterentwickelt werden, muss daher dem Alter, der Reife und der Fähigkeit zur Identifizierung Rechnung getragen werden. Alle jungen Sportler sind unterschiedlich und können nicht auf denselben Ebenen konkurrieren, daher müssen die Entwicklungskapazitäten angegangen werden. Gesundheitsstandards für alle Sportler, die sich mit körperlichen, psychologischen, geistigen, sozialen und kulturellen Aspekten befassen. Link Konvention über die Rechte des Kindes Sport für Entwicklung und Frieden Europäischer Sportrat Menschenrechte