Ein Richter ist eine Person, die allein oder als Teil einer Jury von Richtern vor Gerichtsverfahren verklagt. Befugnisse, Funktionen, Methode der Ernennung, Disziplin und Ausbildung von Richtern variieren sehr unterschiedlich. Der Richter soll das Verfahren unparteiisch und in der Regel in einem offenen Gericht durchführen. Der Richter hört alle Zeugen und sonstigen Beweise, die von den Rechtsanwälten oder Rechtsanwälten des Falles vorgelegt wurden, bewertet die Glaubwürdigkeit und die Argumente der Parteien und erwägt dann auf der Grundlage ihrer Auslegung des Gesetzes und ihres persönlichen Urteils. In einigen Rechtsordnungen können die Befugnisse des Richters mit einer Jury geteilt werden. Inquisitorialsystemen von Strafverfahren könnte ein Richter auch eine Prüfung des Ausmaßes sein. Der vorsorgliche Richter sorgt dafür, dass alle Gerichtsverfahren rechtmäßig und ordnungsgemäß sind. Funktionen Letzte Aufgabe eines Richters ist es, einen Rechtsstreit endgültig und öffentlich zu lösen und so die Rechtsstaatlichkeit zu bekräftigen. Richter üben beträchtliche staatliche Macht aus. Sie können Polizei-, Militär- oder Justizbeamte zur Durchführung von Ermittlungen, Festnahmen, Ungewisssheiten, Verschwendungen, Beschlagnahmungen, Ausweisungen und ähnlichen Handlungen bestellen. Richter beaufsichtigen jedoch auch, dass die Verfahren eingehalten werden, um Kohärenz und Unparteilichkeit zu gewährleisten und willkürlich zu vermeiden. Die Befugnisse eines Richters werden von höheren Gerichten wie Gerichten und obersten Gerichten überprüft. Vor der Prüfung wurde eine Voruntersuchung zur Erfassung der Fakten von Polizeibeamten, wie Polizeibeamten und Kororn, Staatsanwälten oder öffentlichen Personen durchgeführt. Das Gericht verfügt in der Regel über drei Hauptbeamte des rechtlich ausgebildeten Gerichts: Richter, Staatsanwalt und Verteidigungsanwalt. Die Rolle eines Richters variiert zwischen den Rechtssystemen. In einem konversarialen System (gemeinsames Recht), wie in den USA und England, fungiert der Richter als unparteiischer Schiedsrichter, der vor allem ein korrektes Verfahren sicherstellt, während die Strafverfolgung und die Verteidigung ihren Fall einer Jury vorstellen, die häufig von gemeinsamen Bürgern ausgewählt wird. Hauptdarsteller ist die Jury, und der Richter wird anschließend die Verurteilung abschließen. In kleineren Fällen können Richter jedoch zusammenfassende Urteile ausstellen, ohne eine Jury-Prüfung durchzuführen. In einem inquisitorialsystem (Zivilrecht), wie in Kontinentaleuropa, gibt es keine Jury, und der Hauptdarsteller ist der Richter, der die Vorhaltung, das Angehen und die Verurteilung selbst tun wird. So wird der Richter voraussichtlich das Gesetz direkt anwenden, wie im französischen Ausdruck Le juge est la coche de la loi ("Der Richter ist der Mund des Gesetzes"). In einigen Systemen kann sogar eine Untersuchung durch den Richter durchgeführt werden, der als Prüfstand funktioniert. Richter können allein in kleineren Fällen arbeiten, aber in Straf-, Familien- und anderen wichtigen Fällen arbeiten sie in einem Panel. In einigen zivilrechtlichen Systemen kann dieses Panel Richtern enthalten. Im Gegensatz zu professionellen Richtern werden Richter nicht rechtlich ausgebildet, aber im Gegensatz zu Tätern sind Richter in der Regel Freiwillige und können politisch ernannt werden. Richter werden häufig von Rechtsbeschwerden, Referenden und Notaren in Gerichtsverfahren und von Gerichtsvollziehern oder vergleichbar mit Sicherheit unterstützt. Anforderungen und Ernennung Es gibt sowohl freiwillige als auch professionelle Richter. Ein freiwilliger Richter, wie ein englisches Richter, ist nicht verpflichtet, eine gesetzliche Ausbildung durchzuführen und ist nicht bezahlt. In den USA ist ein professioneller Richter gesetzlich ausgebildet; dies erfordert in der Regel einen Grad an Juris Doctor. Darüber hinaus sind häufig erhebliche Berufserfahrung erforderlich; zum Beispiel in den USA werden Richter häufig aus erfahrenen Rechtsanwälten ernannt. Richter werden oft vom Staat ernannt. In einigen US-Behörden werden Richter jedoch in einer politischen Wahl gewählt. Unparteilichkeit wird häufig als wichtig für die Rechtsstaatlichkeit angesehen. So können Richter in vielen Rechtsordnungen zum Leben ernannt werden, damit sie nicht von der Exekutive entfernt werden können. In nicht-democratischen Systemen kann die Ernennung von Richtern jedoch sehr Politisiert werden, und sie erhalten häufig Anweisungen zu der Frage, wie sie beurteilt werden können, und können entfernt werden, wenn ihr Verhalten nicht die politische Führung braucht. Richter als Berufsrichter müssen in der Lage sein, umfangreiche Dokumente, Zeugenprüfungen und andere Fällematerial zu erforschen und zu verarbeiten, komplexe Fälle zu verstehen und ein gründliches Verständnis des Rechts und des Rechts zu besitzen, was hervorragende Fähigkeiten in logischer Weise, Analyse und Entscheidungsfindung erfordert. Leistungsfähige Schreibfähigkeiten sind auch aufgrund der endgültigen Gültigkeit und Autorität der Dokumente erforderlich. Richter arbeiten alle Zeiten mit Menschen zusammen; aufgrund der Art der Arbeit, der guten Streitbeilegung und der interpersonellen Fähigkeiten sind die Notwendigkeit. Richter müssen einen guten moralischen Charakter haben, d.h. es muss keine Geschichte der Kriminalität sein. professionelle Richter genießen oft ein hohes Gehalt, in den USA beträgt das mediane Gehalt an Richtern 101,690 pro Jahr, und die Bundesrichter verdienen jährlich 208.000 bis 47 000 $. Symbole von Büro A sind mit Rang oder Beruf verbunden. Gavels (ein zerstreuter Hammer) werden von Richtern in vielen Ländern verwendet, um zu dem Zeitpunkt, an dem die Zahlstelle zu einem Symbol eines Richters geworden ist. In vielen Teilen der Welt tragen die Richter lange Robben (häufig in schwarz oder rot) und sitzen während der Versuche (bekannt als „Bruttobank“). amerikanische Richter tragen häufig Black robes. amerikanische Richter haben bescheinigte Feststeller, obwohl amerikanische Richter Gerichtsurteile oder Gerichtsvollzieher haben und die gerichtliche Macht als ihre Hauptinstrumente zur Aufrechterhaltung des Dekorums in den Gerichtssaal einschalten. In einigen der westlichen Vereinigten Staaten, wie Kalifornien, haben die Richter jedoch nicht immer Robben tragen und stattdessen alltägliche Kleidung begraben. Heute tragen einige Mitglieder der obersten Gerichte des Bundesstaates, wie das US-Justizgericht von Maryland. In Italien und Portugal tragen beide Richter und Rechtsanwälte besondere schwarze Rechte. In einigen Ländern, vor allem in der Gemeinschaft der Vereinten Nationen, tragen die Richter Spiel. Die lange wige, oft mit Richtern assoziierte, ist nun für bescheinigte Anlässe reserviert, obwohl sie Teil der Norm war. Ein kurzes Reiben, aber nicht identisch mit einer Barrister wig (ein Stab) wäre im Gericht zu tragen. Diese Tradition wird jedoch in Großbritannien in nicht strafrechtlichen Gerichten abgeschafft. In Oman trägt der Richter einen langen Streifen (rotes, grünes Weiß), während die Rechtsanwälte die schwarzen Gede tragen. In Portugal und im ehemaligen portugiesischen Reich wurden die Richter eingesetzt, um ein Personal zu betreiben, das für gewöhnliche Richter und Weiß für die Richter aus dem Ausland rot war. Titel und Formen der Adresse Asien Hong KongIn Hong Kong, werden gerichtliche Verfahren in entweder Englisch oder Hongkong (ein Dialekt von Yue Chinese) durchgeführt. Richter von Hong Kong halten viele der englischen Traditionen wie das Tragen von Jeans und Robben in Versuchen. In den unteren Gerichten werden Richter als Ihre Glaubensgemeinschaften und Gerichtsurteile als Ihre Ehre behandelt. Nach der englischen Tradition werden die Richter in den oberen Kammern des Rekords, nämlich dem Gerichtshof und dem High Court (der sich aus dem Berufungsgericht und dem Gericht erster Instanz zusammensetzt) als My Lord oder My Lady angesprochen. schriftlich werden die Post-nominalen Briefe PJ verwendet, um sich an einen ständigen Richter des Gerichtshofs und an einen nichtständigen Richter zu wenden. Im High Court wird die Abkürzung JA verwendet, um ein Rechtsmittelgericht zu verleugnen, und der Brief J verweist auf einen Richter des Gerichts erster Instanz. Master of the High Court wird als Master behandelt. In China wurden die Richter angesprochen, in Kantonese, als Fat Goon Dai Yan (Hong Kong Kantonese: 法官大人, lateinische Bezeichnung: Fat3 Waffe1 daai6 jan4, Liter. „Judge, Ihr Amtskolleg)“ vor der Übertragung der Souveränität vom Vereinigten Königreich nach China und als Fat Goon Gok Ha (Hong Kong Kantonese: 法官閣下, lateinische Bezeichnung: Fat3 Waffe1 gok3 haa6, Liter. „Jall, Ihre Ehre“ seit 1997. Fat Goon (Hong Kong Kantonese: 法官, lateinischer Ausdruck: Fat-Waffen1, Liter. „Judge“ bedeutet das Worturteil. Indien In Indien wurden Richter des Obersten Gerichtshofs und der High Courts als Ihr Lordship oder My Ladyship oder My Ladyship angesprochen, eine Tradition, die direkt auf England zurückzuführen ist. Der Bar Council of India hatte im April 2006 eine Entschließung angenommen und eine neue Regel 49 Absatz 1 Buchstabe j des Generalanwaltsgesetzes hinzugefügt. Rechtsanwälte können in der Regel das Gericht als Ihre Ehre angehen und ihn als ehrgeizig behandeln. Wenn es sich um ein nachrangiges Gericht handelt, können Rechtsanwälte Begriffe wie Sir oder gleichwertig in der betreffenden Regionalsprache verwenden. Erklärte die Rationalisierung hinter der Bewegung, hatte der Bar-Rat festgestellt, dass die Worte wie My Lord und Ihr Lordship "relics of the Kolonial Past" seien. Inzwischen wurde die Entschließung an alle Staatsräte und den Obersten Gerichtshof verteilt, doch seit über fünf Jahren blieb die Entschließung weitgehend auf Papier. Justiz Kru Chand hatte jedoch in einem beispiellosen Schritt im Oktober 2009 eine der Richter von Shelter HC verboten, sein Gericht als My Lord und Ihr Lordship zu behandeln. Israel In Israel werden die Richter (Hebrew:   , lateinischer Sprache: shofét, l. "jvor") aller Gerichte als Sir, Frau (Hebrew: אדוני‬/גבירתי‬ , lateinischer Ausdruck: adoni/geverti) oder Ihr Ehrentitel (Hebrew: //, , lateinischer Sprache: kevodo/kevoda) behandelt. In der Regel werden Sie nach jedem Namen haShofét hören, d. h. „der Richter“ nach der jeweiligen Adresse. Ihr Beispiel Honoriert der Richter ). (kevod haShofét). Malaysia In Malaysia werden die Richter der nachrangigen Gerichte als Tuan oder Puan (Sir, Frau) oder Ihre Ehre behandelt. Richter der überlegenen Gerichte werden als Yang Arif (lit. 'Weitere' oder My Lord, My Lady, etc. und Ihr Lordship oder My Ladyship behandelt, wenn das Verfahren im Allgemeinen in den überlegenen Gerichten liegt. PakistanIn Pakistan werden Richter des Obersten Gerichtshofs und der hohen Gerichte als Ihre Lordship oder My Lordship und Your Ladyship oder My Ladyship, eine Tradition, die direkt auf England zurückzuführen ist, behandelt. Es gibt einen gewissen Widerstand gegen dies aus religiösen Gründen, aber mehr oder weniger bleiben bis heute. In niedrigeren Gerichten werden Richter als Sir, Madam oder Urdu gleichwertig Janab oder Richter Sahab behandelt. Sri Lanka Sri Lanka In Sri Lanka werden Richter der meisten Gerichte als Ihre Ehre behandelt, aber der Chef der Justiz wird als Ihre Lordship behandelt. Richter des Obersten Gerichtshofs und des Berufungsgerichts erhalten den Titel Die Ehrenhaftigkeit. Vietnam befasst sich mit Richtern in Vietnam als Quý tòa (Lestegericht). Europa Bulgarien In Bulgarien wurden die Richter vor 1989 während des kommunistischen Regimes als Drogenarju (Bulgarisch:  lit, Liter "comrade") behandelt. Nach 1989 geht es um Gospodín südiya (Bulgarian: съдия, l'mister Richter) oder gehtpožo sâdiya (Bulgarian: госпожо съдия, l). 'madam Richter'. Finnland Es gibt keine besondere Form der Adresse; die ordentliche Ordnung ist ausreichend und das Verfahren mangelt es an grafischen Syndromen. Der Vorsitzende des Panels wird daher als Herra/rouva puheenjohtaja (Mr./Ms.Chairman) angesprochen. finnische Richter verwenden Feuerzeuge, aber es gibt keine Robes oder Klonen, die in finnischen Gerichten verwendet werden. In einem Bezirksgericht (Käräjäoikeus) arbeiten gewöhnliche Richter mit dem Titel käräjätuomari und der Vorsitzende ist Laamanni (Gesetzgeber). Sie werden von Notaren (notaari), Bewertungsempfängern (Resssori) und Referenden (viskaali) unterstützt, die manchmal sogar den Vorsitz führen können. In Rechtsmitteln (hovioikeus) hat ein gewöhnlicher Richter den Titel Hovioikeudenneuvos, der Vorsitzende eines Abschnitts ist Hovioikeudenlaamanni und das Gericht wird von einem Präsidenten geleitet. Im Obersten Gerichtshof werden Richter mit dem Titel „Oikeusneuvos“ ausgezeichnet, und das Gericht wird von einem Präsidenten geleitet. Frankreich In Frankreich wird der vorbeugende Richter eines Gerichts als Monsieur le président oder Frau le président behandelt, während die assoziierten Richter als Monsieur l'Assesseur oder Frau l'Assesseur behandelt werden. Aus dem Gerichtssaal werden Richter als Monsieur le juge oder Frau le juge bezeichnet. Deutschland In Deutschland werden die Richter als Heterin oder Vorstand behandelt, der als "Mister" und "Madam Chair" oder als Hohes Gericht bezeichnet wird. Ungarn Der männliche Präsident eines Gerichts wird als tisztelt bíró úr behandelt, das heißt „Honourable Mister Richter“ und ein weibliches Präsidentengericht wird als tisztelt bírónő behandelt, was bedeutet „Honourable Frau Richter“. Das Gericht kann als Organ als tisztelt bíróság behandelt werden, was „Honourable Court“ bedeutet. Irland Richter des Obersten Gerichtshofs, des Berufungsgerichts oder des High Court werden offiziell den Ehrentitel von Herrn/Mrs/Ms/Ms/Gerichtsname (Irish: An Breitheamh Onórach Uasal [surname) und informell auf kurze Sicht als Herr/Mrs/Ms/Ms/Gerichtsname verwiesen. Gerichtlich werden sie entweder von ihren jeweiligen Titeln oder Stilen, wie dem Gerichtshof (An Chúirt), oder nur Richter (A Bhreithimh) behandelt. In Rechtsberichten hat der irische Staatsoberhaupt den Postnominal CJ, die Präsidenten der anderen Gerichte haben den Postnominal P, und alle anderen Richter J, z.B. Smith J. Richter des Kammergerichts, sind seine/Her-Jury-Ventennamen und werden als Richter im Gerichtshof behandelt. Vor 2006 wurden sie als My Lord (A Thiiarna) .Judges des Bezirksgerichts bezeichnet und als Richter behandelt. Vor 1991 wurden diese Richter als Bezirksjustiz bekannt und als Ihre Bewunderung angesprochen (d'Onóra). Italien In Italien wird der vorbeugende Richter eines Gerichts als Signor Presidente della Korte behandelt. Niederlande In den Niederlanden sind vorbeugende Richter des Geschlechts nur schriftlich an edelachtbar ("Ihre Ehren") für Richter im Gericht erster Instanz, edelgrootbar ("Ihre Great") für Gerechtigkeit im Court of Appeal und edelhoogachtbar ("Ihre High") für Justiz im High Council der Niederlande (Oberster Gerichtshof). Polen In Polen werden die vorbeugenden Richter des Geschlechts während der Verhandlung an Wysoki Sądzie(„High Court“) gerichtet. Portugal In Portugal werden die vorbeugenden Richter während der Verhandlung als Meretíssimo Juiz behandelt, wenn ein Mann oder Meretíssima Juíza bei einer Frau (mit "Mosty Richter") oder als Vossa Excellenceência ("Ihre Exzellenz") bei der Nichtanweisung von Geschlecht. RumänienIn Rumänien werden die Richter während der Verhandlung als Onorata Instanta (Ihre Auszeichnung) behandelt. RusslandIn Russland, Vasha Brust (Russisch:    ', l. 'Ihre Ehre") wird nur für Strafverfahren mit der einzigen Richterin verwendet. Für Zivil-, Handels- und Strafsachen, die von einer Jury von Richtern vorgebracht werden, ist die richtige Adresse für den Gerichtshof. SpanienIn Spanien werden Richter des Obersten Gerichtshofs, Richter und Richter als "Ihre Lordship" (Su Señoría); aber in förmlichen Anlässen werden Richter des Obersten Gerichtshofs als "Ihren am besten ausgezeichneten Lordship" behandelt (Vuestra Señoría Excelentísima oder Excelentísimo Señor/Excelentísima Señora); in diesen feierlichen Anlässen werden die Richter des unteren Gerichts als "Ihre Verschiedenheit" behandelt. Schweden In Schweden wird der vorbeugende Richter eines Gerichts normalerweise als Herr Ordförande oder Fru Ordförande behandelt, der als "Mister" und "Madam Chairin" bezeichnet wird. Vereinigtes Königreich England und WalesIn den Gerichten Englands und Wales werden die Obersten Gerichte des Obersten Gerichtshofs genannt. Justiz des Obersten Gerichtshofs, der keine Lebensgemeinschaften hält, wird nun der Höflichkeitsstil Lord oder Lady eingeräumt. Justiz des Obersten Gerichtshofs wird als "Mein Lord/Lady" im Gericht behandelt. In den Rechtsberichten werden die Gerichte des Obersten Gerichtshofs in der Regel als "Lord/Lady N" bezeichnet, obwohl die wöchentlichen Rechtsberichte die postnominalen Briefen JSC (z.B. "Lady Smith JSC") abschreiben. Der Präsident und der stellvertretende Präsident des Gerichtshofs werden den Post-nominalen Buchstaben PSC und DPSC zur Verfügung gestellt. Lediglich erfahrene Barrister oder Anwälte werden in der Regel als Richter ernannt. Richter des High Court und des Court of Appeal werden als „My Lord“ oder „My Lady“ behandelt und als „Ihre Lordship“ oder „Ihre Ladyship“ bezeichnet. Richter des Gerichtshofs, auch Lords Justice of Appeal, werden als „Lord Justice N“ oder „Lady Justice N“ bezeichnet. Lords Justices Court of Appeal wird den Post-Terminschreiben LJ, beispielsweise Smith LJ, zur Verfügung gestellt. Liegt eine Justiz des Hohen Gerichtshofs vor, der nicht anwesend ist, werden sie als "Mr./Mrs./Ms Justice N" bezeichnet. In Rechtsform wird das Post-nominal Brief J verwendet, um eine Justiz (männnlich oder weiblich) des High Court zu verleugnen: So werden Smith J. Master des High Court als Master behandelt. Insolvenz- und Firmengerichtsgerichte im High Court werden als Richter behandelt. Circuit Richter und Aufzeichnungen werden als "Ihre Ehre" behandelt. Circuit Richter werden als "His/Her-Jury Richter N" bezeichnet. Schriftlich wird dieser Titel gelegentlich als HHJ oder "HHH Richter N" bezeichnet, aber nicht gesetzlich vorgeschrieben. Bezirksrichter und Gerichtsurteile werden als Sir/Madam behandelt. Lay Magistrates werden manchmal immer noch als "Ihre Bewunderung" in vielen Englands angesprochen. Lay Magistrates werden ebenfalls als Sir/Madam behandelt. Schottland In den Gerichten Schottlands werden Richter im Gerichtshof der Europäischen Union, der High Court of Justiciary und die Sheodor Court alle als "Mein Lord" oder "My Lady" behandelt und als "Ihre Lordship" oder "Ihre Ladyship" bezeichnet. Justiz des Friedens in der Justiz der Friedensgerichte werden angesprochen und als „Ihre Ehre“ bezeichnet. Nordirland Das Justizsystem Nordirlands ist sehr ähnlich wie in England und Wales, und die höheren Gerichtsurteile werden genauso behandelt wie in England und Wales. Jedoch gibt es einige Unterschiede auf den unteren Ebenen. In Nordirland ist das Verhältnis zu einem Kreisgerichtshof, und sie werden ebenso angesprochen wie ein Kreisgericht in England und Wales. Richter des höheren Bezirksgerichts, die den Kreisgerichten Belfast und Derry zugewiesen wurden, haben die Titel des Buchhalters von Belfast und des Buchhalters Londonderry (oder Derry), werden jedoch denselben wie andere Gerichtsgerichte behandelt. Ein Bezirksrichter im Bezirksgericht wird als "Ihre Ehren" behandelt. Ein Bezirksrichter (Magistrates-Gericht) wird als „Ihre Bewunderung“ behandelt. In Fällen, in denen sie vorhanden sind, wird auch als "Ihre Benachteiligung" behandelt und kann die Postnominals LM verwenden, z.B. "John Smith LM". Nordamerika Kanada Insgesamt können die kanadischen Richter je nach Provinz direkt als "Mein Lord", "Meine Liebe", "Ihre Ehre" oder "Justiz" behandelt werden und in der dritten Person als "Theabler Herr" (oder Frau) "Gerichtsname" bezeichnet werden. Weniger formal werden Richter eines Superior Court als „Eigennamen“ bezeichnet, nicht als „Judge-Name“. Nach einem Urteil eines Gerichts werden die Titel der Richter oft auf die suffix J abgegrenzt, so dass die Justiz Smith als Smith J. Richter in einigen überlegenen Gerichten als "Mein Lord" oder "Meine Lady" bezeichnet wird. In Ontario werden die Richter selten als "My Lord" oder "My Lady" bezeichnet, aber nur als "Ihre" im Obersten Gerichtshof von Ottawa. Kurz gesagt, Übersetzungen dieser Titel, wie Votre Honneur ("Ihre Ehre") oder Votre Seigneurie ("Eigenschaft") wurden in Französisch verwendet; heute werden nur Monsieur le juge und Frau la juge offiziell verwendet. Sowohl die Titel als auch die Justiz werden übersetzt. Insgesamt ist es nur angemessen, den Begriffsrichter bei anonymer oder allgemeiner Position, wie "der Prozessrichter," oder bei einem Mitglied eines minderjährigen oder provinzialgerichts wie dem Gerichtshof von Ottawa zu verwenden. Laut ihrer Ernennung als unabhängige Entscheidungsträger der Bürgerschaftskommission wird die Ausnahme nur als "Judge-Name" bezeichnet. Wie andere Mitglieder des Commonwealth wird ein Friedensrecht als "Ihre Bewunderung" und ein Master eines Superior Court als Master bezeichnet. Seit Dezember 2018 werden Ontario Court Master in englischer Sprache als „Ihre Ehre“ und in Französisch als „Votre Honneur“ und nicht mehr als Master behandelt. Vereinigte Staaten In vielen Staaten in den Vereinigten Staaten wird ein Richter als "Ihre Anerkennung" oder Richter bei der Verhängung des Gerichts behandelt. " Richter können häufiger von Rechtsanwälten und Mitarbeitern genutzt werden, während entweder vom Kläger oder Beklagten häufig Gebrauch gemacht werden kann.Insbesondere hat das Superior Court of Los Angeles County, das größte einheitliche Gericht in den Vereinigten Staaten, eine Regel, dass der Richter nur als „Ihre Anerkennung“ vor Gericht und nie als Richter, „Judge (Name),“ oder Sir behandelt wird. Dies ist etwas ungewöhnlich, da Richter und EuGH (Name) oder ähnliche Formen der Adresse in vielen anderen Gerichten als angemessen und respektvoll gelten. Die Richter des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten und die Richter der obersten Gerichte mehrerer US-Staaten und anderer Länder werden als Gerechtigkeit bezeichnet. Justiz des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten und Justiz anderer Gerichte werden als "Justiz" (Name) behandelt. Die oberste Justiz der Vereinigten Staaten wird förmlich als "Mr. oder Frau Chief Justice" behandelt, kann aber auch als "Chief Justice" (Name) bezeichnet und angesprochen werden. Justiz der obersten Gerichte halten in der Regel höhere Büros als andere Richter in einer Gerichtsbarkeit, einschließlich eines Rechts auf Frieden, ein Richter, der Polizeigericht in einigen Rechtsordnungen hält und auch kleine Forderungen und Missbräuche versuchen kann. Der Staat von New York lehnt diese übliche Reihenfolge jedoch ab. Das Gericht erster Instanz in diesem Staat ist der oberste Gerichtshof von New York und seine Richter werden als Justiz bezeichnet. Das nächste Rechtsmittelgericht ist das oberste Gericht, die Berufungsabteilung, deren Richter auch als Justiz bezeichnet werden. Jedoch wird das höchste Gericht in New York den New York Court of Appeals, dessen Mitglieder als Richter bezeichnet werden, genannt. Richter in bestimmten Rechtsordnungen, wie New York und New Jersey, die sich mit Vormundschaften, Trusts und Immobilien befassen, sind als Ersatz bekannt. Ein hochrangiger Richter in der Praxis der USA ist ein Rentner, der ausgewählte Fälle für eine Regierungseinheit während des Ruhestands auf Teilzeitbasis bearbeitet. Richter in US-Rechtspraxis werden manchmal als Richter bezeichnet, obwohl sie im Bundesgericht der Vereinigten Staaten als Richter bezeichnet werden. Subordinierte Richter in US-Rechtspraxis, die auf Einzelfallbasis ernannt werden, insbesondere in Fällen, in denen ein großer Teil detaillierter und verschuldeter Beweise überprüft werden muss, werden häufig als Masters oder Sonderführer bezeichnet und in einem bestimmten Fall, der häufig auf Einzelfallbasis bestimmt ist. Richter von Gerichten mit besonderer Zuständigkeit (wie Konkursgerichten oder Juvenile Gerichte) waren manchmal offiziell als Schiedsrichter bekannt, aber die Verwendung dieses Titels ist rückläufig. Richter, die in den Gerichten von Aktien in gemeinsamen Rechtssystemen (wie Richter in den Aktiengerichten von Delaware) sitzen, werden als Kläger bezeichnet. Personen mit gerichtlichen Zuständigkeiten, die einem Beamten der Exekutive berichten und nicht Teil der Justiz sind, werden häufig „Verwaltungsrechtsgerichte“ in der Praxis der USA genannt. Sie waren zuvor als Hörprüfer bekannt. Sie machen in der Regel erste Entschlossenheit zu Fragen wie Entschädigung der Arbeitnehmer, Förderfähigkeit für staatliche Leistungen, Regulierungsfragen und Einwanderungsbeschlüsse. Richter, die ihre Autorität aus einer vertraglichen Vereinbarung der Parteien eines Streits und nicht einer staatlichen Stelle entziehen, werden als Schiedsrichter bezeichnet. Sie erhalten in der Regel nicht die Ehrenformulare der Adresse oder tragen die symbolischen Fallen eines öffentlich bestellten Richters. Nun ist es für viele Rentner üblich, als Schiedsrichter zu dienen, und sie werden oft ihre Namen schreiben, als ob sie noch Richter waren, mit der Mutterhetik (Ret). Anders als viele zivilrechtliche Länder, die einige Gerichte haben, auf denen Richter mit nahezu gleichberechtigtem Status aus rechtlich ausgebildeten Berufsrichtern bestehen und Richter, die keine Rechtsausbildung besitzen und keine Berufsrichter sind, legen das US-Rechtssystem (wie die meisten englischen Rechtssysteme) eine klare Unterscheidung zwischen Berufsrichtern und Personen vor, die an einer Jury beteiligt sind. Die meisten, aber nicht alle US-Stipendiaten haben professionelle Berechtigung als Rechtsanwälte. Richter aus den Vereinigten Staaten werden häufig gewählt und sind in der Regel entweder Gerechtigkeit des Friedens oder Teilzeitrichter in ländlichen Gerichten. In der Regel hat ein Nicht-Rechtsrichter die gleichen Rechte und Pflichten wie ein Anwalt, der denselben Sitz hat und in derselben Weise behandelt wird. Ozeanien In Australien werden Richter und seit 2007 Richter und Richter aller Gerichtsbarkeiten, einschließlich des High Court of Australien, als „Ihre Ehren“ behandelt. In rechtlichen Kontexten werden sie als "His/Her-Lese" und "der richterliche Name" (für Richter von ordentlichen Gerichten) oder "ihren Nachnamen" bezeichnet. außerhalb rechtlicher Rahmenbedingungen, die formalen Adressenbedingungen sind Richter (für puisne Gerechtigkeit) oder „Chief Justice“ (für die Hauptgerichten). Der Titel für die meisten puisne Richter ist die Justiz, die in den Rechtsberichten an einen Postnominal J in Form von "Surname J" abgeschrieben wird. Oberste Gerichte des Hohen Gerichtshofs und der Staatsoberhäupter sind "Chief Justice", die in den Rechtsberichten an einen Postnomial CJ abgeschrieben werden. Richter in Staatsoberhäupten mit einem separaten Court of Appeal Division (New South Wales, Victoria, Queensland und Western Australien) werden als Gerichte/Gerichte der Berufung (abbreviated "Surname JA") bezeichnet, während der Präsident des Court of Appeal als Präsident (abbreviated "Surname P") bezeichnet wird. Neuseeland In Neuseeland werden Richter des Bezirksgerichts von Neuseeland allgemein als "His/Her-Lese" oder Sir/Madame bezeichnet. Richter des High Court, Berufungsgericht und Oberste Gerichtshof werden als „Justice [Surname]“ bezeichnet. In sozialen Einstellungen ist es sinnvoll, Richter in allen Fällen zu verwenden. Südamerika Brasilien In Brasilien werden die Richter einfach Juiz oder Juíza (Frauen und weibliche Richter) genannt und traditionell als "Vossa Excellenceência" (lit. "Ihre Exzellenz," übersetzt als "Ihre Anerkennung") oder Meritíssimo (‚Honorable', aber es wird als Pronoun auch als „Ihre Auszeichnung“ verwendet. Richter, die Teil eines Panels in einem Staatsgericht sind, oder Bundesgericht werden als Derembargadores bezeichnet. Richter, die in den höheren Gerichten (Supremo Tribunal Federal, Superior Tribunal de Justiça, Tribunal Superior do Trabalho, Superior Tribunal militoral und Tribunal Superior Eleitoral) sitzen, werden als Ministro oder Ministra (männische und weibliche Formen des Ministers) bezeichnet und auch als "Vossa Exzellenzência" bezeichnet. Internationale Gerichte Im Internationalen Gerichtshof können Richter von den in ihren Herkunftsländern eingegangenen Titeln angesprochen werden. Richter des Internationalen Strafgerichtshofs werden als Richter bezeichnet. Diplomatische und israelische Richter Das Buch der Richter revolviert sich um eine Nachfolge von Staats- und Regierungschefs, die als Richter bekannt waren (Hebrew shoftim שופטים), aber die – abgesehen von ihrer gerichtlichen Funktion – waren auch die dreibalen Kriegsführer. Gleiches Wort ist jedoch in zeitgenössischem Israel verwendet, um Richter zu verdichten, deren Funktion und Autorität ähnlich ist wie in anderen modernen Ländern. Gleiches Wort wird auch in der modernen Mathematik für Schiedsrichter in jeder Art von Wettbewerb und insbesondere im Sport. Die Art des Wettbewerbs wird nach dem Wort shofet im Construct State (z.B. "shofet kaduregel" שופט  ", wörtlich "Urteil der Fußball") hinzugefügt. Siehe auch Verweise auf den Staat der kalifornischen Kommission für Justizangelegenheiten CEPEJ Europäische Kommission für die Effizienz der Justiz. CCJE Europäischer Beirat für Richter. Wie die Verweisung funktioniert: Sie sind der Richter Directgov Crown Court – was es tut (Richtlinie Regierungs-, England- und Wales),Haim G. Ginott (ursprünglich Ginzburg; August 5, 1922 – November 4, 1973) war ein Schullehrer, ein Kinderpsychologen und Psychotheist und ein Elternteil. He Pioniertechniken für die Umkehrung von Kindern, die heute noch unterrichtet werden. Sein Buch, zwischen Mutter und Kind, blieb über ein Jahr auf der Liste der besten Verkäufer und ist heute noch beliebt. In diesem Buch werden "spezifische Empfehlungen aus grundlegenden Kommunikationsgrundsätzen abgegeben, die Eltern im Leben mit Kindern in gegenseitigem Respekt und Würde leiten werden". Anfangsleben und Erziehung Ginott wurden im Jahr 1922 in Tel Aviv, Israel geboren. Er hatte drei Geschwister. Nach seiner Einführung in die Vereinigten Staaten gradierte er von der Columbia University's Teachers College im Jahr 1948 und erhielt dann seinen Masterabschluss im Jahr 1949. Er studierte dann an der Columbia University, wo er 1952 einen Doktor in der klinischen Psychologie erhielt. Karriere Ginott begann 1947 als Grundschullehrer in Israel. Er war "residenter Psychologen auf NBC's "Heute Show". Er schrieb eine wöchentliche syndicierte Zeitungssäule "Between Us", die in Europa, Israel und in den Vereinigten Staaten zitiert wurde, war Adjunct Professor für Psychologie an der New York University-Absolventschule und war ein klinischer Professor an der Postdoctoral-Programm der Adelphi University in der Psychotherapie. Er war ein Berater der Vereinten Nationen für Bildung, Wissenschaft und Kultur im israelischen Bildungsministerium. Kommunikationsansatz Ginott's Ansatz in Bezug auf Kinder- und Bildung war eines, in dem der Eltern/Educator bestrebt ist, die Gefühle und Köpfe des Studenten/Kind unter Achtung der Sprache des Mitgefühls und Verständnisses zu verstehen. Er wies darauf hin, dass Kinder wissen, wie ihre Eltern/Lehrer ihre Meinung über sie spüren, indem sie auf sie sprachen. Nachstehend wird der Kommunikationsansatz von Dr. Ginott dargestellt. Keine Verweigerung oder ignoriert das Gefühl eines Kindes. Nur das Verhalten wird als unannehmbar behandelt, nie das Kind. Beseitigung negativer Wechselwirkungen durch Erwähnung nur des Problems. " Ich sehe ein sorgsamer Raum. " Ansteckungsregeln, z.B. "Kleine Schwestern sind nicht betroffen. " Abhängigkeit bremst die Feindseligkeit. Lassen Sie sich Kinder selbst tun, was sie tun können. Kinder müssen lernen, sich zu entscheiden, aber innerhalb der Grenzen. "Wir wollen dieses blaue Hemd oder dieses rote tragen? " Beschränkung der Kritik auf ein bestimmtes Ereignis – das sagt nicht immer, wie in: "Sie hören nie," "Sie verwalten immer, um Dinge zu verschüttern," usw. Zurückhaltung von Worten, dass Sie das Kind nicht wiederholen möchten. Ignore irrelevantes Verhalten Adele Faber und Elaine Mazstart waren Mitglieder einer von Dr. Ginott betriebenen Elterngruppe und Staat in einer Einführung, die Dr. Ginott-Klassen als Inspiration für die von ihnen geschriebenen Bücher dienen. Kurse von Eltern und Kindern "Rebellion folgt Ablehnung". Wahrheit für sein eigenes Interesse kann eine tödliche Waffe in Familienbeziehungen sein. Wahrheit ohne Mitgefühl kann Liebe zerstören. Manche Eltern versuchen zu schwer zu beweisen, wie, wo und warum sie richtig sind. In diesem Ansatz wird es zu bitterer und Enttäuschung kommen. Verhaltensweisen sind feindselig, Fakten sind unkonfekt.“(p) 38) Kurse von Lehrern und Kindern "Wenn Sie Ihre Kinder verbessern möchten, lassen Sie sie über die schönen Dinge, die Sie zu anderen sagen. Privatleben Ginott wohnte bei 923 Fünfh Avenue in New York City. Er wurde von seiner Witwe, dem ehemaligen Dr. Alice Lasker, überlebt, der auch Psychologen und Mitautorin mit ihrem Ehemann "Between Husband und Wife" war. Sie hatten zwei Töchter, Mimi und Frau Roz Frumess. Death Ginott starb am 4. November 1973 im Beekman Center Hospital. Er wurde in Israel im Kibbutz Sha'ar HaGolan im Jordan Valley vergraben. Literatur zwischen Eltern und Kind (1965, Macmillan) zwischen Mutter und Kind (1967, Macmillan) Lehrer und Kind (1972, Macmillan) Siehe auch die Art und Weise, wie man So Kinder Will hören & Hör So Kinder So Children Will Talk Sibling Rivalry: Hilfe für Ihre Kinder LiveSo You Can Live Too Adele Faber Elaine Mazmit Einführung Verweise Externe Videoclips, Bios, überarbeiteter Text zwischen Eltern und Teenager