iPhone 6 und iPhone 6 Plus sind Smartphones, die von Apple Inc. entwickelt und vermarktet werden. Sie sind die achthige Generation des iPhone, das iPhone 5S, und wurden am 9. September 2014 angekündigt und im September 2014 veröffentlicht. Das iPhone 6 und iPhone 6 Plus wurden gemeinsam als Leitgeräte der iPhone-Reihe durch das iPhone 6S und iPhone 6S Plus am 9. September 2015 ersetzt. Das iPhone 6 und 6 Plus umfassen größere 4,7 und 5,5 Zoll (120 und 140 mm), ein schnellerer Prozessor, verbesserte Kameras, verbesserte LTE- und Wi-Fi-Anbindung und Unterstützung für ein mobiles Angebot in der Nähe von Feldkommunikation. Das iPhone 6 und 6 Plus haben positive Bewertungen erhalten, mit Kritikern in Bezug auf ihre Neugestaltung, Spezifikationen, Kamera und Batterieleben als Verbesserungen gegenüber früheren iPhone-Modellen. Aspekte des Entwurfs von iPhone 6 wurden jedoch auch kritisiert, darunter Plastikstreifen auf der Rückseite des Geräts für seine Antenne, die die andere Metallaußen stören, und die Bildschirmlösung des Standard-Größen iPhone 6 ist niedriger als andere Geräte in seiner Klasse. Das iPhone 6 verkaufte sehr gut und macht es den besten Verkauf und das beliebteste iPhone-Modell und eines der bisher erfolgreichsten Telefone. Das iPhone 6 und 6 Plus sind Gegenstand mehrerer Hardware-Fragen, darunter die meisten prominente, die sich als Reaktion auf harten Druck (dubbed Bendgate) und als Nebenprodukt dieses Mangels an Rigidität erweisen, die interne Hardware des Touchscreens ist anfällig, um ihren Anschluss an den Logikausschuss des Telefons zu verlieren (nicknamed "Touch Disease"). Mehr iPhone 6 Plus Modelle waren Gegenstand von Kameraproblemen, darunter einige mit Funktionsstörungen optischer Bildstabilisierung oder andere Mängel bei Rückkameras. Das iPhone 6 und 6 Plus wurden in die Mitte der iPhone-Linie in Apple verlegt, als das iPhone 6S und 6S Plus im September 2015 freigegeben wurden. Das iPhone 6 und 6 Plus wurden auf den meisten Märkten am 7. September 2016 eingestellt, als Apple das iPhone 7 und iPhone 7 Plus angekündigt hatte. Ihr Spot wurde ersetzt durch das erste iPhone SE der ersten Generation, das Anfang März 2016 veröffentlicht wurde. Das iPhone 6 wurde im Februar 2017 mit 32 GB Speicher in asiatischen Märkten als Midrange/budget iPhone neu gestartet. Letztere wurde später auf Europa erweitert, bevor sie im Mai 2017 die US-Märkte und Kanada im Juli 2017 getroffen hatte. Das iPhone 6 und 6 Plus unterstützten iOS 8, 9, 10, 11 und 12 vor der Abreise von iOS 13 und sie sind das dritte, um fünf Versionen von iOS nach dem iPhone 4S und dem iPhone 5. Geschichte Von der Einführung des Original iPhone bis zum iPhone 4S benutzte iPhones 3,5-Zoll-Bildschirme – die sind kleinere Bildschirme, die von Flagphonen aus Wettbewerbern verwendet werden. Das iPhone 5 und seine unmittelbaren Nachfolger zeigten eine Anzeige, die höher war, aber die gleiche Breite wie frühere Modelle, die auf 4 Zoll diagonal gemessen wurde. Nach dem Verlust des Smartphone-Marktanteils von Apple an Unternehmen, die Telefone mit größeren Bildschirmen herstellen, schlugen die Berichte Anfang Januar 2014 vor, dass Apple sich auf neue iPhone-Modelle mit größeren, 4,7-Zoll- und 5,5-Zoll-Bildschirmen vorbereitet. Berichte vor ihrer Vorstellung stellen auch fest, dass Apple ein neues iPhone-Modell verwenden könnte, um eine mobile Zahlungsplattform einzuführen, die in viele Android-Telefone integriert ist – eine Technologie, die aber eine geringe Akzeptanz bei den Nutzern erlebt hat. iPhone 6 und iPhone 6 Plus wurde am 9. September 2014 offiziell in einer Pressekonferenz im Flint Center für Darbietende Künste in Cupertino vorgestellt und am 19. September 2014 veröffentlicht; Vorruhestände begannen am 12. September 2014, mit dem iPhone 6 Start in USD649 und dem iPhone 6 Plus beginnend mit US$749. In China, wo das iPhone 5C und 5S die ersten Modelle der iPhone-Reihe waren, die am selben Tag wie der internationale Start freigegeben werden sollen, teilten Apple lokale drahtlose Fluggesellschaften mit, dass es nicht in der Lage sein würde, das iPhone 6 und iPhone 6 Plus am 19. Es gab "Einzelheiten, die nicht bereit sind;" lokale Medien berichteten, dass die Geräte noch nicht vom Ministerium für Industrie und Informationstechnologie zugelassen worden waren, und früher im Jahr ein Bericht des staatlichen Rundfunkanbieters China Zentralfernsehen, dass iPhone-Geräte eine Bedrohung für die Sicherheit darstellen könnten, weil 7 Tage lang sind. " Apple startete im August 2015 ein Ersatzprogramm für einige frühe iPhone 6 Plus-Modelle, die gefunden wurden, möglicherweise fehlerhafte Kameras zu haben, die Fotos verursachen könnten, um verwischt zu werden. September 2015, mit der Veröffentlichung des iPhone 6S und iPhone 6S Plus, wurden das iPhone 6 und 6 Plus Mitte der iPhone-Anbindung ins Netz gebracht. Die 128 GB-Versionen des iPhone 6 und iPhone 6 Plus wurden zusammen mit der Goldversion beider Telefone eingestellt, aber die 16 GB- und 64 GB-Versionen des iPhone 6 und iPhone 6 Plus in Silber und Raumgrau sind für den Verkauf zu einem ermäßigten Preis erhältlich. Apple hatte im Juni 2016 ein mögliches Verkaufsverbot in China, als Shenzhen Baili, ein chinesischer Hersteller, behauptet, dass das iPhone 6 und das iPhone 6 Plus gegen sein Design Patent verstoßen. Das iPhone 6 und 6 Plus wurden am 7. September 2016 eingestellt, als Apple das iPhone 7 und iPhone 7 Plus angekündigt hat, und das iPhone 6 und 6 Plus, da das iPhone auf der ersten Generation von iPhone SE übernommen wurde. Da die iPhone SE leistungsfähigere interne Hardware hat als das Midrange iPhone 6 (meist dasselbe wie die 6S) und wurde bereits im März 2016 veröffentlicht. Im Februar 2017 wurde das iPhone 6 in Transportgeschäften und im Online-Umfeld ruhig neu belebt, so dass die Lagerung auf 32 GB geändert wurde. Indien wurde auf der Webseite von Amazon in Space Grey verkauft. In Taiwan wurde es am 10. März über Taiwan Mobile verkauft. Mitte März wurde es in der EU über das i-Store-Webshop in Belarus freigegeben. In Nordamerika ist es auch ein Erscheinungsbild mit Sprint-basierten US-amerikanischen Vorabanbietern, die Mobile und Virgin Mobile fördern, sowie AT &T GoSmart. Diese werden nicht von Apple auf ihrer Website oder ihren Einzelhandelsgeschäften verteilt. Spezifikationen Das Design des iPhone 6 und des iPhone 6 Plus wird von der des iPad Air mit einer Glasfront beeinflusst, die rund um die Kanten der Anzeige gekreuzt ist, und einer Aluminiumzucht, die zwei Kunststoffstreifen für die Antenne enthält. Die Rückseite wird von 6000 Aluminium gebaut. Beide Modelle kommen in Gold, Silber und „Raum grauen“ Farben. Das iPhone 6 verfügt über eine Dicke von 6,9 Metern (0,27 in), während das iPhone 6 Plus 7,1 mm (0,28 in) in Dicke beträgt; beide sind dünner als das iPhone 5c und iPhone 5c, wobei das iPhone 6 das bislang niedrigste Handy von Apple darstellt. Fotos Die wichtigsten Änderungen am iPhone 6 und iPhone 6 Plus sind seine Bildschirme, die beide als "Retina HD Display" und Ion-Stärkung gekennzeichnet sind, ist die iPhone 6 mit einer 16:9-Entschließung von 1334x750 (326 ppi, minus einer Reihe von Pixeln), während das iPhone 6 Plus eine 5.5- 1920x1080 (p)-Anzeige umfasst (401 PPI). Die Bildschirme verwenden ein Multiple-Domäne LCD-Panel, das "duale Pixel" gestrichen hat;" die RGB Pixel selbst sind in einem Muster gestrichen, so dass jedes Pixel aus einem anderen Blickwinkel gesehen wird. Diese Technik hilft, die Sichtwinkel der Anzeige zu verbessern. Um der größeren physischen Größe des iPhone 6 und des iPhone 6 Plus Rechnung zu tragen, wurde der Stromknopf auf der Seite des Telefons statt auf der Oberseite verlagert, um seine Zugänglichkeit zu verbessern. Batterien Das iPhone 6 verfügt über eine 6,91 Wh (1810 mAh) Batterie, während das iPhone 6 Plus eine 11.1 Wh (2915 μg) Batterie enthält, die weder für den Benutzer geeignet sind. Im Gegensatz zu den bisherigen Modellen ist die Hinterkopfkamera nicht mit der Rückseite des Geräts gespült, sondern macht leicht. ChipetsBoth Modelle umfassen ein Apple A8-System-on-Chip und ein M8- Bewegungs-Coprozessor – eine Aktualisierung des M7-Chips vom iPhone 5s. Hauptunterschied zwischen dem M8 und dem ursprünglichen M7-Koprozessor ist, dass der M8 auch einen Barometer zur Messung von Höhenänderungen enthält. Phil Schiller erklärte, dass der A8-Chip im Vergleich zu den 5er Jahren einen Anstieg der Leistungsfähigkeit der CPU um 25 %, einen Anstieg der Grafikleistung um 50 % und weniger Wärmeleistung bieten würde. Frühe Hand-on-Berichte schlugen vor, dass die Leistung von A8 in der Tat von früheren Generationen abweicht, die die Leistung jedes Jahr bei der Freisetzung verdreifacht haben, die Werte 21204.26 in Basiszeichen X gegenüber 20253.80, 10973.36 und 5034.75 auf den 5, 5 und 4s. Konnektivität Die erweiterte LTE-Anbindung auf dem iPhone 6 und iPhone 6Plus wird auf LTE Advanced verbessert, wobei über 20 LTE-Bande (auch mehr als das iPhone 5s), bis zu 150 Mbit/s Download-Geschwindigkeit und VoLTE-Unterstützung unterstützt werden. Wi-Fi-Leistung wurde mit Unterstützung für die Kaliac-Spezifikationen verbessert, die Geschwindigkeiten bis zu 433.0581 433.0581 Mbit/s – das ist bis zu drei Mal schneller als Kalin, sowie Wi-Fi-Empfehlung, soweit verfügbar. Das iPhone 6 und iPhone 6 Plus ergänzen die Unterstützung für die Kommunikation vor Ort (NFC). Erst für Apple Pay – ein neues mobiles Zahlungssystem, das es den Nutzern ermöglicht, ihre Kreditkarten in Passbuch zu speichern, um mit Online-Zahlungen und Einkäufen über NFC zu nutzen. iOS 11 fügte hinzu, dass neben Apple Pay für 3rd-Partei-Apps eine begrenzte Nutzung der Kommunikation vor Ort vorgesehen ist. Kamera Das iPhone 6 ist nun in der Lage, 1080p zu schießen Full HD Video in entweder 30 oder 60 Rahmen pro Sekunde und 720p HD langsames Video entweder 120 oder 240 Rahmen pro Sekunde, während das iPhone 5s nur 30 bzw. 120 Rahmen pro Sekunde erfassen konnte. Immer noch Fotos können während der Videoaufzeichnung erfasst werden. Diese haben eine Auflösung von vier Mega-Chips (2720×1532). Die Kamera umfasst auch die autozentrierende Phase. iPhone 6 Plus Kamera ist fast identisch, aber auch optische Imagestabilisierung. Mit einem neuen Sensor und f/2.2 Aperture wurde auch die Frontkamera mit Unterstützung für Platz- und Mobil-Modus aktualisiert. Jedoch ist die optische Imagestabilisierung des iPhone 6 Plus nur für Fotografie verfügbar und während der Videoaufzeichnung deaktiviert. Die Frontkamera verfügt über 1,3 Camcorder und Aufzeichnungen über Video bis 720p bei 30 Rahmen pro Sekunde. Sensoren Das iPhone 6 und 6 Plus sind die ersten iPhones, die mit einem Barometer-Sensor ausgestattet werden. Wie der Vorgänger sind das iPhone 6 und 6 Plus mit einem Akkumulator, dem gyrokop, dem vorderen Kontaktsensor und einem digitalen Kompass ausgestattet. Software Erst freigegeben wurden das iPhone 6 und das iPhone 6 Plus vorab mit iOS 8 geliefert, während das iPhone 5S vorab mit iOS 7 geliefert wurde. Apps sind in der Lage, die erhöhte Bildschirmgröße im iPhone 6 und 6 Plus zu nutzen, um mehr Informationen über das Bildschirm zu zeigen; zum Beispiel nutzt die Mail App eine Dual-pane-Regelung, ähnlich wie ihre iPad-Version, wenn das Gerät im Landschaftsmodus auf dem iPhone 6 Plus steht. Da es ein identisches Elementverhältnis nutzt, können Apps für das iPhone 5, iPhone 5C und 5S für die Verwendung auf dem iPhone 6 und 6 Plus ausgelegt werden. Um die Nutzung der größeren Bildschirme der Geräte zu verbessern, wurde eine zusätzliche Reachability Geste hinzugefügt; die Verdoppelung des Innenknopfes wird die höchste Hälfte des Bildschirminhalts in der unteren Hälfte des Bildschirms aufziehen. Diese Funktion ermöglicht es den Nutzern, in der Nähe des Bildschirms Knopfe zu erreichen, wie ein Backknopf in der oberen Ecke. Apple kündigte im Juni 2019 an, dass es die Unterstützung für das iPhone 6 und 6 Plus mit der Freisetzung von iOS 13. Empfang beider iPhone 6 Modelle erhielten positive Bewertungen. Re/code nannte es "das beste Smartphone, das Sie kaufen können". Techradar lobte das iPhone 6s brillante Design, verbessertes Batterieleben in den 5er Jahren, iOS 8 für "intelligenter und mehr als je zuvor" sowie die Qualität seiner Kamera. Jedoch wurden die Kunststoff-Antennenbande auf der Rückseite des Telefons kritisiert, weil sie zu schlechten ästhetischen Aspekten führen, die Anzeige für niedrigere Auflösung und Pixeldichte im Vergleich zu anderen jüngsten Smartphones, einschließlich derjenigen mit derselben physischen Bildschirmgröße wie dem iPhone 6, wie etwa dem iPhone One, und nicht genügend Recht auf einen deutlich höheren Preis im Vergleich zu ähnlichen Geräten mit Android oder Windows Phone haben. Das Verge sah das iPhone 6 als "simply und sauber" im Vergleich zu den 5s und betonte, dass das Telefon trotz seiner größeren Größe nach wie vor unsierbar war, kritisierte jedoch die Antenne Plastik, die bildgebende Kameralinse (die das Gerät nicht ohne Fall sitzen) und das Fehlen einer zusätzlichen Optimierung im Betriebssystem für den größeren Bildschirm. Verbesserungen wie Leistung, Batterieleben, VoLTE-Unterstützung und andere Tweaks wurden ebenfalls festgestellt. Letztendlich wurde das iPhone 6 als „gut, sogar groß, aber es gibt wenig darüber, dass es wirklich ehrgeizig oder wirklich die Nadel bewegt. Es ist nur eine Verschärfung der vielen bestehenden Ideen in ein viel angenehmeres Paket." In Bezug auf die 6 Plus breitete Engadget sein Design aus, um im Vergleich zu anderen Geräten wie der Galaxy Note 3 und LG G3 unschädlich zu halten und zu verschärfen, lobte jedoch seine Einbeziehung optischer Bildstabilisierung und etwas besseres Batterieleben als 6. Das iPhone 6 und 6+ wurden von der Berichterstattungsstelle für das Fehlen von 2160p (3840×2160 Pixel) kritisiert, weil die Bildsensorlösung von 3264 x2448 Pixel unzureichend ist. Software von Dritten kann jedoch auf 3264 x1836 Pixel auf 3840 x2160p aufgezeichnet werden. Hardware-Probleme Das iPhone 6 und 6 Plus wurden von einer Reihe wichtiger Hardware-relevanter Probleme betroffen, darunter aber nicht beschränkt auf Bedenken hinsichtlich ihrer starren Wirkung (die zu Zwischenfällen im Fahrgestell führt, sowie Schädigung oder Verlust von Touchscreen-Funktionen), Leistungsprobleme bei Modellen mit größerer Speicherkapazität, Kameraproblemen auf dem 6 Plus-Modell sowie ursprünglich undokumentierten "Terror 53", die unter bestimmten Umständen erscheinen. Künftig nach ihrer öffentlichen Freisetzung wurde deutlich, dass das iPhone 6 und das iPhone 6 Plus-Fahrgestell sich als Reaktion auf den Druck erwiesen haben, etwa wenn es in der Tasche des Benutzers eng ausgeführt wurde. Obwohl solche Fragen nicht ausschließlich auf das iPhone 6 und 6 Plus beschränkt sind, kam das Design unter den Nutzern und den Medien als Bendgate bekannt. Apple reagierte auf die Verfälschungsvorwürfe und stellte fest, dass sie nur neun Beschwerden von benten Geräten erhalten hatten und dass der durch regelmäßige Verwendung verursachte Schaden „extrem selten ist. " Das Unternehmen hielt fest, dass das iPhone 6 und 6 Plus durch Haltbarkeitsprüfungen erreicht wurden, um sicherzustellen, dass sie bis zum täglichen Gebrauch stehen. Das Unternehmen bot an, Mobiltelefone zu ersetzen, wenn es feststellt, dass die Lösung unbeabsichtigt war. Im Mai 2018 wurde im Rahmen einer Klage gegen Apple wegen Versäumnen der Touchscreens durch interne Dokumente deutlich, dass Apple wusste, dass das iPhone 6 und 6 Plus-Telefonen wahrscheinlicher waren als frühere Modelle. Laut den Gerichtsdokumenten stellte Apples interne Tests fest, dass das iPhone 6 3,3 mal mehr wahrscheinlich als das iPhone 5s erreichen würde, während das größere iPhone 6 Plus 7,2 mal größer ist. Haarfärbemittelung am 3. Oktober 2014 9to5Mac hat einen Post-Antrag veröffentlicht, in dem behauptet wurde, dass bestimmte iPhone 6 und iPhone 6 Plus-Nutzer auf sozialen Netzwerken beschwert haben, die das Telefon ihre Haar bei Telefonanrufen in der Nähe ihrer Ohren abschließt. Twitter-Nutzer behaupteten, dass der Seem zwischen dem Glasbildschirm und Aluminium zurück dem iPhone 6 die Schuld sei, wobei die Haare dort gefangen werden. Manche Nutzer berichteten, dass 64 und 128 GB iPhone 6 Modelle Leistungsprobleme hatten und dass etwa 128 GB iPhone 6 Plus Modelle in seltenen Fällen zufällig Absturz und Umdrehen würden. Business Korea berichtete, dass die Probleme mit der dreistufigen Zell-NAND-Speicherung der betroffenen Modelle verbunden waren. Triple-Level NAND-Flash kann drei Bits von Daten pro Flash speichern und sind billiger als Zwei-Level-Zellenlösungen, aber zu den Leistungskosten. Es wurde berichtet, dass Apple beabsichtigt hatte, die betroffenen Modelllinien wieder auf Multi-Level-Zyber zu übertragen und die Leistungsprobleme auf bestehenden Geräten in einer künftigen Aktualisierung von iOS zu behandeln. iPhone 6/6Plus Kamera Es wurde berichtet, dass die optischen Bildstabilisierungssysteme auf einigen iPhone 6 Plus-Modellen fehlerhaft waren, da das Telefon nicht richtig stabilisiert wurde, was zu verschwommenen Fotos und zu verwaisten Videos führte. Das optische Bildstabilisierungssystem wurde auch von Accessoires betroffen, die Magnete verwenden, wie z.B. Kontaktlinsen von Dritten; Apple hat Berater für Nutzer und Lizenzhersteller herausgegeben, die darauf hinweisen, dass Magnet- oder metallisches Zubehör das OIS zu Funktionsstörungen führen können. Apple hat im August 2015 ein Reparaturprogramm für iPhone 6 Plus-Modelle eingeführt, das zwischen September 2014 und Januar 2015 veröffentlicht wurde und darauf hinweist, dass fehlerhafte Heckkameras auf betroffenen Modellen verwischte Bilder produzieren können. iPhone 6 und iPhone 6 Plus-Modelle haben ein Problem, in dem die Frontkamera etwas verlagert wird, oder aus dem Ort. Apple erklärte, sie würden die am stärksten betroffenen Personen ersetzen iPhone 6 Modelle mit dieser Ausgabe kostenlos. Trotz zahlreicher Beschwerden zu diesem Thema scheint es die Kamera selbst nicht zu beeinträchtigen. Es wird gesagt, dass die Kamera nicht das ist, was sich verlagert hat, sondern ein Stück Schutzschaum rund um das Kameramodul selbst, das aus dem Ort verschwunden ist. "Error 53" Wenn der iPhone 6 Heimknopf von einem Dritten repariert oder geändert wird, wird das Gerät Sicherheitskontrollen im Zusammenhang mit der Touch ID versäumen, da die Komponenten aus Sicherheitsgründen nicht wieder gültig sind – ein Prozess, der nur von einem zugelassenen Apple-Shop durchgeführt werden kann. Lassen Sie diese Kontrollen alle Merkmale im Zusammenhang mit Touch ID ab. Solche Effekte sind manchmal auch auf Schäden zurückzuführen. Es wurde berichtet, dass dieselben Hardware-Integritätsprüfungen einen unerträglichen Anschluss in "Recovery Mode" auslösen würden, wenn iOS aktualisiert oder restauriert wird, mit Versuchen, das Gerät über iTunes-Software wieder herzustellen, was zu einer "Terror 53"-Nachricht führt. Apple hat neben der Erklärung, dass dies auf die Hardware-Integritätsfehler in Bezug auf Touch ID-Komponenten zurückzuführen ist, keine offizielle Erklärung darüber abgegeben, was speziell Fehler 53 auslösen kann oder wie es ohne Ersatz des gesamten Geräts fixiert werden kann. Apple hat am 18. Februar 2016 ein iOS 9.2.1-Pflanzen über iTunes veröffentlicht, das sich mit diesem Problem befasst und zugegeben hat, dass der Fehler 53 tatsächlich mit einem Diagnosetest für die Prüfung der Touch ID-Hardware verbunden war, bevor ein iPhone von seinen Fabriken versendet wird. Kontrollkomponenten auf iPhone 6 Logiktafeln haben unzureichende Unterstützung, einschließlich fehlender Deponien, die integrierte Schaltkreise stärken und stabilisieren, und ein Mangel an starren Metallschirmen im Gegensatz zu früheren iPhone-Modellen; der Touchscreen-Betreiber wird stattdessen durch einen flexiblen Aufkleber abgeschirmt. Normale Verwendung des Geräts kann das Logikbrett intern belasten, das die IC-Anschlüsse antastet und zu einer Verschlechterung oder einem Verlust an Touchscreen-Funktionen führt. Ein Symptom, das mit dieser Art des Scheiterns verbunden ist, ist eine klassische Graubarsch in der Nähe der Spitze der Anzeige. i Fixit berichtete, dass diese Frage, die als "touch Disease" bezeichnet wurde, ein Nebenprodukt des vorherigen Bendgate Design Flaw war, weil das Gerät den Mangel an Rigidität bewiesen hat. Insofern ist das größere iPhone 6 Plus anfälliger für die Flache, aber es wurde auch auf einem kleinen Prozentsatz von iPhone 6 Modellen berichtet. Der Nachfolger der Geräte, das iPhone 6S, ist nicht durch diesen Fehler betroffen, weil sich der interne Entwurf geändert hat, der die Stärkung der "zentralen Punkte" im Heck und die Umverteilung der Kontrollbeamten des Touchscreens auf die Anzeigemontage vom Logboard umfasst. Anfangs hat Apple diese Frage nicht offiziell anerkannt. Das Thema wurde weithin auf dem Unterstützungsforum von Apple diskutiert – wo Posten, die über das Thema diskutieren, einer Zensur unterzogen wurden. Der Touchscreen kann über Mikrosoldering repariert werden:Apple Stores sind nicht mit den Werkzeugen ausgestattet, die zur Ausführung der Logiktafelnreparatur benötigt wurden, was den betroffenen Nutzern die Entsendung ihrer Geräte zu unamtlichen Reparaturdiensten von Dritten ermöglicht hatte. Apple Store-Mitarbeiter, der von Apple Insider befragt wurde, berichtete, dass sechs Monate nach dem ersten Versuch, das Problem nicht zu bewältigen, eine Anleitung erteilt hatte, um betroffenen Nutzern mitzuteilen, dass dies ein Hardware-Problem war, das nicht repariert werden konnte und dass ihr iPhone ersetzt werden muss. Manche Instockeinheiten wurden jedoch auch mit dieser Ausgabe aus der Box konfrontiert, was zu einem Arbeitnehmer führte, der feststellte, dass sie "aus der Box herausgezogen wurden und dasselbe Problem sehen, das der Kunde auf dem Ersatz hat". Das Thema wurde im August 2016 bei Berichten von Europcar durchgängig berücksichtigt. Am 26. August 2016 berichtete Apple Insider, dass auf Daten von vier Orten mit hohem Handel mit Apple Store ein Dorn in der Zahl der iPhone 6 Geräte, die nach den Mainstream-Berichten des Problems in die Reparatur gebracht wurden. August 2016 verklagten eine Gruppe von drei iPhone 6 Eigentümern Apple Inc. im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten für den Nordwestteil Kaliforniens und beantragte eine vorgeschlagene klassebezogene Klage, in der behauptet wurde, dass Apple unlautere Geschäftspraktiken einführte, indem er "lang Kenntnis" des fehlerhaften Entwurfs erlangte, um ihn zu erkennen oder zu reparieren. Am 17. November 2016 erkannte Apple das Problem offiziell an und kündigte ein bezahltes Reparaturprogramm für die betroffenen iPhone 6 Plus-Modelle an, in dem er feststellte, dass "einige iPhone 6 Plus-Geräte "einige iPhone 6 Plus-Geräte"-Bestimmungen oder Multi-Touch-Probleme zeigen können, nachdem er mehrfach auf einer harten Oberfläche gefallen ist und dann weitere Stress auf dem Gerät hervorbringt". Verkauf Apple Inc. kündigte an, dass innerhalb von 24 Stunden nach Verfügbarkeit mehr als 4 Millionen Vorruhestände des iPhone 6 und 6 Plus gemacht wurden, die über die verfügbare Lieferung hinausgehen. 10 Millionen iPhone 6 und iPhone 6 Plus-Geräte wurden in den ersten drei Tagen verkauft, was eine weitere Apple-Position markiert. Das iPhone 6S & 6S Plus wurde im September 2015 eingeführt, um 13 Millionen Einheiten zu verkaufen, die in den ersten drei Tagen ab der Veröffentlichung der letzten Jahre den Umsatz festsetzen. Drei Monate nach seiner Freisetzung erzeugte das iPhone 6 71,5 Millionen Stückverkäufe. Während ihrer Lebensdauer verkaufte das iPhone 6 und iPhone 6 Plus insgesamt mehr als 220 Millionen, was sie zum besten Verkauf von iPhone-Modellen und einem der besten Mobiltelefone aller Zeit führte. Die genauen Gesamtverkäufe des iPhone 6 sind unbekannt, aber Schätzungen zufolge wurden im Juni 2017 etwa 222.4 Millionen Einheiten des iPhone 6 verkauft. Zeitplan der Modelle Siehe auch Liste der iOS-Geräte Geschichte des iPhone-Vergleichs von Smartphones. Referenzen = Eine Metanarrative (auch meta-narrative und große Erzählung; Französisch: métarécit) in kritischer Theorie – insbesondere in postmodernismus – ist ein Ausdruck über historische Bedeutung, Erfahrung oder Wissen, das eine gesellschaftliche Legitimation durch die erwartete Fertigstellung einer (nicht realisierten) Master Idee bietet. Etymology Meta ist Griechisch für mehr als; es handelt sich um eine Geschichte, die durch ihre Darstellung gekennzeichnet ist (es ist ein Teil). Obwohl der Begriff bereits im 20. Jahrhundert benutzt wurde, wurde der Begriff von Jean-François Lyotard im Jahr 1979 in Prominence gebracht, wobei er behauptete, dass die Postmodernisierung genau durch ein Misstrauen der "Grandismen" (Progress, Enlightenment, Emanzipation, Marxismus) gekennzeichnet war, die ein wesentliches Element der Modernisierung waren. Poststrukturlist Skepsis Lyotard weist in der Postmodernen Bedingung auf die zunehmende Skepsis der postmodernen Bedingung hin, um die Art von Metanarrativen und ihre Abhängigkeit von einer Form von „Transcendenten und universellen Wahrheit:“ Lassen Sie mich den Extremismus vereinfachen, so definiert ich die postmoderne Form der Kumulität gegenüber Metanarrativen. . Die Darstellungsfunktion verliert ihre Schlagkraft, ihre große Hero, ihre großen Gefahren, ihre große Reise, ihr großes Ziel. Es ist in Wolken der Sprache des Wortes verstreut. Wo kann die Legitimität nach den Metanarrativen wohnen? Lyotard und andere Poststructuralist Denker (wie Foucault) halten dies für eine breite positive Entwicklung aus verschiedenen Gründen. Erstens werden Versuche, große Theorien zu bauen, die natürlich vorhandene Chaos und Störung des Universums, die Macht der einzelnen Veranstaltung, ungebührlich abweisen. Ersetzung großer, universeller Ausdrucksformen mit kleinen, lokalen Konzepten Lyotard schlug vor, dass Metanarrativen den Weg zu wettbewerbsfähigen récits oder eher bescheideneren und ortsansässigeren Äußerungen geben sollten, die das große Konzept „schöpfen“ lassen, indem sie die einzigartige Veranstaltung in den Mittelpunkt stellen. Lyotard baut aus den Arbeiten von Wittgenstein und seiner Theorie der "Modelle des Diskurses" seine Vision einer progressiven Politik auf, die in der gemeinsamen Vielfalt und immer lokal legitimierte Sprachspiele verankert ist. Postmodernisten versuchen, Metanarrative zu ersetzen, indem sie sich auf spezifische lokale Kontexte sowie auf die Vielfalt menschlicher Erfahrungen konzentrieren. Sie plädieren für die Existenz einer "Multiplizierbarkeit theoretischer Positionen" statt für große, allumfassende Theorien. Leitfäden und Kommunikation mit John Stephens und Robyn McCallum, einem Metanarrativen "ein globales oder vollständiges kulturelles Konzept, das Know-how und Erfahrungen enthält" – eine Geschichte über eine Geschichte, die andere "schwere Geschichten" im Rahmen von Konzeptmodellen, die die "schweren Geschichten" in ein ganzes vereint, umfasst und erläutert. Postmoderne Ausdrucksformen werden oft die Formelnerwartungen solcher Kulturkodizes stören und damit eine mögliche Überarbeitung des Sozialgesetzbuchs hervorheben. Kommunikations- und strategische Kommunikation ist ein Masterwort (oder Metanarrative) ein „historisches Konzept, das in einer bestimmten Kultur tief eingebettet ist“. Eine Leitlinie ist daher eine bestimmte Art von Konzepten, die als "kohärentes System von miteinander verknüpften und sequentiellen Geschichten definiert werden, die einen gemeinsamen rhetorischen Wunsch teilen, einen Konflikt zu lösen, indem die Publikumserwartungen nach den bekannten Pfaden ihrer literarischen und rhetorischen Form festgelegt werden. Das Konsortium für strategische Kommunikation unterhält auch eine Website zu Master-Texten. Andere haben ähnliche Metanarrativen für Masterplotsen, „recurrent Skelettgeschichten, die zu Kulturen und Einzelpersonen gehören, die eine wichtige Rolle in Fragen der Identität, der Werte und des Lebens spielen“. Kritik an Lyotard Es ist unklar, ob Lyotard eine globale Bedingung des Skepsisismus gegenüber Metanarrativen in der postmodernität beschreibt oder solche Skepsis vorschreibt. Seine Kritiker weisen darauf hin, dass Meta-Narrativen in der aktuellen postmodernen Welt eine wichtige Rolle spielen. Kritiker haben auch argumentiert, dass er insofern, als eine der Lyotard-Ziele wissenschaftlich war, irrtümlich in der Denkwissenschaft auf einem wichtigen Konzept für die soziale und eschnelle Validierung beruhte, anstatt auf der Anhäufung vieler wenigerer Ausdruckserfolge. Siehe auch Quellen Jean-François Lyotard. Postmoderne Bedingungen: Ein Bericht über Wissen. Hamburg: University of Minnesota Presse, 1984 [1979,] Konzept 1997. Pressemitteilung von Geoff Bennington und Brian Massumi. Weitere Lesung David Carr, Zeit, Leitfäden und Geschichte (Indienna UP, 1986)Geoffrey Bennington, Lyotard: Lesen Sie die Veranstaltung „Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Metanarrativen in der Postmodern-Strategie: Language Games“