Automation beschreibt ein breites Spektrum an Technologien, die die menschliche Intervention in Prozessen verringern. Humanitäre Eingriffe werden durch die Festlegung von Entscheidungskriterien, die Prozessbeziehungen und die damit zusammenhängenden Maßnahmen – und die Festlegung der Vorab-Bestimmungen in Maschinen – verringert. Automation umfasst die Nutzung verschiedener Ausrüstungs- und Kontrollsysteme wie Maschinen, Prozesse in Fabriken, Kesseln und Wärmeaufbereitungsöfen, den Umstieg auf Telefonnetze, Lenkung und Stabilisierung von Schiffen, Flugzeugen und anderen Anwendungen und Fahrzeugen mit eingeschränkter menschlicher Intervention. Automation deckt Anwendungen ab, die von einem Haushaltskühlkessel, der einen Kessel kontrolliert, bis zu einem großen industriellen Kontrollsystem mit zehntausenden Eingangsmessungen und Outputkontrollsignalen reichen. Automation hat auch Platz im Bankensektor gefunden. In der Kontroll Komplexität kann es von einfachen On-off-Kontrollen bis hin zu multivariablen High-Level-Algorithmen reichen. In der einfachen Form eines automatischen Kontrollsystems vergleicht ein für die Verarbeitung Verantwortliche einen gemessenen Wert eines Prozesses mit einem gewünschten Set-Wert und verarbeitet das daraus resultierende Fehlersignal, um einen Beitrag zum Prozess zu ändern, so dass der Prozess trotz Störungen auf seinem Set-Punkt bleibt. Diese geschlossene Kreislaufsteuerung ist eine Anwendung negativer Rückmeldungen auf ein System. Die mathematische Grundlage der Kontrolltheorie wurde im 18. Jahrhundert begonnen und im 20. Automation wurde durch verschiedene Mittel erreicht, darunter mechanische, hydraulische, pneumatische, elektrische, elektronische Geräte und Computer, in der Regel in Kombination. Komplizierte Systeme wie moderne Fabriken, Flugzeuge und Schiffe verwenden in der Regel alle diese kombinierten Techniken. Nutzen der Automatisierung sind Arbeitseinsparungen, die Verringerung von Abfällen, Einsparungen bei Stromkosten, Einsparungen bei Materialkosten und die Verbesserung der Qualität, Genauigkeit und Präzision. Weltbank Bericht 2019 zeigt, dass die neuen Industrien und Arbeitsplätze im Technologiesektor die wirtschaftlichen Auswirkungen der durch die Automatisierung vertriebenen Arbeitnehmer überwiegen. Arbeitsplatzverluste und Abwärtsmobilität, die auf Automation zurückzuführen sind, wurden seit den 2010er Jahren als eine der vielen Faktoren für die Wiederverlangsamung nationaler, protektionistischer und populistischer Politik in den USA, Großbritannien und Frankreich angeführt. Die Begriffsautomatisierung, die durch das frühere Wort automatisch (von automaton) inspiriert ist, wurde vor 1947 nicht weit verbreitet, als Ford eine Automatisierungsabteilung eingerichtet hat. In dieser Zeit hat sich die Industrie rasch von Feedback-Reaktionatoren, die in den 30er Jahren eingeführt wurden, angenommen. Open-Flow- und geschlossenen Kreislauf (Rückmeldung) kontrollierenFundamentally, es gibt zwei Arten von Feedback-Kontrollen, offenen Kreislauf-Betreibern und geschlossenen Ringkontrollen. In offenen Kreislaufkontrollen ist die Kontrollaktion des für die Verarbeitung Verantwortlichen unabhängig von der "Verfahrensleistung" (oder "kontrollierte Prozessvariable"). Ein gutes Beispiel hierfür ist ein zentraler Heizkessel, der nur von einem Zeitr kontrolliert wird, so dass die Wärme ständig, unabhängig von der Temperatur des Gebäudes, angewendet wird. () Mit der Kontrollaktion wird der Heizkessel abgeschaltet. Die Prozessleistung ist Gebäudetemperatur. In geschlossenen Kreislaufkontrollen hängt die Kontrollaktion des für die Verarbeitung Verantwortlichen vom Prozessergebnis ab. Im Fall der Analogie des Kessels würde dies einen Temperatursensor umfassen, um die Gebäudetemperatur zu überwachen und damit ein Signal an den für die Verarbeitung Verantwortlichen zu liefern, um sicherzustellen, dass das Gebäude auf der Temperatur auf dem Thermostat aufrechterhalten wird. Ein geschlossener Kreislauf-Betreiber verfügt daher über einen Feedback-Sender, der sicherstellt, dass der für die Verarbeitung Verantwortliche eine Kontrollmaßnahme trifft, um eine Prozessleistung zu erbringen, die dem „Konference Input“ oder „set point“ entspricht. Aus diesem Grund werden die verschlossenen Ringlotsen auch als Feedback-Steuerungen bezeichnet. Die Definition eines geschlossenen Kreislaufkontrollsystems nach britischem Standardinstitut ist ein Kontrollsystem, das Überwachungs- und Rückkopplungsmeldungen besitzt, das Abweichungssignal, das durch dieses Feedback ausgelöst wird, um die Maßnahmen eines endgültigen Kontrollelements so zu kontrollieren, dass die Abweichung auf Null verringert wird.“ Auch ein Feedback-Kontrollsystem ist ein System, das tendenziell dazu führt, eine vorgeschriebene Beziehung zwischen einem System und einem anderen zu erhalten, indem die Funktionen dieser Variablen verglichen und die Differenz als Kontrollmittel verwendet wird. Die fortschrittliche Automatisierungsart, die die Fertigung revolutioniert, Flugzeuge, Kommunikation und andere Industrien revolutioniert, ist die Feedbackkontrolle, die in der Regel kontinuierlich ist und Messungen mit einem Sensor und berechneten Anpassungen vorsieht, um die gemessene Variablen innerhalb einer Reihe zu halten. Die theoretische Grundlage der geschlossenen Kreislaufautomatisierung ist die Kontrolltheorie. Kontrollmaßnahmen überprüfen die Kontrolle (auf/off)One der einfachen Kontrollarten ist die Kontrolle auf der Grundlage der Kontrolle. Ein Beispiel ist ein Thermostat, der auf Haushaltsgeräten verwendet wird, die entweder einen elektrischen Kontakt öffnen oder schließen. (Thermostats wurden ursprünglich als echte Feedback-Kontrollmechanismen anstelle des gemeinsamen Haushaltsgeräts  Thermostat entwickelt. Kontrolle der Sequence-Kontrolle, bei der eine programmierte Sequenz von Einzeloperationen durchgeführt wird, basiert oft auf Systemlogik, die Systemstaaten umfasst. Ein Aufzugskontrollsystem ist ein Beispiel für Sequenzkontrolle. PID-Betreiber Ein proportionaler -integral-derivativer Verantwortlicher (PID-Betreiber) ist ein Kontroll-Suchungsmechanismus (Kontrolle), der in industriellen Kontrollsystemen weit verbreitet ist. In einem PID-Anschluß berechnet der für die Verarbeitung Verantwortliche kontinuierlich einen Fehlerwert e (t) Memestyle e(t) als Differenz zwischen einem gewünschten Satz und einer gemessenen Prozessvariable und wendet eine Korrektur an, die auf proportionalen, integralen und Derivatbedingungen basiert (einige Zeiträume, die P, I und D), die ihren Namen an den Verantwortlichentyp verleihen. theoretisches Verständnis und Anwendungsdatum der 1920er Jahre, und sie werden in fast allen analogen Kontrollsystemen umgesetzt; ursprünglich in den mechanischen Fluglotsen und dann in industriellen Prozesscomputern verwendet. Sequentielle Kontrolle und logische Folge oder Systemstaatkontrolle können entweder auf eine feste Sequenz oder auf eine logische Folge sein, die je nach Systemstaat unterschiedliche Maßnahmen durchführen wird. Ein Beispiel für eine anpassbare, aber ansonsten feste Sequenz ist ein Zeitr auf einem Rasenmäher. Staaten verweisen auf die verschiedenen Bedingungen, die in einem Verwendungs- oder Sequenzszenario des Systems auftreten können. Ein Beispiel ist ein Aufzug, der auf dem Systemstaat basiert, um bestimmte Maßnahmen als Reaktion auf den staatlichen und den Betreibern durchzuführen. Wenn der Betreiber beispielsweise den Boden n Knopf drückt, wird das System abhängig davon reagieren, ob der Aufzug gestoppt oder befördert wird, oder ob die Tür geöffnet oder geschlossen ist, und andere Bedingungen. Frühzeitige Entwicklung der sequentiellen Kontrolle war die Netzlogik, mit der elektrische Relais elektrische Kontakte aufnehmen oder unterbrechen, die entweder die Macht auf ein Gerät anlaufen. Verbindungsleitungen wurden zunächst in Telekommunikationsnetzen verwendet, bevor sie für die Kontrolle anderer Geräte entwickelt wurden, wie z.B. beim Start und Stopp industrieller Elektromotoren oder der Öffnung und Schließung von Elektroventilen. Verwendung von Relais für Kontrollzwecke erlaubte eine ereignisgesteuerte Kontrolle, wo Maßnahmen aus der Sequenz ausgelöst werden könnten, als Reaktion auf externe Ereignisse. Letztere waren flexibler als die starren Einzelsequence-Venten. Mehr komplizierte Beispiele, die sichere Sequenzen für Geräte wie z.B. die Wechselbrückekontrollen beibehalten, wo ein vor der Überbrückung der Brücke zu entziehender Bremsen wegfallen muss, und die Schleppstange konnte nicht freigegeben werden, bis die Sicherheits Tore bereits geschlossen wurden. Die Gesamtzahl der Relais und der Cam-Timers kann in einigen Fabriken in die hunderte oder sogar Tausende eingebracht werden. Frühzeitige Programmierungstechniken und Sprachen wurden benötigt, um solche Systeme zu verwalten, einer der ersten Logik, wo die Graphen der miteinander verbundenen Relais die Phasen eines Leiters ähneln. Spezialcomputer namens programmierbare Logiklotsen wurden später entwickelt, um diese Sammlungen von Hardware mit einer einzigen, einfacher umprogrammierten Einheit zu ersetzen. In einem typischen, schwer verdrahteten Motorstart und Stop-Szenario (als Kontrollkreis bezeichnet) wird ein Motor mit einem Start- oder Run-App gestartet, der ein Paar elektrischer Relais aktiviert. Die Schleusen-Verbindungssperren in Kontakten, die die Kontrollkreise beibehalten, wenn der Druckknopf freigegeben wird. () Der Startknopf ist eine normalerweise offene Kontaktstelle und der Stoppknopf ist normalerweise geschlossen.) Ein anderer Relais energistriert einen Wechsel, der das Gerät, das den Motorstarter-Vertrieb (drei Kontakte für die industrielle Kraft der Drei-Phasen) in den Hauptstromkreisen entwirft. Große Motoren verwenden Hochspannungs- und Erfahrungskraft, die derzeit hoch sind, und machen es schnell wichtig, Kontakte herzustellen und zu brechen. Dies kann für Personal und Eigentum mit manuellen Schaltern gefährlich sein. Die Schleusenkontakte im Startkreis und die wichtigsten Stromkontakte für den Motor werden von ihren jeweiligen Elektromagneten bis zu einem Stop- oder Ausschaltknopf geführt, der die Schleusung im Relais abbremst. Häufig werden Interlocks zu einem Kontrollkreis hinzugefügt. Legt fest, dass der Motor im Beispiel Antriebsmaschinen ist, die eine kritische Notwendigkeit für Schmierstoffe haben. In diesem Fall könnte ein Interlock hinzugefügt werden, um sicherzustellen, dass die Ölpumpe vor dem Motorstart läuft. Armaturenbretter, Grenzschalter und elektrische Augen sind andere gemeinsame Elemente in Kontrollkreisen. Lösungsmittelventile werden häufig auf Druckluft- oder Hydraulikflüssigkeit für Antriebe auf mechanische Komponenten verwendet. Motoren werden verwendet, um ständigen Drehen zu liefern, sind in der Regel eine bessere Wahl für die intermittierende Schaffung einer begrenzten Bandbreite an Bewegung für mechanische Komponenten, wie z.B. die Bewegung verschiedener mechanischer Waffen, die Öffnung oder Schließung von Ventilen, die Anhebung von schweren Pressekonferenzen, die den Druck auf Presse ausüben. Computerkontrolle Computer können sowohl sequentielle Kontrolle als auch Feedback-Kontrollen durchführen, und in der Regel wird ein einheitlicher Computer sowohl in einer industriellen Anwendung tun. Programmierbare Logiklotsen (PLCs) sind eine Art von speziellem Mikroprozessor, der viele Hardwarekomponenten wie Zeitmacher und Trommelsequenzen ersetzt, die in den Systemsystemen für die Umleitung verwendet werden. Computer für die allgemeine Zweckbestimmung der Verfahrenskontrolle haben immer mehr eigenständige Fluglotsen ersetzt, mit einem einzigen Computer, der in der Lage ist, Hunderte von Fluglotsen durchzuführen. Prozesssteuerung Computer können Daten aus einem Netz von PLC, Instrumenten und Fluglotsen verarbeiten, um typische (z.B. PID)-Kontrolle vieler Einzelvariablen durchzuführen oder in einigen Fällen komplexe Kontrollalgorithmen mit mehreren Inputs und mathematischen Manipulationen umzusetzen. Sie können auch Daten analysieren und Echtzeit-Fotos für Betreiber erstellen und Berichte für Betreiber, Ingenieure und Management erstellen. Kontrolle einer automatischen Anzeigermaschine (ATM) ist ein Beispiel für einen interaktiven Prozess, bei dem ein Computer eine logistische Reaktion auf eine Benutzerauswahl auf der Grundlage von Informationen aus einer vernetzten Datenbank durchführen wird. Der ATM-Prozess hat Ähnlichkeiten mit anderen Online-Transaktionsprozessen. Die verschiedenen logischen Antworten werden als Szenarien bezeichnet. Solche Prozesse werden in der Regel mit der Beihilfe von Verwendungsfällen und Flussdiagrammen entwickelt, die das Schreiben des Software-Codes leiten. Der frühe Feedback-Kontrollmechanismus war die Wasseruhren, die von dem griechischen Ingenieur Ctesibius (285–222 BC) entwickelt wurde. Geschichte Es war eine Sorge der Griechen und der arabischen Staaten (in der Zeit zwischen etwa 300 BC und rund 1200 AD), um die richtige Zeit zu halten. In Ptolemaic Ägypten, etwa 270 BC, hat Ctesibius einen Float-Regulierer für eine Wasser Uhr beschrieben, ein Gerät, das nicht im Gegensatz zum Kugel- und Kaulkan in einer modernen Toilettenspülung. Dies war der frühe Kontrollmechanismus. Das Aussehen der mechanischen Uhr im 14. Jahrhundert machte die Wasseruhr und ihr Feedback-Kontrollsystem überflüssig. Persische Banū Mūsā, in ihrem Buch von Diplomaten (850 AD) bezeichneten mehrere automatische Kontrollen. Zweistufige Kontrollen für Flüssigkeiten, eine Form von unausgeschränkten variablen Strukturkontrollen, wurden von den Banu Musa-Kollegen entwickelt. Sie beschreiben auch einen Feedback-Betreiber. Mit der Entwicklung von Feedback-Kontrollsystemen, die durch die industrielle Revolution angelaufen sind, war die Versuchs- und Terrorismusbekämpfung zusammen mit einem großen Grad an technischer Ausbildung. So war es mehr als eine Wissenschaft. Es war nicht bis Mitte des 19. Jahrhunderts, dass die Stabilität der Feedbackkontrollsysteme mit Mathematik, der formalen Sprache der automatischen Kontrolltheorie analysiert wurde. Christiaan Huygens wurde im siebten Jahrhundert vom Zenrifugal-Sekretariat entworfen und zur Anpassung der Kluft zwischen Mühlsteinen verwendet. Industrielle Revolution in Westeuropa Die Einführung von primären Schaltern oder selbst angetriebenen Maschinen fortschrittliche Körnermühlen, Ofen, Kessel und der Dampfmotor schaffte eine neue Anforderung für automatische Kontrollsysteme, einschließlich Temperaturregulierungsbehörden (unter 1624 Jahren; siehe sibirische Drebbel), Druckregulatoren (1681,) Float-Regulierer (1700) und Geschwindigkeitskontrollgeräte. Ein weiterer Kontrollmechanismus wurde für die Zelte der Windmühlen verwendet. Es wurde von Edmund Lee 1745 patentiert. Jacques de Vaucanson hat auch 1745 das erste automatisierte Übel entwickelt. Rund 1800 hat Joseph Mariestrada ein gestreiftes Kartensystem geschaffen, um die Hoffnungen zu planen. In 1771 hat Richard Arkwright die erste vollautomatisierte, von Wasserkraft angetriebene, zum Zeitpunkt des Wasserrahmens entwickelt. Oliver Evans wurde 1785 von einer automatischen Mehlmühle entwickelt, wodurch es den ersten völlig automatisierten industriellen Prozess darstellt. A Centrifugaler Gouverneur wurde von einem Herrn Bunce of England im Rahmen eines Modells Dampfkrans verwendet. James Watt wurde 1788 von dem Centrifugal-Sekretariat für den Einsatz auf einem Dampfmotor angenommen, nachdem Watts Partner Boulton einen Platz in einer Mehlmühle Boulton & Watt hatte. Der Gouverneur konnte keine Set-Geschwindigkeit besitzen; der Motor würde eine neue konstante Geschwindigkeit als Reaktion auf Laständerungen übernehmen. Der Gouverneur war in der Lage, kleinere Schwankungen zu bewältigen, wie die durch eine schwankende Hitzebelastung zum Kessel verursachten. Auch gab es eine Tendenz, wenn es eine Geschwindigkeitsänderung gab. Infolgedessen waren Motoren, die mit diesem Gouverneur ausgestattet sind, nicht für Operationen geeignet, die eine konstante Geschwindigkeit erfordern, wie zum Beispiel Baumwolle-Vertrieb. Mehrere Verbesserungen an den Gouverneuren sowie Verbesserungen bei der Abrisszeit auf dem Dampfmotor machten den Motor vor Ende des 19. Jahrhunderts für die meisten industriellen Anwendungen geeignet. Fortschritte in der Dampfmaschine blieben weit vor Wissenschaft, sowohl Thermodynamik als auch Kontrolltheorie. James Clerk Maxwell hat ein Papier veröffentlicht, das den Beginn einer theoretischen Grundlage für das Verständnis der Kontrolltheorie erstellt hat. 20. Jahrhundert Relay Logik wurde mit einer Fabrikentbündelung eingeführt, die von 1900 über die 1920er Jahre schnell angepasst wurde. Kernkraftwerke haben sich ebenfalls rasant entwickelt, und der Betrieb neuer Hochdruckkessel, Dampfturbinen und elektrischer Unterstationen schaffte eine große Nachfrage nach Instrumenten und Kontrollen. Zentralkontrollräume wurden in den 20er Jahren üblich, aber wie Ende der frühen 30er Jahre waren die meisten Prozesskontrollen auf dem Markt. Betreiber überwachten in der Regel von Verzeichnissen, die Daten aus Instrumenten enthalten. Um Korrekturen vorzunehmen, haben die Betreiber manuell geöffnete oder geschlossene Ventile oder Schalter auf oder abgeschaltet. Kontrollräume benutzten auch farbverschlüsselte Beleuchtungen, um Signale an Arbeitnehmer in der Anlage zu senden, um bestimmte Änderungen manuell vorzunehmen. Die Entwicklung der elektronischen Verstärker in den 1920er Jahren, die für Ferntelefonie wichtig war, erforderte ein höheres Signal-to-noise-Verhältnis, das durch negative Lärmabdrücke gelöst wurde. Diese und andere Telefonanwendungen trugen zur Kontrolltheorie bei. In den 1940er und 1950er Jahren entwickelte der deutsche mathematische Irmgard Niedergge-Lotz die Theorie von unausgewogenen automatischen Kontrollen, die militärische Anwendungen während des Zweiten Weltkriegs für Brandschutzsysteme und Flugsicherungssysteme gefunden haben. Prüfer, die in der Lage waren, kalkulierte Änderungen an der Reaktion auf Abweichungen von einem bestimmten Punkt statt auf deren Kontrolle vorzunehmen, wurden in den 30er Jahren eingeführt. Kontrolleure erlaubten die Produktion, weiterhin Produktivitätsgewinne zu zeigen, um den rückläufigen Einfluss der Fabrikentbündelung auszugleichen. Produktionsproduktivität wurde in den 20er Jahren durch Elektrifizierung stark erhöht. Das Produktivitätswachstum der U.S sank von 5,2 %/Jahr 1919–29 auf 2,76 %/Jahr 1929–41. Alexander Feld weist darauf hin, dass die Ausgaben für nichtmedizinische Instrumente von 1929 bis 1933 erheblich angestiegen sind und danach stark blieben. In den ersten und Zweiten Weltkriegen wurden große Fortschritte im Bereich der Massenkommunikation und der Signalverarbeitung erzielt. Weitere wichtige Fortschritte bei automatischen Kontrollen sind unterschiedliche Gleichungen, Stabilitätstheorie und Systemtheorie (1938), Frequenzanalyse (1940), Schiffskontrolle (1950) und krytische Analyse (1941). Anfang 1958 entstanden verschiedene Systeme, die auf soliden digitalen Logikmodulen für schwer programmierte Logiklotsen (die Vorgänger von programmierbaren Logikern (PLC) basieren, um elektromechanische Verbindungslogik in Industriekontrollsystemen für Prozesssteuerung und Automatisierung zu ersetzen, darunter frühe Telefunken/AEG Logistat, Siemens Simatic, Philips/Mullard/Valvollard Norbit, BBC Sigmatronic, ACEC Logacec, Akkord Estacord, Krone, Bistatron, Daten, Norlog, SSR oder Procontic Systeme. Im Jahr 1959 wurde Texacos Port Arthur Refinery zum ersten chemischen Werk zur Nutzung digitaler Kontrolle. Umstellung der Fabriken auf digitale Kontrolle begann in den siebziger Jahren schnell zu verbreiten, da der Preis für Computer-Hardware gesunken ist. Wichtige Anwendungen Das automatische Telefon-Transitboard wurde in 37 zusammen mit Telefonen eingeführt. Seit 1929 waren 31,9% des Bell-Systems automatisch. Automatischer Telefonwechsel verwendet ursprünglich Vakuumröhren und elektromechanische Schalter, die einen Großteil des Stroms verbrauchten. Letztendlich stieg das Nachfragevolumen so schnell, dass das Telefonsystem alle Elektrizitätsproduktion verbraucht, wodurch Bell Labs die Forschung über den Transistor beginnen würde. Die Logik, die von Telefonwechseln durchgeführt wurde, war die Inspiration für den digitalen Computer. Die erste kommerziell erfolgreiche Glasflasche war ein in 1905 eingeführtes automatisches Modell. Die Maschine, die von einer zweiköpfigen Besatzung betrieben wird, die 12-Stunden-Verlagerungen betreiben, könnte in 24 Stunden 17,280 Flaschen produzieren, gegenüber 2,880 Flaschen, die von einer Besatzung von sechs Männern und Jungen, die täglich in einem Geschäft arbeiten, hergestellt wurden. Die Kosten für die Herstellung von Flaschen durch Maschinen betrugen 10 bis 12 Cent pro Brutto im Vergleich zu 1,80 € pro Brutto durch die manuelle Glasfälscher und Helfer. Elektroantriebe wurden unter Verwendung der Kontrolltheorie entwickelt. Elektroantriebe werden in verschiedenen Teilen einer Maschine eingesetzt, bei der ein genauer Unterschied zwischen den Abschnitten beibehalten werden muss. In Stahlrollen verlängern die Metalle, da sie über Rollenpaare verläuft, die auf aufeinander folgenden Geschwindigkeiten laufen müssen. In Papierform schrumpft das Papier, da es in Gruppen mit Dampf erhitzt, die bei wiederholt langsameren Geschwindigkeiten laufen müssen. Die erste Anwendung eines Abschnitts-Elektroantriebs war im Jahr 1919 auf einer Papiermaschine. Einer der wichtigsten Entwicklungen in der Stahlindustrie während des 20-jährigen Jahrhunderts war ein fortlaufender, von Armco im Jahr 1929 entwickelter breiten Streifen. Vor der Automatisierung wurden viele Chemikalien in Chargen hergestellt. 1930 war der Gründer von Dow Chemical Co. mit der weit verbreiteten Nutzung von Instrumenten und der aufstrebenden Verwendung von Fluglotsen eine ständige Produktion. Selbstbedienungsgeräte, die Hand-Dexterity vertrieben haben, damit sie von Jungen und ungelernten Arbeitern betrieben werden können, wurden von James Nasmyth in den 1840er Jahren entwickelt. Maschinengeräte wurden mit Numerical Control (NC) automatisiert, wobei in den 1950er Jahren ein gestrafftes Papierband eingesetzt wurde. In Kürze entwickelte sich dies in eine computergesteuerte numerische Kontrolle (CNC). Heute wird in praktisch jeder Art von Fertigung und Montage eine umfassende Automatisierung durchgeführt. Einige der größeren Prozesse umfassen die Stromerzeugung, die Erdölraffination, Chemikalien, Stahlmühlen, Kunststoffe, Zementwerke, Düngemittel, Zellstoff- und Papiermühlen, die Automobil- und LKW- Montage, die Flugzeugherstellung, die Glasherstellung, die Erdgastrennung, die Lebensmittel- und Getränkeverarbeitung, die Lagerung und die Herstellung verschiedener Arten von Teilen.Roboter sind besonders nützlich bei gefährlichen Anwendungen wie Autospray. Roboter werden auch zur Einrichtung elektronischer Schaltkreise verwendet. Autoschweißen werden mit Robotern und automatischen Schweißern in Anwendungen wie Pipelines eingesetzt. Raumfahrt/Computer-Alter mit dem Eintritt in das Raumfahrtalter im Jahr 1957, kontrollierte Design, insbesondere in den Vereinigten Staaten, von den Frequenzbereichstechniken der klassischen Kontrolltheorie ab und stützte sich auf die unterschiedlichen Berechnungstechniken des späten 19. Jahrhunderts, die in der Zeit gestrichen wurden. In den 1940er und 1950er Jahren entwickelte der deutsche mathematische Irmgard Flugge-Lotz die Theorie der unausgewogenen automatischen Kontrolle, die weit verbreitet in Hysteresekontrollsystemen wie Navigationssystemen, Brandschutzsystemen und Elektronik verwendet wurde. Durch Flugge-Lotz und andere sah die moderne Ära zeitliche Gestaltung für nichtlineare Systeme (1961,) Navigation (1960,) optimale Kontrolle und Abschätzungstheorie (1962,) nichtlineare Kontrolltheorie (1969,) digitale Kontrolle und Filtertheorie (1974) und den persönlichen Computer. Vorteile, Nachteile und Grenzen vielleicht der am häufigsten erwähnte Vorteil der Automatisierung in der Industrie ist, dass sie mit einer schnelleren Produktion und günstigeren Arbeitskosten verbunden ist. Ein weiterer Vorteil könnte sein, dass er harte, physische oder monotonische Arbeit ersetzt. Darüber hinaus können Aufgaben, die in gefährlichen Umgebungen stattfinden oder ansonsten über menschliche Fähigkeiten hinausgehen, von Maschinen wahrgenommen werden, da Maschinen auch unter extremen Temperaturen oder in Atmosphären, die radioaktive oder giftig sind. Sie können auch mit einfachen Qualitätskontrollen aufrechterhalten werden. Zum Zeitpunkt, da nicht alle Aufgaben automatisiert werden können, und einige Aufgaben sind teurer als andere. Kosten für die Installation der Maschinen in Fabrikanlagen sind hoch, und das Fehlen eines Systems könnte zum Verlust des Produkts führen. Manche Studien scheinen darüber hinaus zu berichten, dass die industrielle Automatisierung über die operativen Bedenken hinaus Krankheitseffekte verursachen könnte, einschließlich der Vertreibung von Arbeitnehmern aufgrund systemischer Beschäftigungsverluste und verschärfter Umweltschäden; diese Feststellungen sind jedoch sowohl konvoliert als auch umstritten und könnten möglicherweise umgangen werden. Hauptvorteile der Automatisierung sind: Erhöhung des Durchsatzes oder der Produktivitätssteigerung erhöhte Berechenbarkeit (Konsistenz) von Prozessen oder Produkten, die die Konsistenz der Produktion reduzierter direkte menschlicher Arbeitskosten und der reduzierten Zykluszeit erhöhen, indem die Genauigkeit erhöht wird, die erforderlich ist, um die Arbeit in Entwicklung, Einsatz, Wartung und Betrieb automatisierter Prozesse zu verbessern – oft als „Arbeitsplätze“ gestärkte menschliche Freiheit, andere Dinge vor allem zu beschreiben, die menschliche Wirkung zu ersetzen, aber auch mit Mechanisierung verbunden ist. Zusammen mit der Mechanisierung, der Erweiterung der menschlichen Fähigkeiten in Bezug auf Größe, Stärke, Geschwindigkeit, Ausdauer, visuelle Bandbreite & Acuity, Hörfrequenz & Präzision, elektromagnetische Verträglichkeit und Wirkung usw. sind Vorteile: Menschen mit gefährlichen Arbeitsbelastungen und Verletzungen am Arbeitsplatz (z.B. weniger belästigte Rückschläge von schweren Gegenständen) Menschen aus gefährlichen Umgebungen (z.B. Feuer, Raum, Vulkane, Atomanlagen, Unterwasser usw.) entziehen. Hauptnachteile der Automatisierung sind: hohe anfängliche Kosten Faster Produktion ohne menschliches Eingreifen kann eine schnellere unkontrollierte Produktion von Mängeln bedeuten, wenn automatisierte Prozesse fehlerhaft sind. Kapazitätserweiterungen können maßvoll sein, wenn die Systeme scheitern – die Freisetzung gefährlicher Toxine, Kräfte, Energie usw. in maßvollen Preisen. Menschliche Anpassung ist oft schlecht von Automatisierungsinitiatoren verstanden. Es ist oft schwierig, jede Eventualität zu antizipieren und für jede Situation vollständig vorgeplante automatisierte Reaktionen zu entwickeln. Die Entdeckungen, die in Automatisierungsprozessen enthalten sind, können unvorhergesehene Erlöse erfordern, die unvorhergesehene Kosten und Verzögerungen verursachen. Menschen, die ein Beschäftigungseinkommen antizipieren, können von anderen, die Automatisierung betreiben, ernsthaft gestört werden, wenn kein vergleichbares Einkommen leicht verfügbar ist. Paradox der Automatisierung Laut dem Paradox der Automatisierung ist das automatisierte System effizienter, umso wichtiger der menschliche Beitrag der Betreiber. Menschen sind weniger beteiligt, aber ihre Beteiligung wird kritischer. Lisanne Bainbridge, ein kognitiver Psychologen, nannte diese Fragen insbesondere in ihrem weit verbreiteten Papier "Ironies of Automation". Wenn ein automatisches System einen Fehler hat, wird es diesen Fehler bis zur Festnahme oder Abschaltung vervielfachen. Hier kommen die Menschen in den Genuss. Ein tödliches Beispiel hierfür war Air France Flug 447, wo ein Ausfall der Automatisierung die Piloten in eine manuelle Situation einführte, die sie nicht bereit waren. Grenzen der aktuellen Technologie sind nicht in der Lage, alle gewünschten Aufgaben zu automatisieren. Viele Operationen mit Automatisierung haben große Mengen investierter Kapital und erzeugen hohe Produktmengen, was extrem kostspielig und potenziell gefährlich ist. Manche Mitarbeiter müssen daher dafür sorgen, dass das gesamte System ordnungsgemäß funktioniert und dass Sicherheit und Produktqualität erhalten bleiben. Da ein Prozess zunehmend automatisiert wird, gibt es weniger und weniger Arbeit, um zu sparen oder Qualität zu verbessern. Dies ist ein Beispiel für die abnehmende Rendite und die logistische Funktion. Mehr und mehr Prozesse werden automatisiert, es gibt weniger noch nichtautomatisierte Prozesse. Dies ist ein Beispiel für die Erschöpfung der Möglichkeiten. Neue technologische Paradigmen können jedoch neue Grenzen setzen, die die vorherigen Grenzwerte überschreiten. Laufende Beschränkungen Viele Rollen für den Menschen in industriellen Prozessen liegen derzeit über dem Automatisierungsbereich. Menschliche Mustererkennung, sprachliches Verständnis und die Fähigkeit der Sprachproduktion sind weit über die Möglichkeiten moderner mechanischer und Computersysteme (aber sehen Watson Computer). Aufgaben, die eine subjektive Bewertung oder Synthese komplexer Sensordaten, wie Duft- und Geräusche, sowie hochrangige Aufgaben wie strategische Planung erfordern, erfordern derzeit ein menschliches Fachwissen. In vielen Fällen ist der Einsatz von Menschen kostengünstiger als mechanische Ansätze, auch wenn die Automatisierung industrieller Aufgaben möglich ist. Überwindung dieser Hemmnisse ist der Weg zur post-scarcity-Wirtschaft. gesellschaftliche Auswirkungen und Arbeitslosigkeit Erhöhte Automatisierung führen oft dazu, dass die Arbeitnehmer ihre Arbeitsplätze verlieren, da die Technologie ihre Fähigkeiten oder Erfahrungen unnötig macht. Früh in der industriellen Revolution, als Erfindungen wie der Dampfmotor einige Jobkategorien expendierbar machten, zögerten die Arbeitnehmer gegen diese Veränderungen. Luddites z.B. waren englische Textilarbeiter, die die Einführung von Webmaschinen durch Zerstörungen protestierten. Kürzlich haben einige Bewohner von Arizona, Arizona, Reifen und Gesteinen auf fahrerlosen Autos, in Protesten über die wahrgenommene Bedrohung für die menschliche Sicherheit und die Beschäftigungsaussichten des Autos gestrichen. Die relative Angst vor Automatisierung, die in Meinungsumfragen zum Ausdruck kommt, scheint eng mit der Stärke der organisierten Arbeit in dieser Region oder in der Nation zu korrelieren. In einer Studie des Pew Research Center zeigte sich beispielsweise, dass 72 % der Amerikaner besorgt über die zunehmende Automatisierung am Arbeitsplatz sind, 80 % der Schweden sehen Automation und künstliche Intelligenz als gute Sache, da das Land immer noch leistungsfähige Gewerkschaften und ein robusteres nationales Sicherheitsnetz sind. In den Vereinigten Staaten haben 47 % aller gegenwärtigen Arbeitsplätze das Potenzial, bis 2033 vollständig automatisiert zu werden, nach der Forschung der Experten Carl Frey und Michael Osborne. Lohn- und Bildungsabschlüsse scheinen sich außerdem stark negativ auf das Risiko einer automatischen Tätigkeit abzustimmen. Selbst hochqualifizierte professionelle Arbeitsplätze wie ein Anwalt, Arzt, Ingenieur, Journalist sind von der Automatisierung bedroht. Prospekte sind besonders düster für Berufe, die derzeit keinen Hochschulabschluss erfordern, wie LKW-Fahrer. Selbst in High-Tech-Korridoren wie dem Silicon Valley geht es um eine Zukunft, in der ein sizierbarer Prozentsatz der Erwachsenen wenig Chancen haben, eine Erwerbstätigkeit zu erhalten. " Erik Brynjolfsson und Andrew McAfee weisen im zweiten Maschinenalter darauf hin, dass es nie eine bessere Zeit sei, einen Arbeitnehmer mit besonderen Fähigkeiten oder der richtigen Bildung zu sein, weil diese Menschen Technologien zur Schaffung und Erfassung von Wert verwenden können. Jedoch war es nie eine schlechtere Zeit, als Arbeitnehmer mit nur normalen Fähigkeiten und Fähigkeiten zu sein, weil Computer, Roboter und andere digitale Technologien diese Fähigkeiten und Fähigkeiten zu einem außergewöhnlichen Preis erwerben. " Als Beispiel Schwedens deutet jedoch darauf hin, dass der Übergang zu einer automatisierten Zukunft nicht Panik auslösen muss, wenn genügend politischer Wille vorhanden ist, die Umschulung von Arbeitnehmern zu fördern, deren Positionen veraltet sind. Laut einer 2020-Studie im Journal of Political Economy hat die Automatisierung robuste negative Auswirkungen auf Beschäftigung und Löhne: "Ein mehr Roboter pro tausend Arbeitnehmer reduziert die Beschäftigungsquote um 0,2 Prozentpunkte und Löhne um 0,42%. " Forschung von Carl Benedikt Frey und Michael Osborne der Oxford Martin School machten geltend, dass die Mitarbeiter, die nach genau festgelegten Verfahren, die leicht durch hochentwickelte Algorithmen durchgeführt werden können, Gefahr laufen, dass in den USA 47 % der Arbeitsplätze gefährdet sind. Die Studie, die 2013 als Arbeitspapier veröffentlicht und im Jahr 2017 veröffentlicht wurde, hat vorhergesagt, dass die Automatisierung niedrig bezahlte körperliche Berufe am stärksten gefährdet, indem sie eine Gruppe von Kollegen zu ihren Meinungen befragt. Laut einer im Jahr 2015 in McKinsey veröffentlichten Studie sind die Auswirkungen der Computerisierung in den meisten Fällen nicht die Ersetzung von Mitarbeitern, sondern die Automatisierung der Aufgaben, die sie erfüllen. Die Methode der McKinsey-Studie wurde stark kritisiert, weil sie undurchsichtig und auf subjektive Bewertungen angewiesen ist. Die Methodik von Frey und Osborne wurde kritisiert, da es keine Beweise, historisches Bewusstsein oder glaubwürdige Methode gibt. Darüber hinaus stellte die OECD fest, dass in den 21 OECD-Ländern 9 % der Arbeitsplätze automatisiert sind. Die Obama-Regierung hat darauf hingewiesen, dass alle 3 Monate "etwa 6 Prozent der Arbeitsplätze in der Wirtschaft durch Schrumpfung oder Schließung von Unternehmen zerstört werden, während ein etwas größerer Prozentsatz der Arbeitsplätze hinzukommen wird". Laut einer kürzlich durchgeführten Studie der Wirtschaft des MIT in den Vereinigten Staaten von 1990 bis 2007 können sich die Auswirkungen auf die Beschäftigung und die Löhne negativ auswirken, wenn Roboter in eine Industrie eingeführt werden. Wenn ein Roboter pro 1000 Arbeitnehmer hinzukommt, sinkt die Beschäftigungsquote zwischen 0,18 und 0,34 Prozent und die Löhne um 0,25–0,5 Prozentpunkte. In der untersuchten Zeit haben die USA nicht viele Roboter in der Wirtschaft, die die Auswirkungen der Automatisierung einschränken. Jedoch wird die Automatisierung voraussichtlich verdreifacht (konservative Schätzung) oder vierruple (eine großzügige Schätzung) führen, die diese Zahlen deutlich höher werden. Gestützt auf eine Formel von Gilles Saint-Paul, einem Wirtschaftswissenschaftler an der Universität Toulouse 1, verringert sich die Nachfrage nach ungelerntem Humankapital langsamer als die Nachfrage nach qualifizierten Humankapitalerhöhungen. Langfristig und für die Gesellschaft insgesamt hat sie zu günstigeren Produkten, niedrigeren durchschnittlichen Arbeitszeiten und neuen Branchen (d. h. Robotik-Industrie, Computerindustrie, Designindustrie) geführt. Diese neuen Industriezweige bieten viele hochwertige gehaltsbasierte Arbeitsplätze in der Wirtschaft. Bis 2030 werden zwischen 3 und 14 Prozent der weltweiten Arbeitskräfte aufgrund der Automatisierung von Arbeitsplätzen in einem gesamten Sektor zu Arbeitsplatzkategorien wechseln müssen. Obwohl die Zahl der durch die Automatisierung verlorenen Arbeitsplätze oft durch die durch technologische Fortschritte gewonnenen Arbeitsplätze ausgeglichen wird, ist der gleiche Arbeitsplatzverlust nicht die gleiche, die zu einer Erhöhung der Arbeitslosigkeit in der unteren Klasse führt. Dies geschieht weitgehend in den USA und den Industrieländern, in denen technologische Fortschritte zur höheren Nachfrage nach hochqualifizierten Arbeitskräften beitragen, aber die Nachfrage nach Arbeitskräften mit mittlerem Lohn sinkt weiter. Ökonomen fordern diesen Trend "income Polarisation" auf, wo ungelernte Arbeitslöhne nach unten getrieben werden und qualifizierte Arbeitskräfte gefahren werden, und es wird vorhergesagt, in den Industrieländern weiterzuverfolgen. Infolge der exponentiellen Steigerung der Automatisierung und Technologie wird die Arbeitslosigkeit in den Vereinigten Staaten zu einem Problem. Laut Kim, Kim und Lee (2017:1), ["a] Halbnstudie von Frey und Osborne im Jahr 2013 besagen, dass 47 % der 702 untersuchten Berufe in den Vereinigten Staaten in den nächsten 10–25 Jahren aufgrund der Computerisierung ein hohes Risiko einer verringerten Beschäftigungsquote aufweisen. " Da viele Arbeitsplätze immer veraltet werden, was Arbeitsplätze verursacht, wäre eine mögliche Lösung für die Regierung, um ein universelles Basiseinkommen (UBI)-Programm zu unterstützen. UBI wäre ein garantiertes, nicht besteuertes Einkommen von rund 1000 Dollar pro Monat, das allen US-Bürgern im Alter von 21. UBI würde denjenigen helfen, die vertrieben werden, Arbeitsplätze zu schaffen, die weniger Geld zahlen und sich noch leisten. Außerdem würden diejenigen, die mit Arbeitsplätzen beschäftigt sind, die wahrscheinlich durch Automatisierung und Technologie ersetzt werden, zusätzliche Mittel für die allgemeine und berufliche Bildung für neue anspruchsvolle Beschäftigungsmöglichkeiten. UBI sollte jedoch als kurzfristige Lösung angesehen werden, weil sie nicht vollständig auf die Frage der Einkommensungleichheit eingehen, die durch die Vertreibung von Arbeitsplätzen verschärft wird. Beleuchtungs-out-Produktion ist ein Produktionssystem mit keinem Personal, um Arbeitskosten zu beseitigen. Leuchten aus der Produktion stiegen in den USA an, als General Motors im Jahr 1982 die menschliche Hand-off-Verarbeitung durchführte, um „gefährliche Bürokratie mit Automatisierung und Robotern zu schaffen“. Jedoch hat die Fabrik nie den Status "lights out" vollständig erreicht. Die Erweiterung der Beleuchtung aus der Produktion erfordert: Zuverlässigkeit der Ausrüstung Langfristiger mechanischer Fähigkeiten Planed präventiver Wartungsverpflichtungen des Personals Gesundheit und Umwelt Je nach Technologie, Produkt oder Motorautomatik unterscheiden sich die Automatisierungskosten in der Umwelt. Es gibt automatisierte Motoren, die mehr Energieressourcen aus der Erde im Vergleich zu früheren Motoren verbrauchen und umgekehrt. gefährliche Operationen, wie die Raffinerie von Erdöl, die Herstellung von Industriechemikalien und alle Formen der Metallverarbeitung, waren immer frühzeitig für die Automatisierung. Die Automatisierung von Fahrzeugen könnte erhebliche Auswirkungen auf die Umwelt haben, obwohl die Art dieser Auswirkungen von mehreren Faktoren positiv oder schädlich sein könnte. Da automatisierte Fahrzeuge im Vergleich zu menschlichen Fahrzeugen viel weniger wahrscheinlich zu Unfällen kommen, wären einige Vorsichtsmaßnahmen, die in aktuelle Modelle (wie Sperrbremsen oder Laminatglas) eingebaut werden, nicht für Selbstdrehungen erforderlich. Durch die Beseitigung dieser Sicherheitsmerkmale würde das Gewicht des Fahrzeugs deutlich verringert, wodurch die Kraftstoffverbrauch erhöht und die Emissionen je Meile verringert werden. Selbstbedienungsfahrzeuge sind auch genauer in Bezug auf Beschleunigung und Zerfall, was zu einer Verringerung der Emissionen beitragen könnte. Selbstdrehwagen könnten auch kraftsparende Merkmale wie die Autobahnkartierung verwenden, die die effizientesten Strecken berechnen und nutzen können. Trotz dieses Potenzials, die Emissionen zu reduzieren, schrecken einige Forscher darauf hin, dass eine Steigerung der Produktion von selbstgedrehten Autos zu einem Boom der Fahrzeugbeteiligung und -nutzung führen könnte. Ein solcher Boom könnte möglicherweise Umweltvorteile von selbstfahrenden Autos beeinträchtigen, wenn eine große Zahl von Menschen mit dem Auto häufiger beginnen. Automatisierung von Häusern und Haushaltsgeräten wird auch die Umwelt beeinflussen, aber die Vorteile dieser Merkmale werden ebenfalls in Frage gestellt. Laut einer Untersuchung des Energieverbrauchs automatisierter Häuser in Finnland konnte intelligente Häuser den Energieverbrauch verringern, indem sie den Verbrauch in verschiedenen Bereichen des Heims überwachen und den Verbrauch anpassen, um Energieverluste zu verringern (z.B. automatisch den Verbrauch während der Nacht, wenn die Aktivität gering ist). In dieser Studie, zusammen mit anderen, wurde darauf hingewiesen, dass die Fähigkeit der intelligenten Wohnung, den Verbrauch zu überwachen und anzupassen, die unnötige Energienutzung verringern würde. Neue Forschung deutet jedoch darauf hin, dass intelligente Häuser nicht so effizient wie nichtautomatisierte Häuser sein könnten. Eine neuere Studie hat gezeigt, dass die Überwachung und Anpassung des Verbrauchs die unnötige Energienutzung verringert, während dieser Prozess Überwachungssysteme benötigt, die ebenfalls einen erheblichen Energieverbrauch verbrauchen. In dieser Studie wurde vorgeschlagen, dass die Energie, die zur Durchführung dieser Systeme benötigt wird, so viel ist, dass sie alle Vorteile der Systeme selbst ausweicht, was zu wenig ökologischen Nutzen führt. Übertragbarkeit und WendezeitAnsondere größere Umstellung der Automatisierung ist die erhöhte Nachfrage nach Flexibilität und Konvertibilität in Produktionsprozessen. Hersteller fordern immer mehr die Möglichkeit, leicht vom Herstellungsprodukt A bis zum Herstellungsprodukt B zu wechseln, ohne die Produktionslinien vollständig wiederaufzubauen. Flexibilität und verteilte Prozesse haben zur Einführung automatisierter, richtungsweisender Fahrzeuge mit natürlicher Eigenschaften Navigation geführt. Digitale Elektronik half auch. Former analoger Instrumentierung wurde durch digitale gleichwertige ersetzt, die genauer und flexibler sein können und einen größeren Spielraum für anspruchsvollere Konfiguration, Parametrisierung und Betrieb bieten. In Begleitung der Feldbusrevolution, die ein vernetztes (d. h. ein einziges Kabel) Mittel zur Kommunikation zwischen Kontrollsystemen und Instrumenten auf Feldebene zur Verfügung gestellt hat, um das Problem zu beseitigen. Disziplinierende Fertigungsanlagen haben diese Technologien schnell angenommen. Die konservativere Prozessindustrie mit ihren längeren Pflanzenlebenszyklen ist langsamer geworden, um Messungen und Kontrollen auf der Basis der analogen Basis zu übernehmen und zu beherrschen. Die zunehmende Nutzung von Industrial Ethernet auf dem Fabrikboden drängt diese Trends noch weiter, so dass Produktionsanlagen bei Bedarf stärker in das Unternehmen integriert werden können. Globaler Wettbewerb hat auch die Nachfrage nach Reconfigurable Manufacturing Systems erhöht. Automationstools Ingenieure können nun numerische Kontrolle über automatisierte Geräte haben. Das Ergebnis ist ein schnell wachsendes Spektrum an Anwendungen und menschlichen Aktivitäten. Computergestützte Technologien (oder CAx) dienen nun als Grundlage für mathematische und organisatorische Instrumente zur Schaffung komplexer Systeme. Keine Beispiele für CAx sind Computer-gefördertes Design (CAD Software) und computergestützte Fertigung (CAM-Software). Die verbesserte Gestaltung, Analyse und Herstellung von Produkten, die durch CAx ermöglicht wurden, ist für die Industrie von Vorteil. Informationstechnologie, zusammen mit industriellen Maschinen und Prozessen, kann bei der Konzeption, Umsetzung und Überwachung von Kontrollsystemen helfen. Ein Beispiel für ein Industriekontrollsystem ist ein programmierbarer Logiker (PLC). PLCs sind spezialisierte Festplatten, die häufig verwendet werden, um den Einsatz von (physikalisch) Sensoren und Veranstaltungen mit dem Output-Ausfluss auf Antriebs- und Ereignisse abzustimmen. Mensch-Maschine-Schnittstellen (HMI) oder Computer humane Schnittstellen (CHI), früher als Mensch-Maschine-Schnittstellen bekannt, werden in der Regel mit PLC und anderen Computern kommunizieren. Service-Mitarbeiter, die die Kontrolle und Kontrolle über mobile Geräte überwachen, können von verschiedenen Namen aufgerufen werden. In Industrieprozessen und Produktionsumgebungen werden sie als Betreiber oder etwas ähnlich bezeichnet. In Kesselhäusern und zentralen Versorgungsdiensten werden sie als stationäre Ingenieure bezeichnet. Verschiedene Arten von Automatisierungswerkzeugen sind vorhanden: ANN – Künstliches Neural Network DCS – Distributed Control System HMI – Human-Maschine Interface RPA – Robotertechnik SCADA – Supervisory Control and Data Erwerb PLC – Programmable Logic Controller Instrumentation Motion Control Host Simulationssoftware (HSS) ist ein häufig genutztes Testwerkzeug, das zur Prüfung der Gerätesoftware verwendet wird. HSS wird verwendet, um die Leistung der Ausrüstung im Bereich der Automatisierungsstandards für Fabriken (Zeitpläne, Reaktionszeit, Bearbeitungszeit) zu testen. Kognitive Automation als Teil künstlicher Intelligenz ist eine aufstrebende Art von Automatisierung, die durch kognitives Rechen ermöglicht wird.Hauptanliegen ist die Automatisierung von Aufgaben und Arbeitsabläufen, die aus der Strukturierung unstrukturierter Daten bestehen. Kognitive Automatisierung basiert auf verschiedenen Disziplinen: natürliche Sprachverarbeitung, Echtzeit-., maschinelles Lernen, große Datenanalyse und nachweisbasiertes Lernen. Laut Deloitte ermöglicht die kognitive Automatisierung die Replizierung menschlicher Aufgaben und das Urteil „auf schnellem Tempo und beträchtlichem Maßstab“. Zu diesen Aufgaben gehören: Dokumentation der Datengewinnung und -analyse / Berichterstattung des Vertragsmanagements Natursprachesucher, Mitarbeiter und Interessenträger bei der Aufnahme von manuellen Tätigkeiten und Überprüfungen der Folge- und E-Mail-Kommunikation Jüngste und neue Anwendungen automatisierte Kraftwerkstechnologien wie Solarpaneele, Windturbinen und andere erneuerbare Energiequellen zusammen mit intelligenten Netzen, Mikronetzen, Batteriespeichern – die Automatisierung der Stromerzeugung. Einzelhändler viele Supermärkte und sogar kleinere Geschäfte setzen schnell Selbstkontrollsysteme ein, die den Bedarf an Arbeitskräften der Kassen verringern. In den Vereinigten Staaten beschäftigt die Einzelhandelsindustrie ab 2017 15,9 Millionen Menschen (rund 1 in 9 Amerikanern in der Belegschaft). Insgesamt könnten schätzungsweise 192 Millionen Arbeitnehmer von der Automatisierung nach Forschung durch die eurasische Gruppe betroffen sein. Online-Shopping könnte als eine Form des automatisierten Einzelhandels angesehen werden, da die Zahlung und die Kassen über ein automatisiertes Online-Transaktionssystem abgewickelt werden, wobei der Anteil der Online-Einzelhandelskonten von 5,1 % im Jahr 2011 auf 8,3 % im Jahr 2016. Zwei Drittel der Bücher, Musik und Filme werden jedoch online gekauft. Automatisierung und Online-Shopping könnten zudem die Nachfrage nach Einkaufsplätzen verringern, und das Einzelhandelsvermögen, das in Amerika derzeit auf 31 % aller gewerblichen Immobilien oder rund 7 Milliarden Quadratmeter (650 Millionen Quadratmeter) geschätzt wird. Amazon hat in den letzten Jahren viel Wachstum für Online-Shopping gewonnen, das für die Hälfte des Wachstums im Online-Einzelhandel im Jahr 2016 verantwortlich ist. Andere Automatisierungsformen können auch integraler Bestandteil des Online-Shoppings sein, z.B. die Einführung von automatischen Lagerrobotern wie der Einsatz von Amazon mit Kiva Systems. Lebensmittel und Getränke Die Lebensmittelindustrie hat begonnen, die Automatisierung auf den Bestellvorgang anzuwenden; McDonald’s hat in vielen Restaurants Kontroll- und Zahlungssysteme eingeführt, wodurch der Bedarf an so vielen Mitarbeitern verringert wird. Die University of Texas in Austin hat vollautomatisierte Einkaufsstandorte für Cafés eingeführt. Manche Cafés und Restaurants haben mobile und Tablet-Apps genutzt, um den Bestellvorgang effizienter zu gestalten, indem Kunden bestellt und auf ihrem Gerät bezahlt werden. Manche Restaurants verfügen über eine automatische Nahrungsmittellieferung an Kunden mithilfe eines Förderbandsystems. Die Verwendung von Robotern ist manchmal beschäftigt, um das Wartepersonal zu ersetzen. Bau Mining automatisierte Bergbautechnik beinhaltet die Entfernung menschlicher Arbeit aus dem Bergbau. Die Bergbauindustrie befindet sich derzeit im Übergang zur Automatisierung. Derzeit kann es noch eine große Menge an Humankapital erfordern, insbesondere in der dritten Welt, in der die Arbeitskosten niedrig sind, so dass weniger Anreize für eine Steigerung der Effizienz durch Automatisierung besteht. Videoüberwachung Die Verteidigung Advanced Research Projects Agency (DARPA) hat zwischen 1997 und 1999 die Forschung und Entwicklung eines automatisierten Programms zur Überwachung der visuellen Überwachung und Überwachung (VSAM) sowie der Programme für die Luft- und Raumfahrt (AVS) von 1998 bis 2002 begonnen. Derzeit gibt es in der Visionsgemeinschaft große Anstrengungen, um ein vollautomatisiertes Überwachungssystem zu entwickeln. automatisierte Videoüberwachung überwacht Menschen und Fahrzeuge in Echtzeit in einem funktionstüchtigen Umfeld. vorhandene automatisierte Überwachungssysteme basieren auf der Umwelt, die sie in erster Linie für die Beobachtung, d. h. in Innenräumen, im Freien oder in der Luft, der Anzahl der Sensoren, die das automatisierte System handhaben kann, und der Mobilität von Sensoren, d.h. stationärer Kamera oder mobiler Kamera. Zweck eines Überwachungssystems ist es, Eigenschaften und Trajekte von Gegenständen in einem bestimmten Gebiet zu erfassen, Warnhinweise zu erstellen oder die benannten Behörden im Falle von Ereignissen zu unterrichten. Autobahnsysteme Da Sicherheits- und Mobilitätsanforderungen gewachsen sind und die technologischen Möglichkeiten multipliziert haben, hat das Interesse an der Automatisierung zugenommen. Mehr als 650 Millionen $ für intelligente Verkehrssysteme (ITS) und Demonstrationsprojekte im Intermodal Surface Transportation Efficiency Act (ISTEA) von 1991 genehmigte der US-Kongress über sechs Jahre. Kongress in ISTEA:[T]he Verkehrsminister wird einen automatischen Autobahn- und Fahrzeug-Prototyp entwickeln, aus dem künftig vollautomatisierte intelligente Fahrzeug-Highway-Systeme entwickelt werden können. Diese Entwicklung umfasst die Forschung an menschlichen Faktoren, um den Erfolg der Mensch-Maschine-Beziehung zu gewährleisten. Ziel dieses Programms ist es, die erste vollautomatisierte Autobahnstraße oder eine automatische Teststrecke bis 1997 zu betreiben. In diesem System ist die Installation von Ausrüstungen in neuen und bestehenden Kraftfahrzeugen vorgesehen. Vollautomatisierte Automatisierung definiert als keine Kontrolle oder sehr begrenzte Kontrolle durch den Fahrer; diese Automatisierung würde durch eine Kombination aus Sensor, Computer und Kommunikationssystemen in Fahrzeugen und entlang der Straße erreicht. Vollautomatisches Fahren würde es in der Theorie ermöglichen, eine größere Fahrzeugkluft und höhere Geschwindigkeiten zu ermöglichen, die die Verkehrskapazität in Orten verbessern könnten, in denen ein zusätzlicher Straßenbau physisch unmöglich ist, politisch unannehmbar oder unverhältnismäßig teuer ist. automatisierte Kontrollen könnten auch die Straßenverkehrssicherheit verbessern, indem sie die Möglichkeit für Fahrerfehler verringern, was einen großen Teil der Fahrzeugunfälle verursacht. Andere potenzielle Vorteile umfassen eine verbesserte Luftqualität (als Folge effizienterer Verkehrsströme), eine gesteigerte Kraftstoffverbrauch und Spin-off-Technologien, die bei der Forschung und Entwicklung im Zusammenhang mit automatisierten Autobahnsystemen entstehen. Abfallwirtschaft automatisierte Müllabfuhrwagen verhindern, dass ebenso viele Arbeitnehmer gebraucht werden, und das Arbeitsniveau, das für die Erbringung des Dienstes erforderlich ist, zu verringern. Business Process Automation (BPA) ist die technologiefähige Automatisierung komplexer Geschäftsprozesse. Es kann dazu beitragen, ein Unternehmen für Einfachheit zu straffen, digitale Transformation zu erreichen, die Servicequalität zu erhöhen, die Service-Lieferung zu verbessern oder Kosten zu enthalten. BPA besteht aus der Integration von Anwendungen, Umstrukturierung von Arbeitsmitteln und der Nutzung von Softwareanwendungen in der gesamten Organisation. Robotertechnik (RPA; RPAAI für selbstgeführte RPA 2.0) ist ein aufstrebender Bereich innerhalb von BPA und verwendet künstliche Intelligenz. BPAs können in einer Reihe von Geschäftsbereichen umgesetzt werden, darunter Marketing, Verkauf und Arbeitsablauf. Home Automation (auch als Domotics bezeichnet) stellt eine neue Praxis der verstärkten Automatisierung von Haushaltsgeräten und Merkmalen in Wohnhäusern vor, insbesondere durch elektronische Mittel, die es ermöglichen, Dinge unbrauchbar, übermäßig teuer oder einfach in den letzten Jahrzehnten nicht möglich zu machen. Die zunehmende Nutzung von Heimautomatisierungslösungen hat eine Wende ausgelöst, die die zunehmende Abhängigkeit der Menschen von solchen Automatisierungslösungen widerspiegelt. Jedoch ist der zunehmende Komfort, der durch diese Automatisierungslösungen ergänzt wird, bemerkenswert. Laborautomatisierung ist für viele wissenschaftliche und klinische Anwendungen unerlässlich. Die Automatisierung ist daher in Laboratorien umfassend beschäftigt. Bis 1980 sind bereits vollautomatisierte Labors tätig. Jedoch ist die Automatisierung in Laboratorien aufgrund ihrer hohen Kosten nicht weit verbreitet. Dies kann sich ändern mit der Fähigkeit, kostengünstige Geräte mit Standard-Laborgeräten zu integrieren. Autosamplers sind gemeinsame Geräte, die in der Laborautomatisierung verwendet werden. Logistik-Automatik ist die Anwendung von Computersoftware oder automatisierten Maschinen, um die Effizienz der Logistik-Operationen zu verbessern. In der Regel bezieht sich dies auf Operationen innerhalb eines Lager- oder Vertriebszentrums mit umfassenderen Aufgaben, die von den Systemen der Lieferkette und den Systemen der Unternehmensressourcenplanung wahrgenommen werden. Industrielle Automatisierung der Industrie befasst sich hauptsächlich mit der Automatisierung von Produktion, Qualitätskontrolle und Materialabfertigungsprozessen. Allgemeine Einsatzlotsen für industrielle Prozesse umfassen programmierbare Logiklotsen, eigenständige I/O-Module und Computer. Industrielle Automatisierung ist die Ersetzung des menschlichen Handelns und der manuellen Befehlstätigkeiten durch die Verwendung von mechanisierten Geräten und logischen Programmierungsbefehlen. Ein Trend ist der verstärkte Einsatz von Maschinensichten, um automatische Inspektions- und Roboterleitfunktionen zu gewährleisten, ein weiterer Schritt ist eine kontinuierliche Erhöhung der Verwendung von Robotern. Industrielle Automatisierung ist einfach in der Industrie erforderlich. Energieeffizienz in industriellen Prozessen hat zu einer höheren Priorität. Halbleiterunternehmen wie Infineon Technologies bieten 8-bit-Mikro-Kontrollanwendungen an, z.B. in Motorkontrollen, allgemeinen Zweckpumpen, Fans und Ebikes, um den Energieverbrauch zu senken und dadurch die Effizienz zu steigern. Industrieautomatik und Industrie 4.0Die industrielle Automatisierung ist direkt an die „Fourth Industrial Revolution“, die heute als Industrie 4.0 bekannt ist. Herkunft aus Deutschland, Industrie 4.0 umfasst zahlreiche Geräte, Konzepte und Maschinen sowie die Weiterentwicklung des industriellen Internets der Dinge (IIoT). „Internet der Dinge ist eine nahtlose Integration verschiedener physischer Objekte im Internet durch eine virtuelle Vertretung“. Diese neuen revolutionären Fortschritte haben der Welt der Automatisierung in einem völlig neuen Licht besondere Aufmerksamkeit geschenkt und zeigen Möglichkeiten, um die Produktivität und Effizienz in Maschinen und Produktionsanlagen zu steigern. Industrie 4.0 arbeitet mit dem I und dem Software/hardware zusammen, um in einer Weise zu verbinden, dass (durch Kommunikationstechnologien) die Produktionsprozesse verstärkt und verbessert. Mit diesen neuen Technologien können intelligentere, sicherere und fortschrittlichere Fertigung geschaffen werden. Es öffnet eine Fertigungsplattform, die zuverlässiger, kohärenter und effizienter ist als zuvor. Implementierung von Systemen wie SCADA ist ein Beispiel für Software, die heute in der industriellen Automation stattfindet. SCADA ist eine Aufsichtsbehörde für Datenerhebungssoftware, nur eines der vielen, die in der industriellen Automation verwendet werden. Industrie 4.0 deckt viele Bereiche im verarbeitenden Gewerbe ab und wird dies auch weiterhin tun, wenn die Zeit geht. Industrielle Robotik Industrielle Robotik sind ein Teil der industriellen Automatisierung, die in verschiedenen Herstellungsprozessen eingesetzt wird. Solche Herstellungsverfahren umfassen die Bearbeitung, Schweiß, Gemälde, Erschöpfung und Materialbearbeitung, um einige zu nennen. Industrieroboter verwenden verschiedene mechanische, elektrische und Softwaresysteme, um eine hohe Präzision, Genauigkeit und Geschwindigkeit zu ermöglichen, die weit über die menschliche Leistung hinausgehen. Die Geburt von Industrierobotern kam kurz nach dem Zweiten Weltkrieg, da die Vereinigten Staaten die Notwendigkeit einer schnelleren Produktion von Industrie- und Konsumgütern sahen. Krafträder, digitale Logik und solide Elektronik ermöglichten den Ingenieuren, bessere und schnellere Systeme aufzubauen und diese Systeme im Laufe der Zeit zu verbessern und zu revidieren, wo ein einziger Roboter 24 Stunden täglich mit wenig oder gar keiner Wartung führen kann. 1997 gab es 700.000 Industrieroboter, die im Jahr 2017 auf 1,8M gestiegen sind. In den letzten Jahren werden künstliche Intelligenz (AI) mit Robotern auch dazu verwendet, eine automatische Kennzeichnungslösung zu schaffen, indem Roboterwaffen als automatische Kennzeichnungsmittel verwendet werden, und AI für das Lernen und die Erkennung der zu kennzeichnenden Produkte. programmable Logic Controller Industrielle Automatisierung umfasst programmierbare Logiklotsen im Herstellungsverfahren. Programmierable Logiker (PLCs) verwenden ein Verarbeitungssystem, das eine Änderung der Kontrollen von Inputs und Outputs mit einfacher Programmierung ermöglicht. PLC nutzen programmierbares Gedächtnis, speichern Anweisungen und Funktionen wie Logik, Sequenzierung, Zeitplan, Zählung usw. Mit einer logikbasierten Sprache kann ein PLC eine Vielzahl von Inputs erhalten und eine Reihe logischer Outputs zurückgeben, die Inputgeräte sind Sensoren und Outputgeräte als Motoren, Ventile usw. PLC sind jedoch ähnlich wie Computer, während Computer für Berechnungen optimiert werden, werden die PLC für Kontrollaufgaben und Einsatz in industriellen Umgebungen optimiert. Sie werden so gebaut, dass nur grundlegende logikbasierte Programmierungskenntnisse benötigt werden und Vibrationen, hohe Temperaturen, Luftfeuchtigkeit und Lärm zu bewältigen sind. Das beste Angebot der PLC ist ihre Flexibilität. Mit denselben grundlegenden Fluglotsen kann ein PLC eine Reihe verschiedener Kontrollsysteme betreiben. Gesetzgeber machen es unnötig, ein System zur Änderung des Kontrollsystems zu überschalten. Diese Flexibilität führt zu einem kostengünstigen System für komplexe und vielfältige Kontrollsysteme. PLC können von kleinen "Baustein"-Geräten mit zehn von I/O in einem mit dem Verarbeiter zusammenhängenden Wohnungsbau bis hin zu großen modularen Geräten mit einer Anzahl von Tausenden von I/O reichen und die häufig mit anderen PLC- und SCADA-Systemen vernetzt sind. Sie können für mehrere Vorkehrungen für digitale und analoge Inputs und Outputs (I/O), erweiterte Temperaturbereiche, Immunität für Elektrolärm und Widerstand gegen Vibrationen und Auswirkungen konzipiert werden. Programme zur Steuerung des Maschinenbetriebs werden in der Regel in der Batterie- oder nicht-volatile Speicher gespeichert. Aus der Automobilindustrie in den USA wurde der PLC geboren. Vor dem PLC-, Kontroll-, Sequenzierungs- und Sicherheits-Interlock Logik für die Herstellung von Kraftfahrzeugen bestanden hauptsächlich aus Relais, Cam-Timers, Trommelsequenzern und eigens geschlossenen Ringlotsen. Da dies in den hunderten oder sogar tausenden Nummern haben könnte, war der Prozess zur Aktualisierung dieser Anlagen für die jährliche Modellumstellung sehr zeitaufwändig und teuer, denn Elektropersonen mussten die Relais individuell umschalten, um ihre operativen Merkmale zu ändern. Wenn digitale Computer zur Verfügung gestellt wurden, sind allgemein sinnvolle programmierbare Geräte, wurden sie in Kürze zur Kontrolle der sequentiellen und kombinierten Logik in industriellen Prozessen eingesetzt. Diese frühen Computer brauchten jedoch spezialisierte Programmierer und strenge Betriebsumweltkontrollen für Temperatur, Sauberkeit und Energiequalität. Um diese Herausforderungen zu meistern, wurde der PLC mit mehreren wichtigen Eigenschaften entwickelt. Es würde das Geschäftsumfeld tolerieren, es würde diskrete (bit-form) Inputs und Outputs in leicht extensibler Weise unterstützen, es würde keine Jahre der Ausbildung erfordern, und es wäre möglich, seine Tätigkeit zu überwachen. Da viele industrielle Prozesse leicht durch die geschliffenen Reaktionszeiten angegangen sind, können moderne (fast, kleine, zuverlässige) Elektronik den Bau zuverlässiger Fluglotsen erheblich erleichtern, und die Leistung könnte für Zuverlässigkeit abgebaut werden. einsatzfähige Automatisierungsfunktion bezieht sich auf die Automatisierung, die von Anrufzentralen verwendet wird, um Kundenanfragen zu bearbeiten. Der Schlüsselnutzen der rezeptpflichtigen Automatisierung ist die Einhaltung und Fehlersicherung. Agenten werden manchmal nicht vollständig geschult oder vergessen, welche Schritte im Prozess unternommen werden. Durch die Nutzung der Automatisierung wird sichergestellt, dass das, was auf dem Anruf zu tun ist, jedes Mal. Es gibt zwei Grundtypen: Desktop Automation und automatisierte Sprachlösungen. Desktop Automation bezieht sich auf die Software-Programmierung, die es dem Callcenter einfacher macht, über mehrere Desktop-Werkzeuge zu arbeiten. Die Automatisierung würde die Informationen, die in ein Werkzeug eingegeben werden, in die anderen einbringen, so dass sie nicht mehr als einmal, z.B. automatisierte Sprachlösungen ermöglichen es den Agenten, auf der Linie zu bleiben, während die Offenlegungen und andere wichtige Informationen den Kunden in Form von vorab aufgezeichneten Audiodateien zur Verfügung gestellt werden. Sonderisierte Anwendungen dieser automatisierten Sprachlösungen ermöglichen es den Agenten, Kreditkarten zu verarbeiten, ohne jemals die Kreditkartennummern oder CVV-Codes zu sehen oder zu hören. Siehe auch Verweise auf Citations = Quellen*