Dutch Sandwich ist eine Basiserosion und Gewinnverlagerung (BEPS) Unternehmenssteuer-Tool, meist von US-Konzernen verwendet, um zu vermeiden, dass die EU Steuern auf unbesteuerte Gewinne, wie sie in Nicht-EU-Steueroasen (wie das Bermuda-Schwarzloch) bewegt. Diese unbesteuerten Gewinne hätten von der EU oder von außerhalb der EU stammen können, aber in den meisten Fällen wurden durch die Verwendung anderer BEPS-Werkzeuge zu den wichtigsten EU-Unternehmenssteuerparadiesen wie Irland und Luxemburg geleitet. Das niederländische Sandwich wurde oft mit irischen BEPS-Werkzeugen wie dem Double Irish, dem Single Malt und den Capital Allowances for Intangible Assets (CAIA)-Werkzeugen verwendet. Im Jahr 2010 änderte Irland seinen Steuercode, um irische BEPS-Tools zu ermöglichen, solche Quellensteuern zu vermeiden, ohne ein holländisches Sandwich zu benötigen. Erläuterung Die Struktur stützt sich auf die Steuerlücke, dass die meisten EU-Länder Lizenzzahlungen an andere EU-Länder leisten können, ohne dass Steuern zurückgehalten werden. Der niederländische Steuerkodex erlaubt jedoch, Lizenzzahlungen an mehrere Offshore-Steueroasen (wie Bermuda) vorzunehmen, ohne die niederländische Steuer zu erheben. Das niederländische Sandwich verhält sich daher wie eine Hintertür aus dem EU-Unternehmenssteuersystem und in unbesteuerte außereuropäische Offshore-Standorte. Diese Lizenzzahlungen erfordern die Schaffung von Lizenzsystemen für geistiges Eigentum (IP) und daher ist das niederländische Sandwich auf bestimmte Sektoren beschränkt, die in der Lage sind, wesentliche IP zu generieren. Dies ist am häufigsten in den Bereichen Technologie, Pharma, Medizinprodukte und spezielle Industrie (die Patente haben) Sektoren. Seine Gründung wird in der Regel Joop Wijn (Staatssekretär für Wirtschaft im Mai 2003) nach Lobbying von US-Steueranwälten von 2003 bis 2006 zugeschrieben. [When] ehemaliges Venture-Capital Executive bei ABN Amro Holding NV Joop Wijn wird Staatssekretär für Wirtschaft im Mai 2003 [, ... es ist] nicht lange, bevor das Wall Street Journal über seine Führung in den USA berichtet, währenddessen er die neue niederländische Steuerpolitik auf Dutzende von amerikanischen Steueranwälten, Buchhaltern und Steuerdirektoren richtet. Im Juli 2005 beschließt er, die Bestimmung abzuschaffen, die zur Verhinderung von Steuervergünstigungen durch amerikanische Unternehmen diente, um Kritik an Steuerberatern zu erfüllen. Wirkung Ab 2020: "Die Niederlande sind eine äußerst attraktive Gerichtsbarkeit, in der eine königliche Leitungsgesellschaft lokalisiert werden kann", obwohl für 2021 "für Fälle, in denen Missbrauch beteiligt ist" nach internationalem Druck eine Sperrsteuer auf Lizenzgebühren angekündigt wurde. Seit 2016 haben Multinationals im Jahr 2016 rund 22 Milliarden Euro an Lizenzen und Zinsen durch die Niederlande um Steuern zu vermeiden, nach einem neuen Bericht für das Finanzministerium." Allein die Verwendung dieser Steuervermeidungsstruktur ergab 10 % der von Shell-Unternehmen in den Niederlanden gemeldeten Einkommen. Doppel Irisch Das holländische Sandwich ist am häufigsten mit der doppelten irischen BEPS-Steuerstruktur verbunden, und irisch-basierte US-Technologie-Multis wie Google. Die Double Irish ist das größte BEPS-Tool in der Geschichte, die meisten US-Technologie und Life Sciences multinationals Schutz bis zu 100 Milliarden US-Dollar pro Jahr vor Steuern hilft. Der Double Irish verwendet ein irisches Unternehmen (IRL2), das legal in Irland integriert ist, und so sieht der US-Steuercode es als fremd, aber wird von Bermuda "managed and control" (und damit der irische Steuercode betrachtet es auch als fremd.) Das holländische Sandwich, mit der niederländischen Firma als "Dackelscheibe" im Sandwich, wird verwendet, um Geld zu diesem irischen Unternehmen (IRL2,) zu bewegen, ohne irische Quellensteuer zu erheben. Im Jahr 2013 berichtete Bloomberg, dass die Lobbying von PricewaterhouseCoopers Irish Managing Partner Feargal O'Rourke, der Bloomberg mit dem Titel "Großer Architekt" des Double Irish führte, die irische Regierung dazu führte, die Regeln für die Herstellung von irischen Lizenzzahlungen an Nicht-EU-Unternehmen (d.h. IRL2,) zu erholen, ohne irische Quellensteuer zu erheben. Dies entfernte die ausdrückliche Notwendigkeit für das holländische Sandwich, aber es gibt noch mehrere Bedingungen, die nicht allen Arten von Double Irish Strukturen entsprechen, und so fuhren mehrere US-Multis in Irland mit dem klassischen "Double Irish with a Dutch Sandwich" Kombination fort. Nach dem Druck von der EU wurde das Double Irish BEPS-Tool für neue Nutzer im Jahr 2015 geschlossen, jedoch wurden neue irische BEPS-Tools geschaffen, um es zu ersetzen: Microsofts und Allergans Single Malt Irish BEPS-Tool;Apple's and Accenture's Capital Allowances for Intangible Assets (CAIA)Irish BEPS-Tool (gemeint von leprechaun economics.) Warenbezeichnung Das holländische Sandwich hat gemacht Niederlande der größte der Top-Fünf globalen Conduit OFCs identifiziert in einer 2017 Analyse veröffentlicht von Nature Research von Offshore-Finanzzentren mit dem Titel: "Uncovering Offshore Financial Centers: Conduits and Sinks in the Global Corporate Ownership Network". Die fünf globalen Conduit OFCs (Niederlande, Vereinigtes Königreich, Irland, Singapur und die Schweiz) sind Länder, die nicht formell von der EU/OCED als "Steueroasen" bezeichnet werden, aber sie sind für fast die Hälfte der Ströme der globalen Körperschaftsteuervermeidung zu den vierundzwanzig Sink OFCs verantwortlich, ohne Steuern in der Conduit OFC zu verursachen. Unternehmen, die sich auf große Büros von Groß- und Buchhaltungsunternehmen stützen, um juristische Fahrzeuge zu schaffen, wo Sink OFCs kleinere Betriebe (z.B. Zweigniederlassungen dieser größeren Firmen) haben. Zum Beispiel hat Irland die BEPS-Tools, um US-IP-heavy-Multis zu ermöglichen, globale Gewinne in Irland umzuleiten, steuerfrei. In den Niederlanden können diese irischen Gewinne dann zu einer klassischen Steueroase (z.B. die Cayman-Inseln oder Jersey) gelangen, ohne dass die EU die Steuer zurückhält. Siehe auch Steuerexport Steuerinversion Steueroase Conduit and Sink OFCs Bermuda Black Hole Irish Financial Services Centre Feargal O'Rourke Referenzen Externe Links ABC (Australien) Was ist ein Double Irish mit einem holländischen Sandwich?(September 2016)