Ribosomen () sind makromolekulare Maschinen, die in allen lebenden Zellen gefunden werden, die biologische Proteinsynthese (mRNA-Übersetzung) durchführen. Ribosomen verbinden Aminosäuren in der durch die Codons von Messenger RNA (mRNA) Molekülen angegebenen Reihenfolge zu Polypeptidketten. Ribosomen bestehen aus zwei Hauptkomponenten: den kleinen und großen Ribosoma-Untereinheiten. Jede Untereinheit besteht aus einem oder mehreren ribosomalen RNA (rRNA) Molekülen und vielen ribosomalen Proteinen (RPs oder r-Proteinen). Die Ribosomen und zugehörigen Moleküle sind auch als Translationsapparat bekannt. Überblick Die Sequenz von DNA, die die Sequenz der Aminosäuren in einem Protein kodiert, wird in eine Messenger-RNA-Kette transkribiert. Ribosomen binden an Messenger-RNAs und verwenden ihre Sequenzen zur Bestimmung der richtigen Sequenz von Aminosäuren, um ein bestimmtes Protein zu erzeugen. Aminosäuren werden selektiert und durch Transfer von RNA (tRNA)-Molekülen, die in das Ribosom eintreten und über eine Anticodon-Stammschleife an die Boten-RNA-Kette binden, zum Ribosom geführt. Für jede kodierende Triplet (Codon) in der Messenger-RNA gibt es eine einzigartige Transfer-RNA, die die genaue Anti-Codon-Match haben muss und die richtige Aminosäure für die Einarbeitung in eine wachsende Polypeptid-Kette trägt. Wenn das Protein hergestellt wird, kann es dann falten, um eine funktionelle dreidimensionale Struktur zu erzeugen. Ein Ribosom besteht aus Komplexen von RNAs und Proteinen und ist daher ein Ribonukleoproteinkomplex. Jedes Ribosom besteht aus kleinen (30S) und großen (50S) Komponenten, genannt Untereinheiten, die aneinander gebunden sind: (30S) hat hauptsächlich eine Decodierungsfunktion und ist auch an die mRNA (50S) gebunden, hat hauptsächlich eine katalytische Funktion und ist auch an die aminoacylierten tRNAs gebunden. Die Synthese von Proteinen aus ihren Bausteinen erfolgt in vier Phasen: Initiierung, Dehnung, Beendigung und Recycling. Der Startcodon in allen mRNA-Molekülen hat die Sequenz AUG. Das Stop-Codon ist eine von UAA, UAG oder UGA; da es keine tRNA-Moleküle gibt, die diese Codons erkennen, erkennt das Ribosom, dass die Übersetzung vollständig ist. Wenn ein Ribosom ein mRNA-Molekül liest, trennen sich die beiden Untereinheiten und werden in der Regel zerlegt, können aber wieder verwendet werden. Ribosomen sind Ribozyme, weil die katalytische Peptidyltransferase-Aktivität, die Aminosäuren zusammen verknüpft, von der Ribosomale RNA durchgeführt wird. Ribosomen sind oft mit den intrazellulären Membranen verbunden, die das rauhe endoplasmatische Retikulum bilden. Ribosomen aus Bakterien, Archaeen und Eukaryonten im Drei-Domain-System ähneln sich in einem bemerkenswerten Grad, Beweis eines gemeinsamen Ursprungs. Sie sind in ihrer Größe, Sequenz, Struktur und dem Verhältnis von Protein zu RNA völlig gleich. Die Ähnlichkeiten in der Struktur ermöglichen Antibiotika, alle Ribosomen zu töten. Bei allen Arten kann sich mehr als ein Ribosom entlang einer einzigen mRNA-Kette zu einem Zeitpunkt (als Polysome) bewegen, die jeweils eine bestimmte Sequenz auslesen und ein entsprechendes Proteinmolekül erzeugen. Die mitochondrialen Ribosomen von eukaryontischen Zellen ähneln funktionell vielen Merkmalen von denen in Bakterien, die den wahrscheinlichen evolutionären Ursprung der Mitochondrien widerspiegeln. Discovery Ribosomes wurden erstmals Mitte der 1950er Jahre von dem rumänisch-amerikanischen Zellbiologen George Emil Palade mit einem Elektronenmikroskop als dichte Partikel oder Granulat beobachtet. Der Begriff Ribosom wurde von Wissenschaftler Richard B. Roberts Ende der 1950er Jahre vorgeschlagen: Im Laufe des Symposiums zeigte sich eine semantische Schwierigkeit. Für einige der Teilnehmer bedeuten Mikrosomen die Ribonukleoproteinpartikel der Mikrosomenfraktion, die durch anderes Protein und Lipidmaterial verunreinigt werden; für andere bestehen die Mikrosomen aus Protein und Lipid, die durch Partikel verunreinigt werden. Die Phrase "Mikrosomapartikel" scheint nicht ausreichend, und "Ribonucleoproteinpartikel der Mikrosomenfraktion" ist viel zu unangenehm. Während des Treffens wurde das Wort Ribosom vorgeschlagen, das einen sehr befriedigenden Namen und einen angenehmen Klang hat. Die vorliegende Verwirrung würde beseitigt werden, wenn Ribosom angenommen wurde, um Ribonukleoproteinpartikel in Größen von 35 bis 100S zu bezeichnen. Albert Claude, Christian de Duve und George Emil Palade erhielten 1974 gemeinsam den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für die Entdeckung des Ribosoms. Der Nobelpreis für Chemie 2009 wurde an Venkatraman Ramakrishnan, Thomas A. Steitz und Ada E. Yonath für die Bestimmung der detaillierten Struktur und des Mechanismus des Ribosoms vergeben. StructureDas Ribosom ist eine komplexe zelluläre Maschine. Es besteht weitgehend aus spezialisierten RNA, die als ribosomale RNA (rRNA) bekannt ist, sowie Dutzende von verschiedenen Proteinen (die genaue Zahl variiert leicht zwischen Spezies). Die Ribosomale Proteine und rRNAs sind in zwei verschiedene Ribosomale verschiedener Größen angeordnet, die allgemein als große und kleine Untereinheit des Ribosoms bekannt sind. Ribosomen bestehen aus zwei zusammenpassenden Untereinheiten (Abbildung 2) und arbeiten als eine, um die mRNA während der Proteinsynthese in eine Polypeptidkette zu übersetzen (Abbildung 1). Da sie aus zwei ungleich großen Untereinheiten gebildet sind, sind sie in der Achse etwas länger als im Durchmesser. Bacterial ribosomes Bacterial ribosomes sind etwa 20 nm (200 Å) im Durchmesser und bestehen aus 65% rRNA und 35% ribosomale Proteine. Eukaryontische Ribosomen liegen zwischen 25 und 30 nm (250–300 Å) im Durchmesser mit einem rRNA-zu-Protein-Verhältnis nahe bei 1. Kristallographische Arbeit hat gezeigt, dass es keine Ribosomale Proteine in der Nähe der Reaktionsstelle für die Polypeptidsynthese gibt. Dies deutet darauf hin, dass die Proteinkomponenten von Ribosomen nicht direkt an der Peptidbindungskatalyse beteiligt sind, sondern dass diese Proteine als Gerüst wirken, das die Fähigkeit von rRNA zur Proteinsynthese verbessern kann (siehe: Ribozyme). Die ribosomalen Untereinheiten von Bakterien und Eukaryonten sind ziemlich ähnlich. Die zur Beschreibung der Ribosoma-Untereinheiten und der rRNA-Fragmente verwendete Messeinheit ist die Svedberg-Einheit, ein Maß für die Sedimentationsgeschwindigkeit in der Zentrifugation anstatt der Größe. Daraus ergibt sich, warum Fragmentnamen nicht addieren: beispielsweise werden Bakterien 70S Ribosomen aus 50S und 30S Untereinheiten hergestellt. Bakterien haben 70S Ribosomen, die jeweils aus einer kleinen (30S) und einer großen (50S) Untereinheit bestehen. E coli weist beispielsweise eine 16S RNA-Untereinheit (bestehend von 1540 Nukleotiden) auf, die an 21 Proteine gebunden ist. Die große Untereinheit besteht aus einer 5S RNA-Untereinheit (120 Nukleotide,) einer 23S RNA-Untereinheit (2900 Nukleotide) und 31 Proteinen. Affinitätslabel für die tRNA-Bindungsstellen auf dem E. coli Ribosom erlaubte die Identifizierung von A- und P-Siteproteinen, die höchstwahrscheinlich mit der Peptidyltransferase-Aktivität verbunden sind; markierte Proteine sind L27, L14, L15, L16, L2; mindestens L27 befindet sich an der Spenderstelle, wie von E. Collatz und A.P Czernilofsky gezeigt. Zusätzliche Untersuchungen haben gezeigt, dass die S1 und S21-Proteine in Verbindung mit dem 3'-Ende von 16S ribosomale RNA an der Initiierung von Translation beteiligt sind. Archäale Ribosomen Archäale Ribosomen teilen die gleichen allgemeinen Dimensionen von Bakterien, ein 70S Ribosom aus einer 50S großen Untereinheit, eine 30S kleine Untereinheit, und enthält drei rRNA-Ketten. Auf der Sequenzebene sind sie jedoch viel näher an eukaryotischen als an bakteriellen. Jede extra ribosomale Protein-Armee hat gegenüber Bakterien ein eukaryontisches Gegenstück, während keine solche Beziehung zwischen Archaea und Bakterien gilt. Eukaryotische Ribosomen Eukaryotes haben 80S Ribosomen in ihrem Cytosol, die jeweils aus einer kleinen (40S) und großen (60S) Untereinheit bestehen. Ihre Untereinheit 40S weist eine 18S RNA (1900 Nukleotide) und 33 Proteine auf. Die große Untereinheit besteht aus einer 5S RNA (120 Nukleotide,) 28S RNA (4700 Nukleotide), einer 5.8S RNA (160 Nukleotide) Untereinheiten und 46 Proteinen. Während 1977 veröffentlichte Czernilofsky Forschung, die Affinitätskennzeichnung verwendet, um tRNA-bindende Standorte an Rattenleber Ribosomen zu identifizieren. Mehrere Proteine, darunter L32/33, L36, L21, L23, L28/29 und L13 wurden als in oder nahe des Peptidyltransferase-Zentrums impliziert. Plastoribosome und Mitoribosome In Eukaryonten sind Ribosomen in Mitochondrien (manchmal Mitoribosome genannt) und in Plastiden wie Chloroplasten (auch Plastoribosome genannt) vorhanden. Sie bestehen auch aus großen und kleinen Untereinheiten, die zusammen mit Proteinen zu einem 70S Partikel gebunden sind. Diese Ribosomen sind denen von Bakterien ähnlich und diese Organellen werden gedacht, als symbiotische Bakterien entstanden zu haben Von den beiden sind chloroplastische Ribosomen näher an bakteriellen, als mitochrondriale. Viele Stücke von ribosomaler RNA in der Mitochrondrien werden verkürzt und bei 5S rRNA durch andere Strukturen in Tieren und Pilzen ersetzt. Insbesondere Leishmania tarentolae hat eine minimalisierte Menge mitochondrial rRNA. Im Gegensatz dazu haben Pflanzenmiloribosome sowohl erweiterte rRNA als auch zusätzliche Proteine im Vergleich zu Bakterien, insbesondere viele Pentatricopetid-Wiederholproteine. Die Kryptomonad- und Chlorarachniophyt-Algen können eine Nucleomorph enthalten, die einem vestigialen eukaryotischen Kern ähnelt. Eukaryotisch In dem die Nucleomorph enthaltenden Kompartiment können 80S Ribosomen vorhanden sein. Verwendung der Unterschiede Die Unterschiede zwischen den bakteriellen und eukaryontischen Ribosomen werden von pharmazeutischen Chemikern genutzt, um Antibiotika zu schaffen, die eine bakterielle Infektion zerstören können, ohne die Zellen der infizierten Person zu verletzen. Aufgrund der Unterschiede in ihren Strukturen sind die bakteriellen 70S Ribosomen gegen diese Antibiotika anfällig, während die eukaryotischen 80S Ribosomen nicht sind. Obwohl Mitochondrien ähnliche Ribosomen wie die Bakterien besitzen, sind Mitochondrien von diesen Antibiotika nicht betroffen, weil sie von einer Doppelmembran umgeben sind, die diese Antibiotika nicht leicht in die Organelle einträgt. Ein bemerkenswertes Gegenbeispiel beinhaltet jedoch das antineoplastische Antibiotikum Chloramphenicol, das Bakterien 50S und eukaryotische Mitochondrial 50S Ribosomen erfolgreich hemmt. Dasselbe von Mitochondrien kann von Chloroplasten nicht gesagt werden, wo die Antibiotikaresistenz in Ribosoma-Proteinen eine Eigenschaft ist, die als Marker in der Gentechnik eingeführt werden soll. Gemeinsame Eigenschaften Die verschiedenen Ribosomen teilen eine Kernstruktur, die trotz der großen Größenunterschiede recht ähnlich ist. Ein Großteil der RNA ist hoch in verschiedene tertiäre Strukturmotive, beispielsweise Pseudoknoten, die eine koaxiale Stapelung aufweisen, organisiert. Die extra RNA in den größeren Ribosomen ist in mehreren langen kontinuierlichen Insertionen, so dass sie Schlaufen aus der Kernstruktur bilden, ohne sie zu stören oder zu verändern. Die gesamte katalytische Aktivität des Ribosoms wird von der RNA durchgeführt, die Proteine liegen auf der Oberfläche und scheinen die Struktur zu stabilisieren. Hochauflösende Struktur Die allgemeine molekulare Struktur des Ribosoms ist seit Anfang der 1970er Jahre bekannt. In den frühen 2000er Jahren wurde die Struktur mit hohen Auflösungen von der Ordnung von einigen ångströms erreicht. Die ersten Papiere, die die Struktur des Ribosoms bei atomarer Auflösung verleihen, wurden Ende 2000 fast gleichzeitig veröffentlicht. Die 50S (große prokaryotische) Untereinheit wurde aus dem Archaeon Haloarcula marismortui und den Bakterium Deinococcus radiodurans bestimmt und die Struktur der 30S Untereinheit aus Thermus thermophilus bestimmt. Diese Strukturstudien wurden 2009 mit dem Nobelpreis für Chemie ausgezeichnet. Im Mai 2001 wurden diese Koordinaten verwendet, um das gesamte T. thermophilus 70S Partikel bei 5,5 Å Auflösung zu rekonstruieren. Zwei Papiere wurden im November 2005 mit Strukturen des Escherichia coli 70S Ribosom veröffentlicht. Die Strukturen eines vakanten Ribosoms wurden mit Röntgenkristallographie bei 3,5 Å-Auflösung bestimmt. Zwei Wochen später wurde dann eine auf der Kryo-Elektronen-Mikroskopie basierende Struktur veröffentlicht, die das Ribosom bei 11–15 Å-Auflösung im Akt des Überleitens eines neu synthetisierten Proteinstrangs in den proteinleitenden Kanal darstellt. Die ersten atomaren Strukturen des mit tRNA und mRNA-Molekülen komplexierten Ribosoms wurden durch Verwendung von Röntgenkristallographie durch zwei Gruppen unabhängig voneinander bei 2,8 Å und bei 3,7 Å gelöst. Diese Strukturen ermöglichen es, die Details der Interaktionen des Thermus thermophilus Ribosoms mit mRNA und mit an klassischen Ribosomalstellen gebundenen tRNAs zu sehen. Interaktionen des Ribosoms mit langen mRNAs, die Shine-Dalgarno-Sequenzen enthalten, wurden bald darauf bei 4,5-5,5 Å-Auflösung visualisiert. 2011 wurde die erste vollständige atomare Struktur des eukaryontischen 80S Ribosoms aus der Hefe-Saccharomyces cerevisiae durch Kristallographie erhalten. Das Modell zeigt die Architektur von eukaryotespezifischen Elementen und deren Wechselwirkung mit dem universell konservierten Kern. Gleichzeitig wurde das komplette Modell einer eukaryontischen 40S Ribosomalstruktur in Tetrahymena thermophila veröffentlicht und beschrieben die Struktur der 40S Untereinheit sowie viel über die Interaktion der 40S Untereinheit mit eIF1 während der Translationsinitiation. Ebenso wurde auch die eukaryotische Untereinheitsstruktur 60S aus Tetrahymena thermophila in Komplex mit eIF6 bestimmt. Funktion Ribosomen sind winzige Partikel aus RNA und zugehörigen Proteinen, die zur Synthese von Proteinen dienen. Proteine werden für viele zelluläre Funktionen benötigt, z.B. die Reparatur von Schäden oder die Leitung chemischer Prozesse. Ribosomen können im Zytoplasma schwimmend oder am endoplasmischen Retikulum befestigt werden. Ihre Hauptfunktion besteht darin, genetischen Code in eine Aminosäuresequenz umzuwandeln und Proteinpolymere aus Aminosäuremonomeren aufzubauen. Ribosomen wirken als Katalysatoren in zwei äußerst wichtigen biologischen Prozessen namens Peptidyltransfer und Peptidylhydrolyse. Das "PT-Zentrum ist für die Herstellung von Proteinbindungen während der Proteindehnung verantwortlich. Translation Ribosomen sind die Arbeitsplätze der Proteinbiosynthese, der Prozess der Übertragung von mRNA in Protein. Die mRNA umfasst eine Reihe von Codons, die vom Ribosom so dekodiert werden, dass das Protein entsteht. Mit der mRNA als Vorlage durchläuft das Ribosom jedes Codon (3 Nukleotide) der mRNA, das mit der entsprechenden Aminosäure einer Aminoacyl-tRNA gekoppelt ist. Aminoacyl-tRNA enthält einerseits ein komplementäres Anticodon und andererseits die entsprechende Aminosäure. Zur schnellen und genauen Erkennung der entsprechenden tRNA nutzt das Ribosom große konformatorische Veränderungen (Konformationsproofreading). Die kleine ribosomale Untereinheit, die typischerweise an eine Aminoacyl-tRNA gebunden ist, die das erste Aminosäure-Methionin enthält, bindet an ein AUG-Codon auf der mRNA und rekrutiert die große ribosomale Untereinheit. Das Ribosom enthält drei RNA-Bindungsstellen, die mit A, P und E bezeichnet werden.Die A-Site bindet eine Aminoacyl-tRNA oder Abbruchfreisetzungsfaktoren; die P-Site bindet eine Peptidyl-tRNA (eine tRNA, die an die Polypeptidkette gebunden ist); und die E-Site (exit) bindet eine freie tRNA. Proteinsynthese beginnt bei einem Start codon AUG nahe dem 5' Ende der mRNA.m RNA bindet zunächst an die P-Stelle des Ribosoms. Das Ribosom erkennt das Startcodon mit der Shine-Dalgarno-Sequenz der mRNA in Prokaryoten und Kozak-Box in Eukaryotes. Obwohl die Katalyse der Peptidbindung die C2-Hydroxyl von RNAs P-Site-Adenosin in einem Protonen-Shuttle-Mechanismus beinhaltet, werden andere Schritte der Proteinsynthese (wie Translokation) durch Veränderungen der Protein-Konformationen verursacht. Da ihr katalytischer Kern aus RNA besteht, werden Ribosomen als Ribozyme eingestuft, und es wird angenommen, dass sie Reste der RNA-Welt sein könnten. In Abbildung 5 montieren beide ribosomale Untereinheiten (klein und groß) am Anfang codon (zum 5' Ende der mRNA). Das Ribosom verwendet tRNA, die dem aktuellen Codon (Triplet) auf der mRNA entspricht, um eine Aminosäure an die Polypeptidkette anzuhängen. Dies geschieht für jeden Triplett auf der mRNA, während sich das Ribosom zum 3'-Ende der mRNA bewegt. Üblicherweise arbeiten in Bakterienzellen mehrere Ribosomen parallel an einer einzigen mRNA, die ein sogenanntes Polyribosome oder Polysome bildet. Kotranslationale Faltung Das Ribosom ist bekannt, aktiv an der Proteinfaltung teilzunehmen. Die so erhaltenen Strukturen sind in der Regel identisch mit den bei der Protein-chemischen Umfaltung erhaltenen Strukturen; die Wege, die zum Endprodukt führen, können jedoch unterschiedlich sein. In einigen Fällen ist das Ribosom entscheidend, um die funktionelle Proteinform zu erhalten. Eine der möglichen Faltmechanismen der tiefgeknoteten Proteine beruht beispielsweise auf dem Ribosom, der die Kette durch die beigefügte Schlaufe drückt. Zugabe von übersetzungsunabhängigen Aminosäuren Das Vorhandensein eines Ribosomen-Qualitätskontrollproteins Rqc2 ist mit mRNA-unabhängiger Proteindehnung verbunden. Diese Dehnung ist ein Ergebnis der Ribosomen-Addition (über tRNAs mit Rqc2) von CAT-Tails: Ribosomen verlängern den C-Terminus eines stallierten Proteins mit zufälligen, Translations-unabhängigen Sequenzen von Alaninen und Dreoninen. Ribosome Orte Ribosomen werden als frei oder membrangebunden eingestuft. Freie und membrangebundene Ribosomen unterscheiden sich nur in ihrer räumlichen Verteilung; sie sind baugleich. Ob das Ribosom in freiem oder membrangebundenem Zustand vorliegt, hängt von der Anwesenheit einer ER-targetierenden Signalsequenz vom synthetisierten Protein ab, so dass ein einzelnes Ribosom membrangebunden sein kann, wenn es ein Protein bildet, aber im Cytosol frei ist, wenn es ein anderes Protein macht. Ribosomen werden manchmal als Organellen bezeichnet, aber die Verwendung des Begriffs Organelle ist oft auf die Beschreibung von subzellulären Komponenten beschränkt, die eine Phospholipidmembran enthalten, welche Ribosomen völlig partikelförmig sind, nicht. Aus diesem Grund können Ribosomen manchmal als "nicht-membranöse Organellen" bezeichnet werden. Kostenlose Ribosomen Freie Ribosomen können sich überall im Zytosol bewegen, sind aber vom Zellkern und anderen Organellen ausgeschlossen. Proteine, die aus freien Ribosomen gebildet werden, werden in das Cytosol freigesetzt und innerhalb der Zelle verwendet. Da das Cytosol hohe Konzentrationen an Glutathion enthält und somit eine reduzierende Umgebung ist, können innerhalb desselben nicht Proteine mit Disulfidbindungen hergestellt werden, die aus oxidierten Cysteinresten gebildet werden. Membrangebundene Ribosomen Wenn ein Ribosom beginnt Proteine zu synthetisieren, die in einigen Organellen benötigt werden, kann das Ribosom, das dieses Protein macht, membrangebunden werden". In eukaryotischen Zellen geschieht dies in einem Bereich des endoplasmatischen Reticulums (ER) namens "rough ER". Die neu erzeugten Polypeptidketten werden durch die gerippte vektorielle Synthese direkt in die ER eingeführt und anschließend über den Sekretionsweg zu ihren Zielen transportiert. Bound Ribosomen produzieren in der Regel Proteine, die innerhalb der Plasmamembran verwendet werden oder über Exocytose aus der Zelle ausgetrieben werden. Biogenerierung In Bakterienzellen werden Ribosomen im Cytoplasma durch die Transkription mehrerer Ribosomen-Genoperonen synthetisiert. Bei Eukaryoten erfolgt der Prozess sowohl im Zellzytoplasma als auch im Nucleolus, der ein Bereich innerhalb des Zellkerns ist. Der Montageprozess umfasst die koordinierte Funktion von über 200 Proteinen bei der Synthese und Verarbeitung der vier rRNAs sowie die Montage dieser rRNAs mit den ribosomalen Proteinen. Ursprung Das Ribosom kann zunächst in einer RNA-Welt entstanden sein, die als selbstreplizierender Komplex erscheint, der erst später die Fähigkeit entwickelt hat, Proteine zu synthetisieren, als Aminosäuren zu erscheinen begannen. Studien legen nahe, dass alte Ribosomen, die ausschließlich von rRNA aufgebaut sind, die Fähigkeit zur Synthese von Peptidbindungen entwickelt haben könnten. Darüber hinaus weist der Nachweis stark auf antike Ribosomen als selbstreplikierende Komplexe hin, wo die rRNA in den Ribosomen Informations-, Struktur- und katalytische Zwecke hatte, weil sie für tRNAs und Proteine kodiert hätte, die für die ribosomale Selbstreplikation benötigt werden. Hypothetische Zellorganismen mit selbstreplizierender RNA, aber ohne DNA werden Ribozyten (oder Ribocellen) genannt. Da Aminosäuren allmählich in der RNA-Welt unter präbiotischen Bedingungen erschienen, würden ihre Wechselwirkungen mit katalytischer RNA sowohl den Bereich als auch die Effizienz der Funktion katalytischer RNA-Moleküle erhöhen. So kann die Antriebskraft für die Evolution des Ribosoms von einer alten selbstreplizierenden Maschine in seine aktuelle Form als Translationsmaschine der selektive Druck gewesen sein, Proteine in die selbstreplizierenden Mechanismen des Ribosoms zu integrieren, um seine Fähigkeit zur Selbstreplikation zu erhöhen.Heterogene Ribosomen Ribosomen sind kompositorisch heterogen zwischen Spezies und sogar innerhalb derselben Zelle, wie durch die Existenz von cytoplasmatischen und mitochondrien Ribosomen innerhalb derselben eukaryontischen Zellen belegt. Einige Forscher haben vorgeschlagen, dass die Heterogenität in der Zusammensetzung der Ribosomenproteine in Säugetieren für die Genregulation, d.h. die spezialisierte Ribosomenhypothese, wichtig ist. Diese Hypothese ist jedoch kontrovers und das Thema laufende Forschung. Die Heterogenität in der Ribosomenzusammensetzung wurde zunächst vorgeschlagen, an der Translationssteuerung der Proteinsynthese von Vince Mauro und Gerald Edelman beteiligt zu sein. Sie schlugen die Ribosomenfilterhypothese vor, um die regulatorischen Funktionen von Ribosomen zu erklären. Evidence hat vorgeschlagen, dass spezialisierte Ribosomen, die für verschiedene Zellpopulationen spezifisch sind, beeinflussen können, wie Gene übersetzt werden. Einige Ribosomale Proteine tauschen aus dem zusammengesetzten Komplex mit cytosolischen Kopien aus, die darauf hindeuten, dass die Struktur des in vivo Ribosoms verändert werden kann, ohne ein ganzes neues Ribosom zu synthetisieren. Bestimmte Ribosomale Proteine sind für die Zelllebensdauer absolut kritisch, während andere nicht. Bei der Auftriebshefe sind 14/78 Ribosomale Proteine für das Wachstum nicht essentiell, während bei Menschen dies von der Zelle der Studie abhängt. Andere Formen der Heterogenität umfassen posttranslationale Modifikationen an Ribosomalproteinen wie Acetylierung, Methylierung und Phosphorylierung. Arabidopsis, Virale interne Ribosomen-Eintragsstellen (IRESs) können Übersetzungen durch kompositorisch verschiedene Ribosomen vermitteln. Beispielsweise können 40S Ribosoma-Einheiten ohne eS25 in Hefe- und Säugerzellen die CrPVIGR IRES nicht einstellen. Die Heterogenität von ribosomalen RNA-Modifikationen spielt eine wichtige Rolle bei der strukturellen Wartung und/oder Funktion und die meisten mRNA-Modifikationen finden sich in hochkonservierten Regionen. Die häufigsten rRNA-Modifikationen sind Pseudouridylation und 2’-O-Methylierung von Ribose. Siehe auch Referenzen Externe Links Lab Computer simuliert Ribosom in Bewegung Rolle des Ribosome, Gwen V. Kinder, hier kopiert Ribosome in Proteopedia— Die freie, kollaborative 3D-Enzyklopädie von Proteinen und anderen Molekülen Ribosomale Proteine Familien in ExPASy Molecule of the Month© RCSBProtein Data Bank: Ribosom Elongation Factors Palade 3D-Elektronenmikroskopiestrukturen von Ribosomen an der EM Data Bank (EMDB) Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial aus dem NCBI-Dokument: "Science Primer".