Die Türkei (Türkisch: Türkiye) offiziell die Republik Türkei, ist ein Land, das Europa und Asien überbrücket. Sie teilt Grenzen mit Griechenland und Bulgarien im Nordwesten; das Schwarze Meer im Norden; Georgien im Nordosten; Armenien, Aserbaidschan und Iran im Osten; der Irak im Südosten; Syrien und das Mittelmeer im Süden; und das Ägäische Meer im Westen. Türken bilden die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung der Nation und Kurden sind die größte Minderheit. Die Hauptstadt der Türkei ist Ankara, während das größte Stadt- und Finanzzentrum Istanbul ist. Eines der weltweit frühesten dauerhaft abgesiedelten Regionen, die heutige Türkei beherbergte wichtige neolithische Stätten wie Göbekli Tepe und wurde von antiken Zivilisationen bewohnt, darunter die Hattians und anatolischen Völker. Die Hellenisierung begann in der Gegend während der Ära Alexanders des Großen und setzte sich in die byzantinische Ära fort. Die Seljuk-Türken begannen im 11. Jahrhundert zu wandern, und das Sultanat von Rum regierte Anatolien bis zur mongolischen Invasion 1243, als es in kleine türkische Fürstentümer zerfiel. Ab Ende des 13. Jahrhunderts begannen die Osmanen, die Fürstentümer zu vereinen und den Balkan zu erobern, und die Türken der Anatolien stiegen während der osmanischen Zeit. Nachdem Mehmed II. im Jahre 1453 den Konstantinopel erobert hatte, setzte sich die osmanische Expansion unter Selim I fort. Während der Herrschaft von Suleiman, dem Magnificent, wurde das Osmanische Reich eine globale Macht. Ab Ende des 18. Jahrhunderts ging die Macht des Reiches mit einem allmählichen Verlust von Territorien und Kriegen zurück. In dem Bemühen, das schwächende Reich zu konsolidieren, begann Mahmud II Anfang des 19. Jahrhunderts eine Modernisierung. Die junge Türkische Revolution von 1908 brachte Einschränkungen an die Autorität des osmanischen Sultans, die Macht dem osmanischen Parlament zuordnete und das Reich in eine Mehrparteienzeit vererbt. Der Staatsstreich von 1913 setzte das Land effektiv unter die Kontrolle der Drei Pashas, die 1914 für den Eintritt des Imperiums in den Ersten Weltkrieg verantwortlich waren. Während des Ersten Weltkriegs verübte die osmanische Regierung Völkermorde gegen ihre armenischen, assyrischen und päpstlichen griechischen Subjekte. Nachdem die Osmanen und die anderen Zentralmächte den Krieg verloren hatten, wurde das Osmanische Reich verteilt. Der türkische Unabhängigkeitskrieg gegen die Besatzungsmachten führte am 1. November 1922 zur Abschaffung des Sultanats, zur Unterzeichnung des Vertrags von Lausanne (der den Vertrag von Sèvres übernahm) am 24. Juli 1923 und zur Verkündigung der Republik am 29. Oktober 1923. Mit den Reformen des ersten Präsidenten des Landes, Mustafa Kemal Atatürk, wurde die Türkei eine säkulare, einheitliche und parlamentarische Republik, die später durch ein Präsidentschaftssystem mit einem Referendum im Jahr 2017 ersetzt wurde. Seitdem wurde das neue türkische Regierungssystem unter Präsident Recep Tayyip Erdoğan und seiner Partei, der AKP, oft als islamistisch und autoritär bezeichnet. Die Türkei ist eine regionale Macht und ein neu industrialisiertes und sich entwickelndes Land mit geopolitischer strategischer Lage. Die Wirtschaft, die unter die aufstrebenden und wachstumsführenden Volkswirtschaften klassifiziert wird, ist die am zwanzigsten größte in der Welt durch das nominale BIP und die elftgrößte von PPP. Es ist ein Chartermitglied der Vereinten Nationen, ein frühes Mitglied der NATO, des IWF und der Weltbank und ein Gründungsmitglied der OECD, OSZE, BSEC, OIC und G20. Nachdem die Türkei 1950 zu einem der frühen Mitglieder des Europarats wurde, wurde sie 1963 Mitglied der EWG, trat 1995 in die EU-Zollunion ein und begann 2005 mit den Beitrittsverhandlungen mit der Europäischen Union. EtymologieDer englische Name der Türkei (von mittelalterlicher lateinischer Turchia/Turquia) bedeutet "Land der Türken". Mittlere englische Nutzung von Turkye wird in einer frühen Arbeit von Chaucer genannt The Book of the Duchess (c. 1369) gezeigt. Das Phrasenland von Torke wird im 15. Jahrhundert Digby Mysteries verwendet. Spätere Nutzungen finden Sie in den Dunbar Gedichten, dem Manipulus Vocabulorum aus dem 16. Jahrhundert (Turkie) und dem Sylva Sylvarum von Francis Bacon (Turky). Die moderne Schreibweise der Türkei geht auf mindestens 1719 zurück. Geschichte Vorgeschichte von Anatolia und Eastern Thrace Die anatolische Halbinsel, die die meisten modernen Türkei umfasst, ist eine der ältesten dauerhaft besiedelten Regionen der Welt. Verschiedene antike anatolische Bevölkerungen haben in Anatolien gelebt, von mindestens der Neolithikum bis zur hellenistischen Periode. Viele dieser Völker sprachen die anatolischen Sprachen, einen Zweig der größeren indo-europäischen Sprachfamilie: und angesichts der Antike der indo-europäischen Hetit- und Luwischensprachen haben einige Gelehrte Anatolien als hypothetisches Zentrum vorgeschlagen, aus dem die indo-europäischen Sprachen strahlen. Der europäische Teil der Türkei, genannt Eastern Thrace, ist seit mindestens vierzigtausend Jahren bewohnt und ist bekannt, in der neolithischen Ära von etwa 6000 v. Chr. gewesen. In den Warenkorb Tepe ist der Ort der ältesten bekannten menschgemachten religiösen Struktur, ein Tempel aus ca. 10.000 v. Chr., während Çatalhöyük ist eine sehr große neolithische und khalolithische Siedlung in Südanatolien, die von ca. 7500 v. Chr. bis 5700 v. Chr. existierte. Es ist der bisher größte und besterhaltene neolithische Standort und ist ein UNESCO-Weltkulturerbe. Die Siedlung Troy begann im Neolithikum und setzte sich in die Eisenzeit fort. Die frühesten aufgezeichneten Einwohner von Anatolia waren die Hattians und Hurrians, nicht-Indo-europäische Völker, die Zentral- und Ostanatolien bewohnten, bzw., bereits um 2300 v. Chr... Indo-europäische Hethiten kamen nach Anatolien und nahmen allmählich die Hattians und Hurrians um 2000–1700 v. Chr. auf. Das erste große Reich in der Gegend wurde von den Hethitern, vom 18. bis 13. Jahrhundert v. Chr. gegründet. Die Assyrer eroberten und besiedelten Teile der südöstlichen Türkei bereits 1950 v. Chr. bis zum Jahr 612 v. Chr., obwohl sie in der Region eine Minderheit geblieben sind, nämlich in Hakkari, Şırnak und Mardin. Urartu re-emerged in assyrischen Inschriften im 9. Jahrhundert v. Chr. als mächtiger Nordrival von Assyrien. Nach dem Zusammenbruch des Hetiterreiches um 1180 v. Chr. erreichten die Phryger, ein indo-europäisches Volk, Aufstiege in Anatolien, bis ihr Königreich von den Cimmerians im 7. Jahrhundert v. Chr. zerstört wurde. Ab 714 v. Chr. teilte Urartu das gleiche Schicksal und löste sich in 590 v. Chr., als es von den Medes erobert wurde. Die mächtigsten von Phrygias Nachfolgerstaaten waren Lydia, Caria und Lycia. Antike Ab etwa 1200 v. Chr. wurde die Küste von Anatolia von Äolischen und Ionischen Griechen stark besiedelt. Zahlreiche wichtige Städte wurden von diesen Kolonisten gegründet, wie Miletus, Ephesus, Smyrna (jetzt İzmir) und Byzantium (jetzt Istanbul), das von griechischen Kolonisten aus Megara in 657 v. Chr. gegründet wurde. Der erste Staat, der von benachbarten Völkern Armenien genannt wurde, war der Zustand der armenischen Orontid-Dynastie, die Teile der östlichen Türkei Anfang des 6. Jahrhunderts v. Chr. enthielt. In Nordwest-Türkei war die bedeutendste Stammesgruppe in Thrace die Odyriser, die von Teres I.All der modernen Türkei gegründet wurde durch das persische Achaemenid-Imperium im 6. Jahrhundert v. Chr. erobert. Die Greco-Persischen Kriege begannen, als die griechische Stadt an der Küste von Anatolien gegen die persische Herrschaft in 499 v. Chr. rebellierte. Das Gebiet der Türkei fiel später auf Alexander der Große in 334 v. Chr., was zu einer zunehmenden kulturellen Homogenität und Hellenisierung in der Gegend führte. Nach Alexanders Tod in 323 v. Chr. wurde Anatolien anschließend in eine Reihe kleiner hellenistischer Königreiche aufgeteilt, die bis Mitte des 1. Jahrhunderts v. Chr. Teil der Römischen Republik wurden. Der Prozess der Hellenisierung, der mit Alexanders Eroberung begann, beschleunigte sich unter römischer Herrschaft, und durch die frühen Jahrhunderte der christlichen Ära, die lokalen anatolischen Sprachen und Kulturen wurden ausgestorben, die weitgehend durch alte griechische Sprache und Kultur ersetzt wurden. Vom 1. Jahrhundert v. Chr. bis zum 3. Jahrhundert v. Chr. wurden große Teile der modernen Türkei zwischen den Römern und den benachbarten Parthians durch die häufigen römisch-Parthischen Kriege bestritten. Frühchristlicher und byzantinischer Zeitraum Nach den Apostelgeschichten, Antiochia (jetzt Antakya) ist eine Stadt in der südlichen Türkei, wo Anhänger Jesu zuerst Christen genannt wurden und sehr schnell ein wichtiges Zentrum des Christentums wurde. In 324, Constantine Ich wählte Byzantium, um die neue Hauptstadt des Römischen Reiches zu sein, um es neu Rom umbenannt. Nach dem Tod des Theodosius I. im Jahre 395 und der ständigen Teilung des Römischen Reiches zwischen seinen beiden Söhnen wurde die Stadt, die beliebterweise als Konstantinopel bekannt werden würde, die Hauptstadt des östlichen Römischen Reiches. Dieses Reich, das später von Historikern als byzantinisches Reich geprägt würde, regierte den größten Teil des Territoriums der heutigen Türkei bis zum späten Mittelalter; obwohl die östlichen Regionen bis zur ersten Hälfte des 7. Jahrhunderts fest in sasanischen Händen blieben. Die häufigen byzantinisch-sassaniden Kriege, eine Fortsetzung der Jahrhunderte langen römisch-persischen Kriege, fand in verschiedenen Teilen der heutigen Türkei zwischen dem 4. und 7. Jahrhundert CE. Mehrere ökumenische Räte der frühen Kirche wurden in Städten in der heutigen Türkei, einschließlich der Ersten Rat von Nicaea (Iznik) in 325, der erste Rat von Konstantinopel (Istanbul) in 381, der Rat von Ephesus in 431, und der Rat von Chalcedon (Kadıköy) in 451 gehalten. Seljuks und das osmanische Reich Das Haus Seljuk stammte aus dem Kınık Zweig der Oghuz-Türken, die an der Peripherie der muslimischen Welt, im Yabgu Khaganate der Oğuz-Konföderation, im Norden der Caspischen und Aralmees, im 9. Jahrhundert. Im 10. Jahrhundert fingen die Seljuks an, aus ihrer Heimat nach Persien zu wandern, die nach ihrer Gründung von Tughril zum Verwaltungskern des Großen Seljuk-Imperiums wurde. In der letzten Hälfte des 11. Jahrhunderts begannen die Seljuk-Türken in das mittelalterliche Armenien und die östlichen Regionen Anatoliens einzudringen. Im Jahr 1071 besiegten die Seljuks die Byzantiner bei der Schlacht von Manzikert, beginnend den Turkifizierungsprozess in der Gegend; die türkische Sprache und der Islam wurden nach Armenien und Anatolien eingeführt, allmählich verbreitet in der gesamten Region. Der langsame Übergang von einer überwiegend christlichen und griechischsprachigen Anatolien zu einem überwiegend muslimischen und türkischsprachigen begann. Der Mevlevi-Orden der Dervishes, der im 13. Jahrhundert von Sufi-Meter Celaleddin Rumi in Konya gegründet wurde, spielte eine bedeutende Rolle bei der Islamisierung der verschiedenen Menschen Anatolias, die zuvor Hellenisiert worden waren. So setzten die kulturell persianisierten Seljuks neben der Turkifizierung des Territoriums die Grundlage für eine türkisch-persische Hauptkultur in Anatolien, die ihre Nachfolger, die Osmanen, übernehmen würden. Im Jahr 1243 wurden die Seljuk Armeen von den Mongolen bei der Schlacht von Köse Dağ besiegt, wodurch die Macht des Seljuk-Imperiums langsam zerfällt. In seiner Folge würde ich mich in den nächsten 200 Jahren zu dem osmanischen Reich weiterentwickeln. Die Osmanen beendeten ihre Eroberung des byzantinischen Reiches, indem sie seine Hauptstadt, Konstantinopel, im Jahre 1453, festhielten: ihr Kommandant, der als Mehmed den Eroberer bezeichnet wurde. Im Jahre 1514 erweiterte Sultan Selim I (1512–1520) erfolgreich die südlichen und östlichen Grenzen des Reiches, indem er Shah Ismail I der Safavid-Dynastie in der Schlacht von Chaldiran besiegte. 1517 erweiterte Selim die osmanische Herrschaft in Algerien und Ägypten und schuf eine Marinepräsenz im Roten Meer. Anschließend startete ein Wettbewerb zwischen den osmanischen und portugiesischen Reichen, um die dominante Meeresmacht im Indischen Ozean zu werden, mit einer Reihe von Marineschlachten im Roten Meer, dem Arabischen Meer und dem Persischen Golf. Die portugiesische Präsenz im Indischen Ozean wurde als Bedrohung für das osmanische Monopol über die alten Handelswege zwischen Ostasien und Westeuropa wahrgenommen. Trotz der zunehmend prominenten europäischen Präsenz blühte der Handel des Osmanischen Reiches mit dem Osten bis in die zweite Hälfte des 18. Jahrhunderts. Die Macht und das Prestige des Osmanischen Reiches gipfelten im 16. und 17. Jahrhundert, vor allem während der Herrschaft von Suleiman der Magnificent, die persönlich wichtige Gesetzesänderungen in Bezug auf Gesellschaft, Bildung, Steuern und Strafrecht einleiteten. Das Reich war oft mit dem Heiligen Römischen Reich in seinem stetigen Vormarsch in Richtung Mitteleuropa durch den Balkan und den südlichen Teil des polnischen–lituanischen Commonwealth. Die osmanische Navy bekleidete sich mit mehreren Heiligen Ligan, wie etwa in 1538, 1571, 1684 und 1717 (besetzt in erster Linie Habsburg Spanien, die Republik Genua, die Republik Venedig, die Ritter des Johannes, die päpstlichen Staaten, das Großherzogtum der Toskana und das Herzogtum Savoyen), zur Kontrolle des Mittelmeers. Im Osten waren die Osmanen oft im Krieg mit Safavid Persia über Konflikte, die aus territorialen Streitigkeiten oder religiösen Unterschieden zwischen dem 16. und 18. Jahrhundert stammen. Die osmanischen Kriege mit Persien fuhren fort, als die Zand, Afsharid, und Qajar Dynastien den Safavids im Iran gelang, bis in die erste Hälfte des 19. Jahrhunderts. Noch weiter östlich gab es eine Erweiterung des Habsburg-Ottoman-Konflikts, indem die Osmanen auch Soldaten zu ihrem weitesten und östlichsten Vasallen- und Territorium, dem Aceh Sultanat in Südostasien, schicken mussten, um es von europäischen Kolonisatoren sowie den lateinischen Invasoren zu verteidigen, die aus Lateinamerika gekreuzt hatten und die vormals muslimisch dominierten Philippinen Christianisiert hatten. Vom 16. bis zum frühen 20. Jahrhundert kämpfte das Osmanische Reich auch zwölf Kriege mit dem russischen Tsardom und dem Reich. Es handelte sich zunächst um eine osmanische territoriale Expansion und Konsolidierung in Südost- und Osteuropa; aber ausgehend vom russisch-türkischen Krieg (1768–1774) wurden sie mehr über das Überleben des osmanischen Reiches, das seine strategischen Territorien an der nördlichen Schwarzmeerküste zu den voranschreitenden Russen verloren hatte. Ab der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts begann das Osmanische Reich zu sinken. Die von Mahmud II initiierten Tansimat-Reformen, kurz vor seinem Tod im Jahre 1839, zielten darauf ab, den osmanischen Staat entsprechend den Fortschritten in Westeuropa zu modernisieren. Die Bemühungen von Midhat Pasha während der späten Tansimat-Ära führte die osmanische Verfassungsbewegung von 1876, die die erste konstitutionelle Ära eingeführt, aber diese Bemühungen erwiesen sich als unzureichend in den meisten Bereichen, und nicht die Auflösung des Reiches zu stoppen. Als das Reich allmählich in Größe, militärische Macht und Reichtum schrumpfte; vor allem nach der osmanischen Wirtschaftskrise und dem Verzug im Jahre 1875, die zu Aufständen in den Balkan-Provinzen führte, die im russisch-türkischen Krieg (1877–1878) gipfelten; viele Balkan-Moslems wanderten in das Reich in Anatolien, zusammen mit den Circassianern flohen die russische Eroberung des Kaukasus. Der Niedergang des osmanischen Reiches führte zu einem Anstieg der nationalistischen Stimmung unter den verschiedenen Themenvölkern, was zu verstärkten ethnischen Spannungen führte, die gelegentlich in Gewalt brechen, wie z.B. die hamidischen Massaker der Armenier. Nach dem Verlust von Rumelia (Ottoman Territorien in Europa) mit dem Ersten Balkankrieg (1912–1913) kamen Millionen muslimischer Flüchtlinge (Muhacir) nach Istanbul und Anatolia. Historisch hatten die Rumelia Eyalet und Anatolia Eyalet den administrativen Kern des Osmanischen Reiches gebildet, mit ihren Gouverneuren Beylerbeyi, die an der Sultan's Divan teilnehmen, so dass der Verlust aller Balkanprovinzen jenseits der Midye-Enez Grenzlinie nach der Londoner Konferenz von 1912–13 und der Vertrag von London (1913) war ein großer Schock für die osmanische Gesellschaft und führte zum 1913 Im Zweiten Balkankrieg (1913) gelang es den Osmanen, ihre ehemalige Hauptstadt Edirne (Adrianople) und ihre umliegenden Gebiete in Ost-Thrakien zurückzugewinnen, die mit dem Vertrag von Konstantinopel (1913) formalisiert wurde. Der Staatsstreich von 1913 setzte das Land effektiv unter die Kontrolle der Drei Pashas, so dass Sultane Mehmed V und Mehmed VI weitgehend symbolische Figurenköpfe ohne wirkliche politische Macht. Das Osmanische Reich betrat den Ersten Weltkrieg auf der Seite der Zentralmächte und wurde schließlich besiegt. Während der Gallipoli-Kampagne (1915–1916) verteidigten die Ottomanen die Dardanelles-Strecken erfolgreich und erreichten in den ersten beiden Jahren der Mesopotamien-Kampagne, wie der Siege von Kut (1915–1916); aber die Arabische Revolte (1916–1918) drehte die Flut gegen die Osmanen im Nahen Osten. In der Kaukasus-Kampagne hatten die russischen Truppen jedoch von Anfang an die Oberhand, insbesondere nach der Schlacht von Sarikamish (1914–1915). Die russischen Streitkräfte zogen nach nordöstlichen Anatolien und kontrollierten dort die wichtigsten Städte, bis sie sich aus dem Ersten Weltkrieg mit dem Vertrag von Brest-Litovsk nach der russischen Revolution (1917) zurückzogen. Während des Krieges wurden die Armenier des Reiches im Rahmen des Völkermords Armeniens nach Syrien deportiert. Dadurch wurden geschätzte 600.000 bis über 1 Million bzw. bis zu 1,5 Millionen Armenier getötet. Die türkische Regierung weigerte sich, die Ereignisse als Völkermord anzuerkennen und behauptet, dass Armenier nur aus der östlichen Kriegszone verlegt wurden. Genozid-Kampagnen wurden auch gegen die anderen Minderheitsgruppen des Reiches wie die Assyrer und Griechen begangen. Nach dem Waffenstillstand von Mudros am 30. Oktober 1918 suchten die siegreichen Allied Powers, den osmanischen Staat durch den Vertrag von Sèvres von 1920 zu unterteilen. Republik Türkei Die Besetzung von Istanbul (1918) und İzmir (1919) durch die Alliierten im Jenseits des Ersten Weltkrieges veranlasste die Einrichtung der türkischen Nationalbewegung. Unter der Leitung von Mustafa Kemal Pasha, einem Militärkommandeur, der sich während der Schlacht von Gallipoli unterschieden hatte, wurde der türkische Unabhängigkeitskrieg (1919–1923) mit dem Ziel gelohnt, die Begriffe des Vertrags von Sèvres (1920) zu wiederholen. Bis zum 18. September 1922 wurden die griechischen, armenischen und französischen Armeen vertrieben, und die türkische Provisorische Regierung in Ankara, die am 23. April 1920 die legitime Regierung des Landes erklärt hatte, begann den rechtlichen Übergang vom alten Osmanen in das neue republikanische politische System zu formieren. Am 1. November 1922 hat das türkische Parlament in Ankara das Sultanat formell abgeschafft und damit 623 Jahre monarchischer osmanischer Herrschaft beendet. Der Vertrag von Lausanne vom 24. Juli 1923, der den Vertrag von Sèvres überhob, führte zur internationalen Anerkennung der Souveränität der neu gegründeten "Republik der Türkei" als Nachfolgestaat des Osmanischen Reiches, und die Republik wurde am 29. Oktober 1923 in Ankara, der neuen Hauptstadt des Landes, offiziell verkündet. Das Lausanner Übereinkommen forderte einen Bevölkerungsaustausch zwischen Griechenland und der Türkei, wobei 1,1 Millionen Griechen die Türkei für Griechenland im Austausch für 380.000 Muslime verließen, die von Griechenland in die Türkei überführt wurden. Mustafa Kemal wurde der erste Präsident der Republik und führte anschließend viele Reformen ein. Die Reformen zielten darauf ab, die alte religiös- und multikommunale osmanische Verfassungsmonarchie in einen türkischen Nationalstaat zu verwandeln, der unter einer säkularen Verfassung als parlamentarische Republik regiert wird. Mit dem Nachnamensgesetz von 1934 übergab das türkische Parlament Mustafa Kemal den Ehrennamen Atatürk (Vater Turk). Die Montreux-Konvention (1936) restaurierte die Kontrolle der Türkei über die türkische Straße, einschließlich des Rechts auf Militarisierung der Küstenlinien der Dardanelle und Bosporus-Strecken und des Meeres von Marmara, und den Seeverkehr in Kriegszeiten zu blockieren. Nach der Gründung der Republik der Türkei 1923 wurden einige kurdische und zaza Stämme, die von Häuptlingen (Agha) während der osmanischen Periode geführt wurden, über bestimmte Aspekte von Atatürks Reformen, die das Land modernisieren wollten, wie den Säkularismus (die Sheikh-Phase sagte Rebellion, 1925) und die Landreform (die Dersim-Rebellion). İsmet İnönü wurde der zweite Präsident der Türkei nach Atatürks Tod am 10. November 1938. Am 29. Juni 1939 stimmte die Republik Hatay für den Beitritt zur Türkei mit einem Referendum.Die Türkei blieb während des größten Teils des Zweiten Weltkriegs neutral, trat aber am 23. Februar 1945 in die Schließstufen des Krieges auf der Seite der Alliierten ein. Am 26. Juni 1945 wurde die Türkei zum Chartermitglied der Vereinten Nationen. Im darauffolgenden Jahr endete die Einparteienzeit in der Türkei mit den ersten Mehrparteienwahlen 1946. 1950 wurde die Türkei Mitglied des Europarats. Die von Celâl Bayar gegründete Demokratische Partei gewann die allgemeinen Wahlen 1950, 1954 und 1957 und blieb für ein Jahrzehnt an der Macht, mit Adnan Menderes als Premierminister und Bayar als Präsident. Nach dem Kampf im Rahmen der Vereinten Nationen im koreanischen Krieg trat die Türkei 1952 in die NATO ein und wurde zu einem Bollwerk gegen die sowjetische Expansion ins Mittelmeer. Anschließend wurde die Türkei 1961 Gründungsmitglied der OECD und 1963 Mitglied der EWG. Der bedauerliche Übergang des Landes zur Mehrparteiendemokratie wurde von Militärputsch in den Jahren 1960 und 1980 sowie von militärischen Erinnerungen in den Jahren 1971 und 1997 unterbrochen. Zwischen 1960 und Ende des 20. Jahrhunderts waren die prominenten Führer der türkischen Politik, die mehrere Wahlsiege erzielten, Süleyman Demirel, Bülent Ecevit und Turgut Özal. Nach einem Jahrzehnt der zypriotischen interkommunalen Gewalt und dem Putsch in Zypern am 15. Juli 1974 inszeniert von der paramilitärischen Organisation EOKA B, die Präsident Makarios überholte und die Pro-Enose (Gemeinschaft mit Griechenland) Nikos Sampson als Diktator installierte, eroberte die Türkei Zypern am 20. Juli 1974 durch einseitige Ausübung des Artikels IV im Vertrag der Garantie (1960), ohne jedoch den Status des Staates wiederherzustellen. 1983 wurde die türkische Republik Nordzypern gegründet, die nur von der Türkei anerkannt wird. Der Annan-Plan zur Wiedervereinigung der Insel wurde von der Mehrheit der türkischen Zyprioten unterstützt, aber von der Mehrheit der griechischen Zyprioten abgelehnt, in separaten Referenden im Jahr 2004. Die Verhandlungen zur Lösung des Zypernstreits laufen jedoch immer noch zwischen den politischen Führern der türkischen Zyprioten und der griechischen Zyprioten. Der Konflikt zwischen der Türkei und der PKK (bezeichnete eine terroristische Organisation durch die Türkei, die Vereinigten Staaten, die Europäische Union und die NATO) ist seit 1984 aktiv, vor allem im Südosten des Landes. Mehr als 40.000 Menschen sind aufgrund des Konflikts gestorben. 1999 wurde PKKs Gründer Abdullah Öcalan verhaftet und wegen Terrorismus- und Verratsgebühren verurteilt. In der Vergangenheit haben verschiedene kurdische Gruppen erfolglos eine Trennung von der Türkei angestrebt, um einen unabhängigen kurdischen Staat zu schaffen, während andere kürzlich die Provinzautonomie und größere politische und kulturelle Rechte für Kurden in der Türkei verfolgt haben. Im 21. Jahrhundert fanden einige Reformen statt, um die kulturellen Rechte ethnischer Minderheiten in der Türkei zu verbessern, wie die Errichtung von TRT Kurdî, TRT Arabi und TRT Avaz durch die TRT. Seit der Liberalisierung der türkischen Wirtschaft in den 1980er Jahren hat das Land ein stärkeres Wirtschaftswachstum und eine größere politische Stabilität erlebt. Die Türkei beantragte 1987 eine vollständige Mitgliedschaft in der EWG, trat 1995 der EU-Zollunion bei und begann 2005 mit den Beitrittsverhandlungen mit der Europäischen Union. In einer unverbindlichen Abstimmung am 13. März 2019 forderte das Europäische Parlament die EU-Regierungen auf, EU-Beitrittsgespräche mit der Türkei auszusetzen, die Menschenrechtsverletzungen und die Rechtsstaatlichkeit untergraben; die seit 2018 wirksamen Verhandlungen bleiben jedoch ab 2020 aktiv. Im Jahr 2013 erhob sich in vielen türkischen Provinzen weit verbreitete Proteste, die von einem Plan zur Zerstörung des Gezi-Parks gezündet wurden, aber bald zu einer allgemeinen Anti-Regierungs-Dissent. Am 15. Juli 2016 versuchte ein erfolgloser Putschversuch die Regierung zu verdrängen. Als Reaktion auf den gescheiterten Staatsstreich führte die Regierung Massengelder durch. Zwischen dem 9. Oktober – 25. November 2019 führte die Türkei eine militärische Offensive in Nordostsyrien durch. Die Verwaltungsabteilungen der Türkei haben eine einheitliche Verwaltungsstruktur, und dieser Aspekt ist einer der wichtigsten Faktoren, die die türkische öffentliche Verwaltung prägen. Wenn als Hauptfunktionen des Staates drei Zuständigkeiten (Ausübung, Rechtsetzung und Justiz) berücksichtigt werden, haben lokale Verwaltungen wenig Macht. Die Türkei hat kein Bundessystem, und die Provinzen sind der Zentralregierung in Ankara untergeordnet. Lokale Verwaltungen wurden eingerichtet, um Dienstleistungen zur Verfügung zu stellen, und die Regierung wird von den Provinzgouverneuren (vali) und Stadtgouverneuren (kaymakam) vertreten. Anstelle der Bürgermeister (belediye başkanı) werden auch andere hochrangige Beamte von der Zentralregierung ernannt oder von den Wählern gewählt. Die türkischen Gemeinden haben lokale Gesetzgebungsorgane (belediye meclisi) für die Entscheidungsfindung in kommunalen Fragen. In diesem einheitlichen Rahmen, Die Türkei ist zu administrativen Zwecken in 81 Provinzen (il oder Vilayet) unterteilt. Jede Provinz ist in Bezirke (ilçe) für insgesamt 973 Bezirke unterteilt. Die Türkei ist auch in 7 Regionen (bölge) und 21 Unterregionen für geographische, demografische und wirtschaftliche Zwecke unterteilt; dies bezieht sich nicht auf eine Verwaltungsabteilung. Politik Zwischen 1923 und 2018 war die Türkei eine parlamentarische repräsentative Demokratie. Ein Präsidentschaftssystem wurde im Jahr 2017 durch Referendum verabschiedet; das neue System trat mit der Präsidentschaftswahl im Jahr 2018 in Kraft und gibt dem Präsidenten die vollständige Kontrolle über die Exekutive, einschließlich der Befugnis zur Erteilung von Dekreten, die Ernennung seines eigenen Kabinetts, die Aufstellung des Budgets, die Auflösung des Parlaments durch den Aufruf der frühen Wahlen und die Ernennung der Bürokratie und der Gerichte. Das Amt des Premierministers wurde abgeschafft und seine Befugnisse (zusammen mit denen des Kabinetts) wurden an den Präsidenten übertragen, der Staatschef ist und durch direkte Wahlen für fünf Jahre gewählt wird. Recep Tayyip Erdoğan ist der erste Präsident, der durch Direktwahl gewählt wird. Die Verfassung der Türkei regelt den Rechtsrahmen des Landes. Sie legt die Hauptprinzipien der Regierung fest und stellt die Türkei als einheitlicher zentralisierter Staat fest. Die Exekutivgewalt wird vom Präsidenten ausgeübt, während die Legislativmacht im unikameralen Parlament, die Großen Nationalversammlung der Türkei, verehrt wird. Die Justiz ist nominell unabhängig von der Exekutive und der Gesetzgebung, aber die verfassungsrechtlichen Änderungen, die mit den Referenden in den Jahren 2007, 2010 und 2017 in Kraft traten, gaben dem Präsidenten und der herrschenden Partei größere Befugnisse zur Ernennung oder Entlassung von Richtern und Staatsanwälten. Das Verfassungsgericht wird mit der Entscheidung über die Konformität von Gesetzen und Verordnungen mit der Verfassung betraut. Der Staatsrat ist das Gericht der letzten Instanz für Verwaltungssachen, und das High Court of Appeals für alle anderen. Das allgemeine Wahlrecht für beide Geschlechter wurde in der Türkei seit 1933 und vor den meisten Ländern angewendet, und jeder türkische Bürger, der 18 Jahre alt geworden ist, hat das Wahlrecht. Es gibt 600 Abgeordnete, die von einem Parteilisten-Proportionalvertretungssystem aus 85 Wahlbezirken für eine Amtszeit von vier Jahren gewählt werden. Die Verfassung Das Gericht kann die öffentliche Finanzierung der politischen Parteien, die es für antisäkular oder separatistisch hält, abhalten oder ihre Existenz insgesamt verbieten. Die Wahlschwelle beträgt zehn Prozent der Stimmen. Unterstützer der Reformen von Atatürk werden Kemalisten genannt, die sich von Islamisten auszeichnen und die zwei unterschiedlichen Ansichten über die Rolle der Religion in Gesetzgebung, Bildung und öffentlichem Leben repräsentieren. Die Kemalistische Sicht unterstützt eine Form der Demokratie mit einer säkularen Verfassung und einer westlichen Kultur, wobei die Notwendigkeit einer staatlichen Intervention in Wirtschaft, Bildung und anderen öffentlichen Dienstleistungen beibehalten wird. Seit seiner Gründung als Republik 1923 hat die Türkei eine starke Tradition des Säkularismus entwickelt. Seit den 1980er Jahren haben jedoch Fragen wie Einkommensungleichheit und Klassendifferenz zum Islamismus geführt, eine Bewegung, die eine größere Rolle für die Religion in der Regierungspolitik unterstützt, und in der Theorie die Pflicht zur Autorität, gemeinschaftlichen Solidarität und sozialer Gerechtigkeit unterstützt; obwohl das, was in der Praxis bedeutet, oft bestritten wird. Die Türkei unter Recep Tayyip Erdoğan und die AKP wurde als immer autoritärer bezeichnet. Das Justizsystem der Türkei wurde vollständig in das System des Kontinentaleuropas integriert. Zum Beispiel wurde der türkische Zivilgesetzbuch durch die Einbeziehung von Elementen, die hauptsächlich dem Schweizer Zivilgesetzbuch und dem Gesetzbuch der Verpflichtungen und dem deutschen Handelsgesetzbuch entsprechen, geändert. Der Verwaltungskodex trägt Ähnlichkeiten mit seinem französischen Amtskollegen und dem Strafkodex mit seinem italienischen Amtskollegen. Die Türkei hat das Prinzip der Gewaltenteilung angenommen. Im Einklang mit diesem Prinzip wird die gerichtliche Macht von unabhängigen Gerichten im Namen der türkischen Nation ausgeübt. Die Unabhängigkeit und Organisation der Gerichte, die Sicherheit der Strafe von Richtern und Staatsanwälten, der Beruf von Richtern und Staatsanwälten, die Aufsicht von Richtern und Staatsanwälten, die Militärgerichte und ihre Organisation sowie die Befugnisse und Pflichten der hohen Gerichte werden von der türkischen Verfassung geregelt. Nach Artikel 142 der türkischen Verfassung werden die Organisation, die Aufgaben und die Gerichtsbarkeit der Gerichte, ihre Aufgaben und die Verfahren des Verfahrens gesetzlich geregelt. Im Einklang mit dem vorgenannten Artikel der türkischen Verfassung und den damit verbundenen Gesetzen kann das Gerichtssystem in der Türkei nach drei Hauptkategorien klassifiziert werden, die die Gerichte der Justiz, Verwaltungsgerichte und Militärgerichte sind. Jede Kategorie umfasst erste Instanz Gerichte und hohe Gerichte. Darüber hinaus hat der Gerichtshof für Gerichtsbarkeitsstreitigkeiten Vorschriften über Fälle, die nicht ohne weiteres als in die Zuständigkeit eines Gerichtssystems fallend eingestuft werden können. Die Strafverfolgung in der Türkei wird von mehreren Agenturen unter der Zuständigkeit des Innenministers durchgeführt. Diese Agenturen sind die Generaldirektion der Sicherheit, das Generalkommando Gendarmerie und das Kommando der Küstenwache. Darüber hinaus gibt es andere Strafverfolgungsbehörden mit spezifischen (National Intelligence Organization, General Direktion des Zollschutzes, etc.) oder lokale (Village Guards, Municipal Police, etc.) Zuweisungen, die unter der Zuständigkeit des Präsidenten oder verschiedener Ministerien stehen. In den Jahren der Regierung durch die AKP und Erdoğan, insbesondere seit 2013, wird die Unabhängigkeit und Integrität der türkischen Justiz immer mehr von Institutionen, Parlamentariern und Journalisten innerhalb und außerhalb der Türkei bezweifelt; durch politische Einmischung in die Förderung von Richtern und Staatsanwälten und ihre Verfolgung der öffentlichen Pflicht. Der Bericht der Türkei 2015 der Europäischen Kommission erklärte: "Die Unabhängigkeit der Justiz und die Achtung des Grundsatzes der Gewaltentrennung wurde untergraben und Richter und Staatsanwälte unter starkem politischen Druck gewesen". Die Türkei ist Gründungsmitglied der Vereinten Nationen (1945), der OECD (1961,) der OIC (1969), der OSZE (1973), der ECO (1985), der BSEC (1992,) der D-8 (1997) und der G20 (1999). Die Türkei war 1951–1952, 1954–1955, 1961 und 2009–2010 Mitglied des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen. 2012 Die Türkei wurde Dialogpartner der SCO und wurde 2013 Mitglied der ACD. Im Einklang mit der traditionellen westlichen Ausrichtung waren die Beziehungen zu Europa immer ein zentraler Bestandteil der türkischen Außenpolitik. Die Türkei wurde 1950 zu einem der frühen Mitglieder des Europarats, der 1959 für eine assoziierte Mitgliedschaft in der EWG (Vorsitzender der Europäischen Union) beantragte und 1963 Mitglied wurde. Nach Jahrzehnten der politischen Verhandlungen beantragte die Türkei 1987 eine vollständige Mitgliedschaft in der EWG, wurde 1992 Mitglied der Westeuropäischen Union, 1995 der EU-Zollunion beigetreten und seit 2005 in formellen Beitrittsverhandlungen mit der EU. Die Unterstützung der Türkei für Nordzypern im zyprischen Streit erschwert die Beziehungen der Türkei zur EU und bleibt nach wie vor ein wichtiger Block für das EU-Beitrittsangebot des Landes. Der andere entscheidende Aspekt der türkischen Außenpolitik war die langjährige strategische Allianz des Landes mit den Vereinigten Staaten. Die Truman-Doktrin im Jahr 1947 veranlasste amerikanische Absichten, die Sicherheit der Türkei und Griechenland während des Kalten Krieges zu garantieren, und führte zu einer groß angelegten militärischen und wirtschaftlichen Unterstützung der USA. Im Jahre 1948 wurden beide Länder im Marshallplan und in die OEEC für den Wiederaufbau der europäischen Volkswirtschaften aufgenommen. Die gemeinsame Bedrohung durch die Sowjetunion während des Kalten Krieges führte 1952 zur NATO-Mitgliedschaft der Türkei und sorgte für enge bilaterale Beziehungen zu den USA. Anschließend profitierte die Türkei von der politischen, wirtschaftlichen und diplomatischen Unterstützung der Vereinigten Staaten, u.a. in Schlüsselfragen wie dem Wunsch des Landes, der Europäischen Union beizutreten. Die geostrategische Bedeutung der Türkei in der Nachkriegsumgebung verlagerte sich in Richtung des Nahen Ostens, des Kaukasus und des Balkans. Die Unabhängigkeit der türkischen Staaten der Sowjetunion im Jahre 1991, mit denen die Türkei ein gemeinsames kulturelles und sprachliches Erbe teilte, erlaubte der Türkei, ihre wirtschaftlichen und politischen Beziehungen tief in Zentralasien auszudehnen und so die Fertigstellung einer multi-billion-dollar Öl- und Erdgaspipeline von Baku in Aserbaidschan zum Hafen von Ceyhan in der Türkei zu ermöglichen. Die Baku-Tiflis-Ceyhan-Pipeline ist Teil der außenpolitischen Strategie der Türkei, eine Energieleitung aus dem Kaspischen Meeresbecken nach Europa zu werden. 1993 versiegelte die Türkei jedoch ihre Landgrenze mit Armenien in einer Geste der Unterstützung für Aserbaidschan (ein türkischer Staat in der Kaukasusregion) während des Ersten Nagorno-Karabach-Kriegs und bleibt geschlossen. Armenien wiederum brachte nach dem Krieg von Nagorno-Karabach Handelssanktionen auf die Türkei. Ab dem 31. Dezember 2020 wurden die Einfuhren aus der Türkei aufgrund der Unterstützung Aserbaidschans im Konflikt verboten. Unter der AKP-Regierung hat sich der Einfluss der Türkei in den ehemaligen osmanischen Gebieten des Nahen Ostens und des Balkans auf der Grundlage der "strategischen Tiefen"-Doktrin (eine Terminologie, die von Ahmet Davutoğlu zur Definition des verstärkten Engagements der Türkei in regionalen außenpolitischen Fragen geprägt wurde) auch Neo-Ottomanismus genannt. Im Anschluss an den Arabischen Frühling im Dezember 2010 haben die Wahlen der AKP-Regierung zur Unterstützung bestimmter politischer Oppositionsgruppen in den betroffenen Ländern zu Spannungen mit einigen arabischen Staaten geführt, wie der Nachbar Syriens der Türkei seit Beginn des syrischen Bürgerkriegs, und Ägypten nach der Beschwörung des Präsidenten Mohamed Morsi. Ab 2021 hat die Türkei weder einen Botschafter in Syrien noch in Ägypten. Die diplomatischen Beziehungen zu Israel wurden auch nach der Flottille des Gazastreifens im Jahr 2010 abgetrennt, wurden aber nach einem Deal im Juni 2016 normalisiert. Diese politischen Brüste haben die Türkei mit wenigen Verbündeten im Ostmediterran verlassen, wo vor kurzem reiche Erdgasfelder entdeckt wurden; im scharfen Gegensatz zu den ursprünglichen Zielen, die der ehemalige Außenminister (später Ministerpräsident) Ahmet Davutoğlu in seiner "Null-Probleme mit den Nachbarn" außenpolitischen Doktrin gesetzt wurden. Im Jahr 2015 gründeten die Türkei, Saudi-Arabien und Katar eine "strategische Allianz" gegen den syrischen Präsidenten Bashar al-Assad. Nach der Annäherung an Russland im Jahr 2016 hat die Türkei jedoch ihre Haltung bezüglich der Lösung des Konflikts in Syrien überarbeitet. Im Januar 2018 begannen das türkische Militär und die türkisch unterstützten Kräfte, darunter die Freie syrische Armee und Ahrar al-Sham, eine Intervention in Syrien, die darauf abzielte, die US-unterstützten YPG aus der Enklave von Afrin zu verfressen. 2020 griff die Türkei auf Antrag der GNA offen in Libyen ein. Es gibt einen Streit über die Meeresgrenzen der Türkei mit Griechenland und Zypern und die Bohrrechte im östlichen Mittelmeerraum. Die Türkei erkennt und unterstützt die tripolibasierte Regierung des Nationalen Abkommens (GNA) in Libyen, die seit 2014 von einem Bürgerkrieg gerissen wurde. Militär Die türkischen Streitkräfte bestehen aus dem Generalstab, den Landkräften, den Marinen und der Luftwaffe. Der Generalstabschef wird vom Präsidenten ernannt. Der Präsident ist für die Angelegenheiten der nationalen Sicherheit und die angemessene Vorbereitung der Streitkräfte zur Verteidigung des Landes verantwortlich. Die Befugnis, den Krieg zu erklären und die türkischen Streitkräfte in fremde Länder einzusetzen oder ausländische Streitkräfte in der Türkei stationieren zu lassen, liegt jedoch ausschließlich im Parlament. Das Generalkommando Gendarmerie und das Küstenwachekommando sind Strafverfolgungsbehörden mit militärischer Organisation (Ranken, Struktur usw.) und unter der Zuständigkeit des Innenministeriums. In Kriegszeiten kann der Präsident bestimmte Einheiten des Gendarmerie-Generalkommandos und des Küstenwachekommandos bestellen, um unter dem Landzwangskommando bzw. den Marinezwangskommandos zu operieren. Die übrigen Teile der Gendarmerie und der Küstenwache führen weiterhin ihre Strafverfolgungsmissionen unter der Zuständigkeit des Innenministeriums durch. Jeder fit männliche türkische Staatsbürger sonst nicht verriegelt ist im Militär für einen Zeitraum von drei Wochen bis ein Jahr, abhängig von Bildung und Arbeitsplatz zu dienen. Die Türkei erkennt keinen gewissenhaften Einwand an und bietet keine zivile Alternative zum Militärdienst. Die Türkei hat die zweitgrößte stehende militärische Kraft in der NATO, nach den US-Armed Forces, mit einer geschätzten Stärke von 495.000 Einsatzkräften, nach einer Schätzung der NATO 2011. Die Türkei ist einer von fünf NATO-Mitgliedstaaten, die Teil der Nuklearteilungspolitik des Bündnisses sind, zusammen mit Belgien, Deutschland, Italien und den Niederlanden. Insgesamt 90 B61 Atombomben sind auf der Incirlik Air Base gehostet, von denen 40 für den Einsatz der türkischen Luftwaffe im Falle eines Atomkonflikts zugewiesen werden, aber ihre Verwendung erfordert die Genehmigung der NATO. Die Türkei hat seit dem Koreakrieg Kräfte in internationalen Missionen unter den Vereinten Nationen und der NATO aufrechterhalten, einschließlich Friedensmissionen in Somalia, Jugoslawien und dem Horn von Afrika. Die Türkei unterstützte die Koalitionskräfte im Ersten Golfkrieg. Die türkischen Streitkräfte tragen militärisches Personal zur Internationalen Sicherheitsassistenzwehr, der Kosovo-Kraft, Eurocorps und der EU-Schlachtgruppen bei. Die Türkei unterhält seit 1974 eine Kraft von 36.000 Truppen in Nordzypern. In den letzten Jahren hat die Türkei Peshmerga-Kräfte im Nordirak und die somalischen Streitkräfte mit Sicherheit und Ausbildung unterstützt. Die türkischen Streitkräfte haben überseeische Militärstützpunkte in Albanien, Irak, Katar und Somalia. Menschenrechte Die Menschenrechtsakte der Türkei war Gegenstand einer viel umstrittenen und internationalen Verurteilung. Zwischen 1959 und 2011 machte der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte mehr als 2400 Urteile gegen die Türkei wegen Menschenrechtsverletzungen in Fragen wie Kurdische Rechte, Frauenrechte, LGBT-Rechte und Medienfreiheit. Die Menschenrechtsbilanz der Türkei ist weiterhin ein bedeutendes Hindernis für die EU-Mitgliedschaft des Landes. In der letzten Hälfte der 1970er-Jahre litt die Türkei unter politischer Gewalt zwischen fernlinken und rechtsextremen Gruppen, die im Militärputsch von 1980 gipfelten. Die Kurdistan Workers' Party - alias PKK - wurde 1978 von einer Gruppe kurdischer Militanten unter der Leitung von Abdullah Öcalan gegründet, die auf marxistisch-leninistischer Ideologie gegründet wurde. Der erste Grund dafür war die Unterdrückung der Kurden in der Türkei. 1984 begann eine umfassende Insurgenz, als die PKK einen kurdischen Aufstand verkündete. Nach der Verhaftung und Inhaftierung von Abdullah Öcalan im Jahr 1999 änderte die PKK ihre Forderungen in gleiche Rechte für ethnische Kurden und Provinzautonomie innerhalb der Türkei. Seit Beginn des Konflikts sind mehr als 40.000 Menschen gestorben, die meisten davon waren türkische Kurden. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte und andere internationale Menschenrechtsorganisationen haben die Türkei wegen Menschenrechtsverletzungen verurteilt. Viele Urteile beziehen sich auf Fälle wie zivile Todesfälle in Luftbombardierungen, Folter, Zwangsverdrängungen, zerstörte Dörfer, willkürliche Verhaftungen, ermordete und verschwundene kurdische Journalisten, Aktivisten und Politiker.Am 20. Mai 2016 enthob das türkische Parlament fast ein Viertel seiner Straffreiheitsmitglieder, darunter 101 Abgeordnete der prokurdischen HDP und der Hauptpartei der Opposition CHP. In Reaktion auf den gescheiterten Putschversuch am 15. Juli 2016 wurden über 160.000 Richter, Lehrer, Polizisten und Beamte ausgesetzt oder entlassen, 77.000 wurden formell verhaftet, und 130 Medienorganisationen, darunter 16 Fernsehsender und 45 Zeitungen, wurden von der Regierung der Türkei geschlossen. 160 Journalisten wurden inhaftiert. Nach Angaben des Komitees zum Schutz von Journalisten hat die AKP-Regierung eine der weltweit größten Risse auf Medienfreiheit gesetzt. Viele Journalisten wurden unter Verwendung von Anklagen des Terrorismus und der "Antistaatsaktivitäten" wie der Fälle Ergenekon und Balyoz verhaftet, während tausende von Anklagen wie "Denigrating Turkishness" oder "Insulting Islam" untersucht wurden, um Selbstzensur zu säen. Im Jahr 2017 identifizierte der CPJ 81 inhaftierte Journalisten in der Türkei (einschließlich der redaktionellen Mitarbeiter von Cumhuriyet, der ältesten Zeitung der Türkei, die noch in Umlauf ist), die direkt für ihre veröffentlichte Arbeit gehalten wurden (das Land wurde in diesem Jahr mit mehr Journalisten im Gefängnis als im Iran, Eritrea oder China) und im Jahr 2015 identifizierte Freemuse neun Musiker, die für ihre Arbeit in China inhaftiert wurden (ranking). Im Jahr 2015 wurden die Medien der Türkei als nicht frei von Freedom House bewertet. In seiner Entschließung "Das Funktionieren demokratischer Institutionen in der Türkei" am 22. Juni 2016 warnte die Parlamentarische Versammlung des Europarats, dass "die anständigen Entwicklungen in der Türkei in Bezug auf die Medienfreiheit und die Meinungsäußerung, die Erosion der Rechtsstaatlichkeit und die Menschenrechtsverletzungen in Bezug auf Antiterrorismus-Sicherheitsoperationen in der Südost-Türkei (...) ernsthafte Fragen zum Funktionieren ihrer demokratischen Institutionen gestellt haben. " Zu den renommierten türkischen Journalisten, die wegen ihrer Meinung ermordet wurden, gehören Abdi İpekçi (1929–1979, Chefredakteurin von Milliyet); Çetin Emeç (1935–1990, Chefkollektor und Koordinatorin von Hürriyet); Uğur Mumcu (1942–1993, Kolumistin und investigativer Journalist von Cumhuriyet); und Hrant Dinker (1954–2007, Gründerin. Während der Offensive im Oktober 2019 in Syrien wurden die türkischen Streitkräfte vor Kriegsverbrechen angeklagt, z.B. Zivilisten mit weißem Phosphor und verschiedenen anderen Menschenrechtsverletzungen. Die Türkei hat die Behauptungen offiziell zurückgewiesen, wobei der Verteidigungsminister Hulusi Akar feststellte, dass chemische Waffen nicht im Inventar der türkischen Streitkräfte existieren. Amnesty International erklärte, dass es Beweise für Kriegsverbrechen und andere Verstöße, die von türkischen und türkisch unterstützten syrischen Streitkräften begangen wurden, gesammelt habe, die sagten, "eine beschämende Missachtung des zivilen Lebens gezeigt zu haben, schwere Verstöße und Kriegsverbrechen, einschließlich zusammenfassender Morde und unrechtmäßiger Angriffe, die Zivilisten getötet und verletzt haben". LGBT Rechte Homosexual Aktivität ist legal in der Türkei. Die LGBT-Leute in der Türkei stehen jedoch vor Diskriminierung, Belästigung und sogar Gewalt von ihren Verwandten, Nachbarn usw. Die türkischen Behörden haben viele diskriminierende Praktiken wie die Schließung von LGBTI+ Verbänden, Razzien auf den Häusern von Homosexuellen durchgeführt, censuring von Websites und Zeitschriften, etc. Dennoch wächst die Akzeptanz der LGBT in der Türkei. In einer 2016 von der Kadir Has University in Istanbul durchgeführten Umfrage sagten 33% der Befragten, dass LGBT-Personen gleiche Rechte haben sollten, die im Jahr 2020 auf 45 % angestiegen sind. Eine weitere Umfrage der Kadir Has University im Jahr 2018 ergab, dass der Anteil der Menschen, die keinen homosexuellen Nachbar wollen, von 55% im Jahr 2018 auf 47% im Jahr 2019 zurückging. Eine Umfrage von Ipsos im Jahr 2015 ergab, dass 27% der türkischen Öffentlichkeit für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe und 19% unterstützten Bürgerverbände statt. Geographie Türkei ist ein transkontinentales Land, das Südosteuropa und Westasien überbrücket. Die asiatische Türkei, die 97 Prozent des Landesgebietes umfasst, wird von der europäischen Türkei durch den Bosporus, das Meer von Marmara und die Dardanelle getrennt. Die Europäische Türkei umfasst nur 3 Prozent des Landes. Die Türkei umfasst eine Fläche von 783,562 Quadratkilometern (302,535 Quadratkilometer), von denen 755,688 Quadratkilometer (291,773 Quadratkilometer) in Asien und 23,764 Quadratkilometer (9,175 Quadratkilometer) in Europa liegen. Das Land wird auf drei Seiten von Meeren umkreist: das Ägäis im Westen, das Schwarze Meer im Norden und das Mittelmeer im Süden. Die Türkei enthält auch das Meer von Marmara im Nordwesten. Die Türkei ist in sieben geographische Regionen unterteilt: Marmara, Ägäis, Schwarzes Meer, Zentralanatolien, Ostanatolien, Südostanatolien und das Mittelmeer. Das unebene nördlich anatolische Gelände entlang des Schwarzen Meeres ähnelt einem langen, schmalen Gürtel. Diese Region umfasst etwa ein Sechstel der gesamten Fläche der Türkei. Als allgemeiner Trend wird das inländische Anatolische Plateau zunehmend robuster, wenn es nach Osten geht. East Thrace; der europäische Teil der Türkei befindet sich am östlichsten Rand des Balkans. Sie bildet die Grenze zwischen der Türkei und ihren Nachbarn Griechenland und Bulgarien. Der asiatische Teil des Landes besteht vor allem aus der Halbinsel Anatolia, die aus einem hohen zentralen Hochplateau mit schmalen Küstenebenen besteht, zwischen dem Köroğlu und dem Pontic-Gebirge im Norden und dem Taurus-Gebirge im Süden. Die östliche Anatolienregion entspricht meist dem westlichen Teil der armenischen Hochlande (die Hochebene zwischen der anatolischen Hochebene im Westen und dem Weniger Kaukasus im Norden) und enthält den Mount Ararat, den höchsten Punkt der Türkei auf 5,137 Meter (16,854 Fuß) und den Lake Van, den größten See im Land. Die östliche Türkei hat eine Berglandschaft und beherbergt die Quellen von Flüssen wie Euphrat, Tigris und Aras. Die südöstliche Anatolienregion umfasst die nördlichen Ebenen der Oberen Mesopotamien. Die außergewöhnliche Ökosystem- und Lebensraumvielfalt der Türkei hat eine beträchtliche Artenvielfalt hervorgebracht. Anatolien ist die Heimat vieler Pflanzen, die seit dem Aufkommen der Landwirtschaft für Nahrung kultiviert wurden, und die wilden Vorfahren vieler Pflanzen, die jetzt Hefte für die Menschheit liefern, wachsen noch in der Türkei. Die Vielfalt der Fauna der Türkei ist noch größer als die ihrer Flora. Die Zahl der Tierarten in ganz Europa beträgt rund 60.000, während in der Türkei über 80.000 (über 100.000 zählen die Unterarten). Der nördliche anatolische Nadel- und Laubwald ist eine Ökoregion, die den größten Teil der Pontic Mountains in der nördlichen Türkei abdeckt, während der Kaukasus Mischwälder über das östliche Ende des Spektrums erstreckt. Die Region ist Heimat der Eurasischen Tierwelt wie der Eurasische Sparrowhawk, goldene Adler, östliche imperiale Adler, weniger entdeckte Adler, kaukasische schwarze Grouse, rot-frontierte Serin, und Wallcreeper. Der schmale Küstenstreifen zwischen den Pontic Mountains und dem Schwarzen Meer beherbergt die Euxine-Colchic Laubwälder, die einige der wenigen gemäßigten Regenwälder der Welt enthalten. Die Türkische Kiefer ist meist in der Türkei und anderen östlichen Mittelmeerländern zu finden. Mehrere wilde Arten von Tulpen sind in Anatolien beheimatet, und die Blume wurde zuerst nach Westeuropa mit Arten aus dem Osmanischen Reich im 16. Jahrhundert eingeführt. Es gibt 40 Nationalparks, 189 Naturparks, 31 Naturschutzgebiete, 80 Naturschutzgebiete und 109 Naturdenkmäler in der Türkei wie Gallipoli Halbinsel Historischer Nationalpark, Mount Nemrut Nationalpark, Antike Troy Nationalpark, Ölüdeniz Naturpark und Polonezköy Naturpark. Im 21. Jahrhundert umfassen Bedrohungen der biologischen Vielfalt die Wüstenbildung durch den Klimawandel in der Türkei. Der anatolische Leopard befindet sich noch in sehr kleinen Zahlen in den nordöstlichen und südöstlichen Regionen der Türkei. Die Eurasische Luchse und die europäische Wildkatze sind andere Felidarten, die derzeit in den Wäldern der Türkei vorkommen. Der Caspian Tiger, der jetzt aussterbt, lebte in den östlichsten Regionen der Türkei bis in die letzte Hälfte des 20. Jahrhunderts. Berühmte Haustiere aus Ankara, die Hauptstadt der Türkei, umfassen die Angora-Kategorie, Angora-Kaninchen und Angora-Kategorie; und aus der Van-Provinz die Van-Kategorie. Die nationalen Hunderassen sind die Kangalen (Anatolian Shepherd,) Malaklı und Akbaş. Klima Die an die Ägäis und das Mittelmeer angrenzenden Küstengebiete der Türkei haben ein gemäßigtes mediterranes Klima mit heißen, trockenen Sommern und milden bis kühlen, nassen Wintern. Die an das Schwarze Meer angrenzenden Küstengebiete haben ein gemäßigtes ozeanisches Klima mit warmen, nassen Sommern und kühlen bis kalten, nassen Wintern. Die türkische Schwarzmeerküste erhält die größte Menge an Niederschlag und ist die einzige Region der Türkei, die im Laufe des Jahres hohe Niederschläge erhält. Der östliche Teil dieser Küste durchschnittlich 2.200 Millimeter (87 in) jährlich, was die höchste Niederschlagsmenge im Land ist. Die Küstengebiete an das Meer von Marmara, die das Ägäische Meer und das Schwarze Meer verbindet, haben ein Übergangsklima zwischen einem gemäßigten mediterranen Klima und einem gemäßigten ozeanischen Klima mit warmen bis heißen, mäßig trockenen Sommern und kühlen bis kalten, nassen Wintern. Schnee fällt fast jeden Winter auf die Küstengebiete des Meeres von Marmara und des Schwarzen Meeres, schmilzt aber in der Regel nicht mehr als ein paar Tage. In den Küstengebieten des Ägäischen Meeres ist der Schnee jedoch selten und in den Küstengebieten des Mittelmeers sehr selten.Die Küstenregionen verhindern, dass sich die mediterranen Einflüsse auf das Binnenland ausdehnen und dem zentralen anatolischen Hochplateau des Innenraums der Türkei ein kontinentales Klima mit stark kontrastierenden Jahreszeiten verleihen. Winter auf dem Plateau sind besonders schwer. Temperaturen von -30 °C bis -40 °C (-22 °F bis -40 °F) treten in nordöstlichen Anatolien auf, und Schnee kann auf dem Boden mindestens 120 Tage des Jahres und in den Bergen fast das ganze Jahr liegen. Im Zentrum von Anatolia können die Temperaturen unter -20 °C ( -4 °F) fallen, wobei die Berge noch kälter sind. Wirtschaft Türkei ist ein neu industrialisiertes Land, mit einer oberen Mitteleinkommenswirtschaft, die das zwanzigste der Welt durch das nominale BIP und das elfte der größten PPP ist. Laut Schätzungen der Weltbank beträgt das BIP pro Kopf der Türkei von PPP $32.278 im Jahr 2021 und etwa 14.4% der Türken lebten unter der nationalen Armutsgrenze im Jahr 2018. Die Arbeitslosigkeit in der Türkei lag 2019 bei 13,6%, und die Bevölkerung der Mittelschicht in der Türkei stieg von 18 % auf 41 % der Bevölkerung zwischen 1993 und 2010 gemäß der Weltbank. Ab Januar 2021 sind ausländische Reserven in der Türkei 51 Milliarden Dollar wert. Die EU-Türkei-Zollunion im Jahr 1995 führte zu einer umfassenden Liberalisierung der Zollsätze und bildet eine der wichtigsten Pfeiler der türkischen Außenhandelspolitik. Die Automobilindustrie in der Türkei ist groß und produzierte 2015 über 1,3 Millionen Kraftfahrzeuge, die als 14. größter Hersteller der Welt eingestuft wurden. Türkische Werften sind hoch angesehen sowohl für die Produktion von chemischen und Öltankern bis zu 10.000 dwt als auch für ihre Megayachten. Türkische Marken wie Beko und Vestel gehören zu den größten Herstellern von Unterhaltungselektronik und Haushaltsgeräten in Europa und investieren eine beträchtliche Menge an Mitteln für Forschung und Entwicklung in neue Technologien in diesen Bereichen. Andere Schlüsselbereiche der türkischen Wirtschaft sind Bank-, Bau-, Haushaltsgeräte, Elektronik, Textilien, Ölraffinerie, petrochemische Produkte, Lebensmittel-, Bergbau-, Eisen- und Stahlindustrie und Maschinenindustrie. Die Landwirtschaft entfiel jedoch weiterhin auf ein Viertel der Beschäftigung. Im Jahr 2004 wurde geschätzt, dass 46 Prozent des gesamten verfügbaren Einkommens von den Top 20 Prozent der Einkommensverdiener erhalten wurden, während die niedrigsten 20 Prozent nur 6 Prozent erreichten. Die ausländische Direktinvestition (FDI) in der Türkei erreichte 2007 22,05 Milliarden USD und 2015 19,26 Milliarden USD, ist in den letzten Jahren jedoch zurückgegangen. In der Wirtschaftskrise von 2016 zeigte sich, dass die enormen Schulden, die seit 2002 für Investitionen in der AKP-Regierung entstanden sind, meist im Bau verbraucht wurden, anstatt in ein nachhaltiges Wirtschaftswachstum zu investieren. Die Bruttoverschuldung der Türkei erreichte Ende Dezember 2017 453,2 Milliarden Dollar. Das jährliche Leistungsbilanzdefizit der Türkei lag Ende Dezember 2017 bei 47,3 Milliarden US-Dollar gegenüber dem Vorjahreswert von 33,1 Milliarden US-Dollar. Im Jahr 2020 wurde laut Carbon Tracker Geld verschwendet, um mehr Kohlekraftwerke in der Türkei zu bauen. Fatih Birol, der Leiter der Internationalen Energieagentur, sagte, dass fossile Brennstoffsubventionen umgeleitet werden sollten, zum Beispiel auf das Gesundheitssystem. Die Subventionen für fossile Brennstoffe beliefen sich in den ersten zwei Jahrzehnten des 21. Jahrhunderts auf rund 0,2 % des BIP und sind höher als die Subventionen für saubere Energie. Die externen Kosten für den Verbrauch fossiler Brennstoffe im Jahr 2018 wurden auf 1,5 % des BIP geschätzt. Im Jahr 2020 bot die Europäische Bank für Wiederaufbau und Entwicklung einen gerechten Übergang von Kohle. Tourismus in der Türkei hat im 21. Jahrhundert fast jedes Jahr zugenommen und ist ein wichtiger Bestandteil der Wirtschaft. Das türkische Ministerium für Kultur und Tourismus fördert derzeit den türkischen Tourismus unter dem Projekt Türkei Home. Die Türkei ist eines der weltweit führenden zehn Zielländer mit dem höchsten Anteil ausländischer Besucher aus Europa, speziell Deutschland und Russland in den letzten Jahren. Im Jahr 2019 rangierte die Türkei in Bezug auf die Zahl der internationalen Touristenankünfte sechste in der Welt, mit 51,2 Millionen ausländischen Touristen besucht das Land. Die Türkei verfügt über 17 UNESCO-Weltkulturerbestätten und 51 Weltkulturerbestätten in der Liste Infrastruktur 2013 gab es 98 Flughäfen in der Türkei, darunter 22 internationale Flughäfen. İstanbul Flughafen ist der größte Flughafen der Welt, mit einer Kapazität von 150 Millionen Passagieren pro Jahr. Neben Turkish Airlines, Fahnenträger der Türkei seit 1933, arbeiten mehrere andere Fluggesellschaften im Land. Seit 2014 verfügt das Land über ein Straßennetz von 65,623 Kilometern (40,776 Meilen). Die türkischen Staatsbahnen begannen 2003 mit dem Bau von Hochgeschwindigkeitsbahnlinien. Die Ankara-Konya-Linie wurde 2011 in Betrieb genommen, während die Ankara-Istanbul-Linie 2014 in Betrieb ging. Der 2013 eröffnete Marmaray-Tunnel unter dem Bosporus verbindet die Bahn- und U-Bahn-Linien von Istanbuls europäischen und asiatischen Seiten, während der nahegelegene Eurasia-Tunnel (2016) eine Unterwasserstraße für Kraftfahrzeuge bietet. Die Bosporus-Brücke (1973,) Fatih Sultan Mehmet Bridge (1988) und die Yavuz Sultan Selim-Brücke (2016) sind die drei Hängebrücken, die die europäischen und asiatischen Küsten der Bosporus-Strecken verbinden. Die Osman Gazi-Brücke (2016) verbindet die nördlichen und südlichen Küsten des Golfs von İzmit. Die Çanakkale 1915 Brücke auf der Dardanelles Straße, die Europa und Asien verbindet, wird nach Abschluss die längste Hängebrücke der Welt werden. Viele Erdgasleitungen erstrecken sich über das Territorium des Landes. Die Baku-Tbilisi-Ceyhan Pipeline, die zweitlängste Ölpipeline der Welt, wurde 2005 eröffnet. Der Blue Stream, eine große trans-Black Sea Gas Pipeline, liefert Erdgas aus Russland in die Türkei. Die Untersee-Pipeline, Turkish Stream, mit einer jährlichen Kapazität von rund 63 Milliarden Kubikmeter (2.200 Milliarden Kubikmeter), ermöglicht die Türkei, russisches Gas in den Rest Europas zu verkaufen. Ab 2018 verbraucht die Türkei 1700 Terawattstunden (TW/h) Primärenergie pro Jahr, etwas mehr als 20 Megawattstunden (MW/h) pro Person, meist aus importierten fossilen Brennstoffen. Obwohl die Energiepolitik der Türkei die Verringerung der Importe von fossilen Brennstoffen beinhaltet, ist die Kohle in der Türkei der größte einzige Grund, warum die Treibhausgasemissionen in der Türkei 1 % des weltweiten Gesamtvolumens betragen. Erneuerbare Energien in der Türkei werden erhöht und das Kernkraftwerk Akkuyu an der Mittelmeerküste errichtet: Trotz der nationalen Stromerzeugung werden fossile Brennstoffe immer noch subventioniert. Die Türkei hat die fünfthöchste direkte Nutzung und Kapazität der Erdwärme in der Welt. Wissenschaft und Technologie TÜBİTAK ist die führende Agentur für die Entwicklung von Wissenschaft, Technologie und Innovationspolitik in der Türkei. TÜBA ist eine autonome wissenschaftliche Gesellschaft, die wissenschaftliche Aktivitäten in der Türkei fördert. TAEK ist die offizielle Kernenergieeinrichtung der Türkei. Zu seinen Zielen gehören die wissenschaftliche Forschung in der Kernenergie sowie die Entwicklung und Umsetzung friedlicher Kerninstrumente. Zu den türkischen Regierungsgesellschaften für Forschung und Entwicklung in militärischen Technologien gehören unter anderem die türkische Luft- und Raumfahrtindustrie, ASELSAN, HAVELSAN, ROKETSAN, MKE. Das Türkische Satelliten-Montage-, Integrations- und Testzentrum (UMET) ist eine Raumfahrzeug-Produktions- und Testanlage im Besitz des Ministeriums für nationale Verteidigung und betrieben von der türkischen Luft- und Raumfahrtindustrie (TAI). Das Turkish Space Launch System (UFS) ist ein Projekt, um die Satelliten-Startfähigkeit der Türkei zu entwickeln. Es besteht aus dem Bau eines Raumhafens, der Entwicklung von Satelliten-Start-Fahrzeugen sowie der Errichtung von Remote-Erd-Stationen. Türksat ist der einzige Kommunikationssatellitenbetreiber in der Türkei und hat die Türksat-Serie von Satelliten in Orbit gestartet. Göktürk-1, Göktürk-2 und Göktürk-3 sind die Erdbeobachtungssatelliten der Türkei zur Aufklärung, die vom türkischen Verteidigungsministerium betrieben werden. BILSAT-1 und RASAT sind die wissenschaftlichen Erdbeobachtungssatelliten, die vom TÜBİTAK Space Technologies Research Institute betrieben werden. Im Jahr 2015 gewann Aziz Sancar, ein türkischer Professor an der University of North Carolina, den Nobel Chemistry Prize zusammen mit Tomas Lindahl und Paul Modrich, für ihre Arbeit an, wie Zellen beschädigte DNA reparieren. Andere türkische Wissenschaftler sind der Arzt Hulusi Behçet, der Behçet-Krankheit und Mathematiker Cahit Arf entdeckte, der die Arf-Invariante definierte. Bevölkerung Nach Angaben der adressenbasierten Bevölkerung Das Aufnahmesystem der Türkei betrug 2011 74,7 Millionen Menschen, davon fast drei Viertel in Städten. Nach Schätzung 2011 steigt die Bevölkerung jährlich um 1,35 Prozent. Die Türkei hat eine durchschnittliche Bevölkerungsdichte von 97 Personen pro km2. Die Menschen innerhalb der Altersgruppe 15-64 sind 67,4 Prozent der Gesamtbevölkerung; die Altersgruppe 0-14 entspricht 25,3 Prozent; während Senioren im Alter von 65 Jahren oder älter 7,3 Prozent ausmachen. Artikel 66 der türkischen Verfassung definiert einen Türken als "jeder, der durch die Bindung der Staatsbürgerschaft an den türkischen Staat gebunden ist"; daher unterscheidet sich die rechtliche Verwendung des Begriffs Türkisch als Bürger der Türkei von der ethnischen Definition. Allerdings sind etwa 70 bis 80 Prozent der Bürger des Landes ethnische Türken. Es wird geschätzt, dass in der Türkei mindestens 47 ethnische Gruppen vertreten sind. Zuverlässige Daten über die ethnische Mischung der Bevölkerung sind nicht verfügbar, da die türkischen Volkszählungen keine Statistiken über die ethnische Zugehörigkeit enthalten. Kurden sind die größte nicht-türkische Ethnizität von 12-25 Prozent der Bevölkerung. Die genaue Zahl bleibt Gegenstand von Streitigkeiten; nach Servet Mutlu, "mehr oft als nicht, diese Schätzungen reflektieren pro-kurdische oder pro-türkische Sympathien und Haltungen anstatt wissenschaftliche Fakten oder Erudition". Mutlus 1990-Studie schätzte, dass Kurden rund 12 Prozent der Bevölkerung ausmachten, während Mehrdad Izady die Zahl um 25 Prozent legte. Die Kurden bilden eine Mehrheit in den Provinzen Ağrı, Batman, Bingöl, Bitlis, Diyarbakır, Elâzığ, Hakkari, Iğdır, Mardin, Muş, Siirt, Şırnak, Tunceli und Van; eine fast Mehrheit in der Provinz Şanlıurfa (47;)% und eine große Minderheit in der Provinz Kars (20%). Darüber hinaus existieren aufgrund interner Migration kurdische Diaspora-Gemeinschaften in allen großen Städten in der Zentral- und Westtürkei. In Istanbul gibt es schätzungsweise drei Millionen Kurden, die die Stadt mit der größten kurdischen Bevölkerung der Welt machen. Nichtkurdische Minderheiten werden angenommen, um geschätzte 7-12 Prozent der Bevölkerung zu bilden. Die drei im Vertrag von Lausanne anerkannten nichtmuslimischen Minderheitsgruppen waren Armenier, Griechen und Juden. Andere ethnische Gruppen sind Albaner, Araber, Assyrer, Bosnier, Circassianer, Georgier, Laz, Pomaks und Roma. Die Türkei ist auch Heimat einer muslimischen Gemeinschaft Megleno-Romanens.Vor Beginn des syrischen Bürgerkriegs im Jahr 2011 variierte die geschätzte Zahl der Araber in der Türkei von 1 Million auf mehr als 2 Millionen. Ab April 2020 gibt es 3,6 Millionen syrische Flüchtlinge in der Türkei, die überwiegend Araber sind, aber auch syrische Kurden, syrische Türken und andere ethnische Gruppen Syriens umfassen. Die überwiegende Mehrheit davon lebt in der Türkei mit vorübergehenden Aufenthaltsgenehmigungen. Die türkische Regierung hat Flüchtlingen, die der syrischen Nationalarmee beigetreten sind, die türkische Staatsbürgerschaft gewährt. Die Einwanderung in die Türkei ist der Prozess, in dem die Menschen in die Türkei wandern, um im Land zu wohnen. Die nach schätzungsweise 2,5 Prozent der Bevölkerung entstandene Migrationskrise der Türkei sind internationale Migranten. Die Türkei beherbergt ab April 2020 die größte Zahl von Flüchtlingen der Welt, darunter 3,6 Millionen syrische Flüchtlinge. Im Rahmen der Migrationskrise der Türkei, so UNHCR, lag die Türkei 2018 bei 63,4% aller Flüchtlinge der Welt, das sind 3,564,919 registrierte Flüchtlinge aus Afrika und dem Nahen Osten insgesamt. Sprachen Die offizielle Sprache ist Türkisch, die die am weitesten verbreitete türkische Sprache der Welt ist. Es wird von 85,54 Prozent der Bevölkerung als erste Sprache gesprochen. 11,97 Prozent der Bevölkerung spricht der Kurmanji Dialekt von Kurdisch als Muttersprache. Arabisch und Zaza sind die Muttersprachen von 2,39 Prozent der Bevölkerung, und mehrere andere Sprachen sind die Muttersprachen von kleineren Teilen der Bevölkerung. Zu den Sprachen in der Türkei gehören Abaza, Abkhaz, Adyghe, Cappadocian Greek, Gagauz, Hértevin, Homshetsma, Kabard-Cherkes, Ladino (Judesmo,) Laz, Mlahso, Pontic Greek, Romani, Suret, Turoyo, Ubykh und Western Armenian. Megleno-Romanisch wird auch gesprochen. Religion Türkei ist ein säkularer Staat ohne offizielle Staatsreligion; die türkische Verfassung sieht Religions- und Gewissensfreiheit vor. Eine 2016 Umfrage von Ipsos, die 17,180 Erwachsene in 22 Ländern interviewte, fand heraus, dass der Islam die dominante Religion in der Türkei war, die von 82 % der Gesamtbevölkerung eingehalten wurde; religiös unbeteiligte Menschen umfassten 13 % der Bevölkerung, während 2 % Christen waren. Laut Religiositätsumfrage, die in der Türkei im Jahr 2019 von OPTİMAR durchgeführt wurde, identifiziert sich 89,5% der Bevölkerung als Muslim, 4,5% glaubte an Gott, aber nicht zu einer organisierten Religion gehörte, 2,7% waren agnostisch, 1,7% waren atheistisch und 1,7% nicht beantwortet. Eine weitere Umfrage von Gezici Araştırma im Jahr 2020 interviewte 1.062 Menschen in 12 Provinzen und fand heraus, dass 28.5% der Generation Z in der Türkei als irreligiös identifizieren. Das CIA World Factbook berichtet, dass der Islam die Religion von 99,8% der Bevölkerung ist, mit Sunni Muslimen als die größte Sekte, während 0,2% sind Christen und Juden. Es gibt jedoch keine amtliche Regierungsstatistik, in der die religiösen Überzeugungen des türkischen Volkes angegeben werden, noch sind religiöse Daten in der Volkszählung des Landes aufgezeichnet. Die Akademiker legen nahe, dass die Alevi-Bevölkerung 15 bis 20 Millionen beträgt, während die Alevi-Bektaşi-Föderation behauptet, dass es rund 25 Millionen gibt. Laut Aksiyon-Magazin ist die Zahl der Zwölfer Schias (ohne Alevis) drei Millionen (4.2)% Christentum hat eine lange Geschichte in der heutigen Türkei, die der Geburtsort zahlreicher christlicher Apostel und Heilige ist. Antiochia (Antakya) wird von der Tradition als Ort angesehen, an dem die Evangelien geschrieben wurden, und wo die Anhänger Jesu zum ersten Mal Christen genannt wurden. Der Anteil der Christen in der Türkei fiel von 17,5% (drei Millionen Anhänger) in einer Bevölkerung von 16 Millionen auf 2,5% im frühen 20. Jahrhundert. vor allem durch den armenischen Völkermord, den Bevölkerungsaustausch zwischen Griechenland und der Türkei und die Auswanderung von Christen, die im späten 19. Jahrhundert begannen und im ersten Viertel des 20. Jahrhunderts an Tempo gewann. Heute gibt es mehr als 120.000-320.000 Menschen verschiedener christlicher Konfessionen, die weniger als 0,2% der Bevölkerung der Türkei repräsentieren, darunter geschätzte 80.000 orientalisch-orthodoxe, 35.000 römische Katholiken, 18.000 antiochische Griechen, 5.000 griechische Orthodoxe, kleinere Zahl von Protestanten und 512 Mormonen. Derzeit gibt es 236 Kirchen, die für die Anbetung in der Türkei geöffnet sind. Die heutige Türkei hat weiterhin eine kleine jüdische Bevölkerung; mit rund 26.000 Juden, deren überwiegende Mehrheit Sephardi ist. Die Türkei hat die größte jüdische Gemeinschaft unter den muslimisch-majoristischen Ländern. In einer Umfrage von Mitte 2010 wurden 2,9% der türkischen Befragten als Atheisten identifiziert. Der Verband des Atheismus, die erste offizielle atheistische Organisation auf dem Balkan und dem Nahen Osten, wurde 2014 gegründet. Einige religiöse und säkulare Beamte behaupteten, dass Atheismus und Deismus unter türkischen Menschen wachsen. Bildung Das Ministerium für nationale Bildung ist für die Vorschulerziehung zuständig. Dies ist obligatorisch und dauert zwölf Jahre: vier Jahre jeder Grundschule, Mittelschule und High School. Die Grundbildung in der Türkei soll hinter anderen OECD-Ländern zurückbleiben, mit erheblichen Unterschieden zwischen hohen und niedrigen Performern. Der Zugang zu qualitativ hochwertiger Schule hängt stark von der Leistung in der Sekundarschule Eingangsprüfungen ab, bis einige Schüler beginnen, private Tutoring-Klassen zu nehmen, wenn sie zehn Jahre alt sind. Ab 2017 gibt es 190 Universitäten in der Türkei. Bis auf die Open Education Faculties (AÖF) an der Anadolu, Istanbul und der Atatürk University; der Eintritt wird durch das National Student Selection and Placement System (ÖSYS)-Prüfung geregelt, wonach Hochschulabsolventen nach ihrer Vorstellung an Hochschulen vergeben werden. Laut 2012–2013 Times Higher Education World University Rankings, die Top-Universität in der Türkei ist Middle East Technical University, gefolgt von Bilkent University und Koç University, Istanbul Technical University und Boğaziçi University. Alle staatlichen und privaten Universitäten sind unter der Kontrolle des Hochschulrats (YÖK), dessen Leiter vom Präsidenten der Türkei ernannt wird; und seit 2016 ernennt der Präsident direkt alle Rektoren aller staatlichen und privaten Universitäten. Gesundheit Das Gesundheitsministerium betreibt seit 2003 ein allgemeines Gesundheitssystem. Bekannt als Universal Health Insurance (Genel Sağlık Sigortası), wird es durch einen Steuerzuschlag auf Arbeitgeber finanziert, derzeit bei 5%. Die öffentliche Finanzierung umfasst etwa 75,2% der Gesundheitsausgaben. Trotz der allgemeinen Gesundheitsversorgung waren die Gesamtausgaben für Gesundheit als Anteil des BIP im Jahr 2018 bei den OECD-Ländern mit 6,3 % des BIP am niedrigsten, verglichen mit dem OECD-Durchschnitt von 9,3 %. Die durchschnittliche Lebenserwartung beträgt 78,6 Jahre (75,9 für Männer und 81,3 für Frauen), verglichen mit dem EU-Durchschnitt von 81 Jahren. Die Türkei hat eine der höchsten Adipositasraten der Welt, mit fast einem Drittel (29,5)% ihrer erwachsenen Bevölkerung mit einem Körpermassenindex (BMI) Wert, der 30 oder höher ist. Die Luftverschmutzung in der Türkei ist eine Hauptursache für den frühen Tod. Kultur Türkei hat eine sehr vielfältige Kultur, die eine Mischung aus verschiedenen Elementen der Turkischen, Anatolischen, Osmanischen (die selbst eine Fortsetzung der Greco-römischen und islamischen Kulturen war) und westlichen Kultur und Traditionen, die mit der Westalisierung des osmanischen Reiches begann und noch heute fortsetzt. Diese Mischung begann ursprünglich durch die Begegnung der Türken und ihrer Kultur mit den Völkern, die während ihrer Migration von Zentralasien in den Westen unterwegs waren. Die türkische Kultur ist ein Produkt der Bemühungen, ein moderner westlicher Staat zu sein, unter Beibehaltung traditioneller religiöser und historischer Werte. Die türkische Malerei, im westlichen Sinne, entwickelte sich ab Mitte des 19. Jahrhunderts aktiv. Die ersten Malstunden wurden 1793 an der Technischen Universität Istanbul (damals der Imperial Military Engineering School) geplant, meist zu technischen Zwecken. Im späten 19. Jahrhundert wurde die menschliche Figur im westlichen Sinne in der türkischen Malerei gegründet, vor allem mit Osman Hamdi Bey (1842–1910). Impressionismus, unter den zeitgenössischen Trends, erschien später mit Halil Pasha (c.1857–1939). Weitere wichtige türkische Maler im 19. Jahrhundert waren Ferik İbrahim Paşa (1815–1891), Osman Nuri Paşa (c.1839–1906,) Şeker Ahmet Paşa (1841–1907), Hoca Ali Riza (1864–1939). Die jungen türkischen Künstler, die 1926 nach Europa geschickt wurden, inspirierten sich durch zeitgenössische Trends wie Fauvismus, Cubismus und sogar Expressionismus, die in Europa noch sehr einflussreich waren. Die spätere "Gruppe D" von Künstlern unter der Leitung von Abidin Dino, Cemal Tollu, Fikret Mualla, Fahrünnisa Zeid, Bedri Rahmi Eyüboğlu, Adnan Çoker und Burhan Doğançay stellte einige Trends vor, die seit mehr als drei Jahrzehnten im Westen anhielten. Weitere wichtige Bewegungen in der türkischen Malerei waren die "Yeniler Grubu" (The Newcomers Group) der späten 1930er Jahre; die "On'lar Grubu" (Gruppe der Zehn) der 1940er Jahre; die "Yeni Dal Grubu" (New Branch Group) der 1950er Jahre; und die "Siyah Kalem Grubu" (Black Pen Group) der 1960er Jahre. Zu den international renommierten türkischen Bildhauern im 20. Jahrhundert gehören Ali Hadi Bara, Zühtü Müridoğlu, İlhan Koman, Kuzgun Acar und Ali Teoman Germaner. Teppichweberei ist eine traditionelle Kunst aus präislamischen Zeiten. Während seiner langen Geschichte haben Kunst und Handwerk des gewebten Teppichs verschiedene kulturelle Traditionen integriert. Spuren von byzantinischem Design können entdeckt werden; Turkische Völker wandern aus Zentralasien, sowie armenische Menschen, kaukasische und kurdische Stämme entweder in leben, oder wandern nach Anatolia, brachten mit ihnen ihre traditionellen Entwürfe. Die Ankunft des Islam und die Entwicklung der islamischen Kunst beeinflussten auch die türkische Teppichgestaltung. Die Geschichte ihrer Designs, Motive und Ornamente spiegelt somit die politische und ethnische Geschichte und Vielfalt des Kleinasiens wider. Die wissenschaftlichen Versuche waren jedoch noch nicht erfolgreich, ein bestimmtes Design einer bestimmten ethnischen, regionalen oder sogar nomadischen Versus-Dorftradition zuzuordnen. Die osmanische Miniatur ist mit der persischen Miniaturtradition sowie starken chinesischen künstlerischen Einflüssen verbunden. Die Wörter tasvir oder nakış wurden verwendet, um die Kunst der Miniaturmalerei in osmanisch Türkisch zu definieren. Die Studios, in denen die Künstler arbeiteten, wurden nakkaşhane genannt. Die Miniaturen wurden in der Regel nicht unterschrieben, vielleicht wegen der Ablehnung des Individualismus, aber auch weil die Werke nicht vollständig von einer Person geschaffen wurden; der Kopfmaler gestaltete die Komposition der Szene, und seine Lehrlinge zogen die Konturen (die Tahrir genannt wurden) mit schwarzer oder farbiger Tinte und dann malte die Miniatur ohne eine Illusion der Tiefe. Der Kopfmaler, und viel öfter der Schreiber des Textes, wurde in einigen der Handschriften genannt und dargestellt. Das Verständnis der Perspektive war anders als die der nahegelegenen europäischen Renaissance-Maltradition, und die Szene, die gezeigt wurde, enthielt oft verschiedene Zeiträume und Räume in einem Bild. Sie folgten genau dem Kontext des Buches, in dem sie aufgenommen wurden, mehr Illustrationen als eigenständige Kunstwerke. Die frühesten Beispiele des türkischen Papiers, genannt im Februar in Türkisch, sollen eine Kopie des Hâlnâme vom Dichter Arifî sein. Der Text dieser Handschrift wurde von Mehmed bin Gazanfer in einer filigran geschnittenen Papier-Découpage Kalligraphie gemacht und 1540 fertiggestellt und verfügt über viele Marmor- und Dekorpapiergrenzen. Ein früher Meister des Pseudonyms von Şebek wird posthum im frühesten osmanischen Text über die Kunst genannt Tertib-i Risâle-i Ebrî, die auf internen Beweisen nach 1615 datiert wird. Die Anweisungen für mehrere ebru-Techniken im Text werden diesem Meister akkreditiert. Ein weiterer berühmter Meister aus dem 18. Jahrhundert unter dem Namen Hatip Mehmed Efendi (gest. 1773) ist mit der Entwicklung von Motiven und vielleicht frühen floralen Designs akkreditiert, obwohl die Beweise aus Indien einigen dieser Berichte widersprechen. Trotzdem werden Marmormotive heute in der Türkei häufig als Hutmacher bezeichnet. Literatur und Theater Türkische Literatur ist eine Mischung aus kulturellen Einflüssen. Die Interaktion zwischen dem Osmanischen Reich und der islamischen Welt zusammen mit Europa trug zu einer Mischung aus türkischen, islamischen und europäischen Traditionen in der modernen türkischen Musik und literarischen Kunst bei. Die türkische Literatur wurde in den meisten osmanischen Epochen stark von persischer und arabischer Literatur beeinflusst. Die Tansimat-Reformen stellten bisher unbekannte westliche Genres vor, vor allem den Roman und die kurze Geschichte. Viele der Schriftsteller in der Tansimat-Zeit schrieben in mehreren Genres gleichzeitig: So schrieb der Dichter Nâmık Kemal auch den wichtigen 1876 Roman İntibâh (Erwachen), während der Journalist Şinasi 1860 das erste moderne türkische Spiel geschrieben hat, die ein-Akte Komödie "Şair Evlenmesi" (The Poet's Marriage). Die meisten Wurzeln der modernen türkischen Literatur wurden zwischen den Jahren 1896 und 1923 gebildet. Im Laufe dieser Zeit gab es drei primäre literarische Bewegungen: die Edebiyat-ı Cedîde (Neue Literatur) Bewegung, die Fecr-i tî (Dawn of the Future) Bewegung und die Millî Edebiyat (Nationale Literatur) Bewegung. Der erste radikale Schritt der Innovation im 20. Jahrhundert türkische Poesie wurde von Nâzım Hikmet genommen, der den freien Vers-Stil eingeführt. Eine weitere Revolution in der türkischen Lyrik entstand 1941 mit der Garip-Bewegung unter der Leitung von Orhan Veli, Oktay Rıfat und Melih Cevdet. Die Mischung aus kulturellen Einflüssen in der Türkei ist z.B. in Form der "neuen Symbole des Zusammenstoßes und der Verflechtung von Kulturen", die in den Romanen von Orhan Pamuk, dem Empfänger des Nobelpreiss für Literatur von 2006, vorgestellt wurden. Der Ursprung des türkischen Theaters stammt aus alten heidnischen Ritualen und mündlichen Legenden. Die Tänze, Musik und Lieder, die während der Rituale der Bewohner von Anatolien vor Jahrtausenden gespielt wurden, sind die Elemente, aus denen die ersten Shows entstanden sind. In der Zeit entwickelten sich die alten Rituale, Mythen, Legenden und Geschichten zu Theaterschauen. Ausgehend vom 11. Jahrhundert ebneten sich die Traditionen der Seljuk-Türken mit denen der indigenen Völker Anatoliens und der Interaktion zwischen verschiedenen Kulturen den Weg für neue Theaterstücke. Nach der Zeit der Tanzimat (Reformation) im 19. Jahrhundert wurden Charaktere im türkischen Theater modernisiert und Theaterstücke auf europäischer Bühne mit europäischen Kostümen aufgeführt. Nach der Wiederherstellung der konstitutionellen Monarchie mit der Young Turk Revolution im Jahr 1908, theatralische Aktivitäten stiegen und soziale Probleme begannen im Theater sowie in historischen Theaterstücken zu reflektieren. 1914 wurde ein Theaterkonservatoire, Darülbedayi-i Osmani (das zum Kern der Istanbuler Stadttheater wurde) gegründet. Während der Jahre des Chaos und des Krieges setzte der Darülbedayi-i Osmani seine Aktivitäten fort und zog die jüngere Generation an. In dieser Zeit entstanden zahlreiche türkische Dramatiker; einige von ihnen schrieben über romantische Themen, andere interessierten sich für soziale Probleme, und noch andere beschäftigten sich mit nationalistischen Themen. In dieser Zeit wurden auch die ersten türkischen Musicals geschrieben. In der Zeit begannen türkische Frauen auf der Bühne zu erscheinen, was eine wichtige Entwicklung in der späten osmanischen Gesellschaft war. Bis dahin wurden Frauenrollen nur von Schauspielerinnen gespielt, die Angehörige der ethnischen Minderheiten der Türkei waren. Heute gibt es zahlreiche private Theater im Land, zusammen mit denen, die von der Regierung subventioniert werden, wie die türkischen Staatstheater. Musik und Tanz Musik der Türkei umfasst vor allem türkische Elemente sowie teilweise Einflüsse von zentralasiatischen Volksmusik, arabischer Musik, griechischer Musik, osmanischer Musik, persischer Musik und Balkanmusik sowie Referenzen für modernere europäische und amerikanische Volksmusik. Die Wurzeln traditioneller Musik in der Türkei erstrecken sich über Jahrhunderte bis zu einer Zeit, in der die Seljuk-Türken im 11. Jahrhundert nach Anatolien und Persien wanderten und Elemente sowohl Turkischer als auch vortürkischer Einflüsse enthält. Ein Großteil seiner modernen populären Musik kann seine Wurzeln auf die Entstehung in den frühen 1930er-Jahren-Laufwerk für die Verwestlichung zurückverfolgen. Mit der Assimilation von Immigranten aus verschiedenen Regionen erweiterte sich auch die Vielfalt der musikalischen Genres und der musikalischen Instrumentation. Die Türkei hat auch dokumentierte Volksmusik gesehen und populäre Musik aufgenommen, die in den ethnischen Stilen der griechischen, armenischen, albanischen, polnischen und jüdischen Gemeinschaften produziert wurde. Viele türkische Städte und Städte haben pulsierende lokale Musikszenen, die wiederum eine Reihe von regionalen Musikstilen unterstützen. Trotz dieser jedoch, westliche Musik Stile wie Popmusik und kanto verloren Popularität zu arabesque in den späten 1970er und 1980er Jahren. Sie wurde bis Anfang der 1990er Jahre wieder populär, als Ergebnis einer offenen Wirtschaft und Gesellschaft. Mit Unterstützung von Sezen Aksu hat die wiederauflebende Popmusik mehrere internationale türkische Popstars wie Ajda Pekkan, Tarkan und Sertab Erener hervorgebracht. In den späten 1990er Jahren entstand auch eine unterirdische Musik, die alternative türkische Rock-, Electronica-, Hip-Hop-, Rap- und Tanzmusik im Gegensatz zum Mainstream-Konzern Pop und arabischen Genres produzierte. Zu den international renommierten türkischen Jazz- und Bluesmusikern und Komponisten gehören Ahmet Ertegun (Gründer und Präsident von Atlantic Records), Nükhet Ruacan und Kerem Görsev. Die türkischen Fünf ist ein Name, der von einigen Autoren verwendet wird, um die fünf Pioniere der westlichen klassischen Musik in der Türkei zu identifizieren, nämlich Ahmed Adnan Saygun, Ulvi Cemal Erkin, Cemal Reşit Rey, Hasan Ferit Alnar und Necil Kazım Akses. Zu den international renommierten türkischen Musikern der westlichen klassischen Musik gehören Pianisten İdil Biret, Verda Erman, Gülsin Onay, die Pekinel-Schwestern (Güher und Süher Pekinel,) Ayşegül Sarıca und Fazıl Say; Violinisten Ayla Erduran und Suna Kan; Opernsänger Semiha Berksoy, Leyla Gencer und Günşürek; Der türkische Volkstanz ist vielfältig. Hora wird in Ost-Thrakien durchgeführt; Zeybek in der Region Ägäis, Süd-Marmara und Ost-Zentral-Anatolien; Teke in der westlichen Mittelmeerregion; Kaşık Oyunları und Karşılama in West-Zentral-Anatolien, West-Schwarz-Region, Süd-Marmara-Region und Ost-Mittelmeerregion; Horon in der Region Architektur Die byzantinische Ära wird normalerweise von 330 n. Chr. datiert, als Konstantin der Große die römische Hauptstadt nach Byzantium bewegte, das Konstantinopel wurde, bis zum Fall des byzantinischen Reiches im Jahre 1453. Seine Architektur beeinflusste die spätere mittelalterliche Architektur in ganz Europa und im Nahen Osten dramatisch und wurde zum Urkunde der Renaissance- und osmanischen Architekturtradition, die ihrem Zusammenbruch folgte. Als das Römische Reich mit seiner neuen Hauptstadt Konstantinopel christlich (sowie östlich) ging, wurde seine Architektur sinnlicher und ambitionierter. Dieser neue Stil würde als Byzantinisch mit zunehmend exotischen Kuppeln und immer reichenden Mosaiken bekannt werden, gereist westlich nach Ravenna und Venedig und bis nach Norden bis Moskau. Die Architektur der Seljuk-Türken kombinierte die Elemente und Eigenschaften der türkischen Architektur Zentralasiens mit der persischen, arabischen, armenischen und byzantinischen Architektur. Der Übergang von der Seljuk-Architektur zur osmanischen Architektur ist in Bursa, der Hauptstadt des osmanischen Staates zwischen 1335 und 1413, am sichtbarsten. Nach der osmanischen Eroberung von Konstantinopel (Istanbul) im Jahre 1453 wurde die osmanische Architektur durch byzantinische Architektur signifikant beeinflusst. Der Topkapı-Palast in Istanbul ist eines der berühmtesten Beispiele für die klassische osmanische Architektur und war die Hauptresidenz der osmanischen Sultane für etwa 400 Jahre. Mimar Sinan (c.1489–1588) war der wichtigste Architekt der klassischen Zeit in der osmanischen Architektur. Er war der Chefarchitekt von mindestens 374 Gebäuden, die in verschiedenen Provinzen des Osmanischen Reiches im 16. Jahrhundert gebaut wurden. Seit dem 18. Jahrhundert wurde die türkische Architektur zunehmend von europäischen Stilen beeinflusst, und dies ist besonders in den Tansimat-Ära von Istanbul zu sehen, wie die Dolmabahçe, Çırağan, Feriye, Beylerbeyi, Küçüksu, Ihlamur und Yıldız Paläste, die alle von Mitgliedern der Balyan-Familie der osmanischen Hofarchite entworfen wurden.Die osmanischen Ära Wasserhäuser (yalı) am Bosporus reflektieren auch die Verschmelzung zwischen klassischen osmanischen und europäischen Architekturstilen während der vorgenannten Zeit. Die erste nationale Architektur Die Bewegung im frühen 20. Jahrhundert suchte nach einer neuen Architektur, die auf Motiven aus Seljuk und osmanischer Architektur basierte. Die führenden Architekten dieser Bewegung waren Vedat Tek (1873–1942,) Mimar Kemaleddin Bey (1870–1927), Arif Hikmet Koyunoğlu (1888–1982) und Giulio Mongeri (1873–1953). Gebäude aus dieser Zeit sind das Grand Post Office in Istanbul (1905–1909,) Tayyare Apartments (1919–1922,) Istanbul 4th Vakıf Han (1911–1926,) State Art and Sculpture Museum (1927–1930), Ethnography Museum of Ankara (1925–1928), die erste Ziraat Bank Hauptsitz in Ankara (1925–1929), die erste Türkiyeı Die Küche der türkischen Küche ist weitgehend das Erbe der osmanischen Küche. In den frühen Jahren der Republik wurden einige Studien über regionale anatolische Gerichte veröffentlicht, aber die Küche nicht stark in türkischen Folklore-Studien bis in die 1980er Jahre, als die fledgling Tourismusindustrie den türkischen Staat ermutigte, zwei Lebensmittel Symposien zu sponsern. Die in der Symposien eingereichten Beiträge stellten die Geschichte der türkischen Küche auf einem "historischen Kontinuum" vor, das zurück zu den türkischen Ursprüngen in Zentralasien kam und durch die Seljuk- und Ottomanen-Zeiten weiterging. Viele der auf diesen ersten beiden Symposien präsentierten Papiere waren nicht berücksichtigt. Vor dem Symposien wurde die Studie der türkischen kulinarischen Kultur erstmals durch die Veröffentlichung von Süheyl Ünver's 50 Dishes in der türkischen Geschichte 1948 populär. Dieses Buch basiert auf Rezepten, die in einem osmanischen Manuskript aus dem 18. Jahrhundert gefunden wurden. Sein zweites Buch war über die Palastküche während der Herrschaft von Mehmet II. Nach der Veröffentlichung von Ünver's Buch wurden anschließende Studien veröffentlicht, darunter eine Studie von 1978 eines Historikers namens Bahaettin Ögel über die zentralasiatischen Ursprungs türkischer Küche. Die osmanische Küche enthält Elemente der türkischen, byzantinischen, Balkan-, Armenier-, Kurdischen, arabischen und persischen Küche. Die Position des Landes zwischen Europa, Asien und dem Mittelmeer half den Türken, die wichtigsten Handelsrouten vollständig zu kontrollieren, und eine ideale Landschaft und Klima erlaubt Pflanzen und Tiere zu florieren. Die türkische Küche wurde von Mitte-1400s, dem Beginn der sechshundertjährigen Herrschaft des Osmanischen Reiches, gut etabliert. Joghurtsalate, Fisch im Olivenöl, Sherbet und gefüllte und gewickelte Gemüse wurden türkische Klammern. Das Reich, das sich schließlich von Österreich und der Ukraine bis nach Arabien und Nordafrika erstreckte, nutzte seine Land- und Wasserwege, um exotische Zutaten aus der ganzen Welt zu importieren. Bis Ende des 16. Jahrhunderts beherbergte das osmanische Gericht über 1.400 Wohnküchen und verabschiedete Gesetze, die die Frische von Lebensmitteln regulieren. Seit dem Sturz des Imperiums im Ersten Weltkrieg (1914–1918) und der Errichtung der türkischen Republik im Jahre 1923 haben ausländische Lebensmittel wie französische Hollandaise-Sauce und westliche Fastfood ihren Weg in die moderne türkische Ernährung gemacht. Sport Der beliebteste Sport in der Türkei ist Vereinsfußball. Galatasaray gewann 2000 den UEFA Cup und den UEFA Super Cup. Das türkische Nationalfußballteam gewann die Bronzemedaille bei der FIFA Weltmeisterschaft 2002, beim FIFA-Konföderationscup 2003 und beim UEFA-Euro 2008. Auch andere Mainstreamsportarten wie Basketball und Volleyball sind beliebt. Das nationale Basketballteam der Männer gewann die Silbermedaille bei der FIBA-Weltmeisterschaft 2010 und bei EuroBasket 2001, die beide von der Türkei gehostet wurden, und ist einer der erfolgreichsten bei den Mittelmeerspielen. Der türkische Basketballclub Fenerbahçe erreichte das Finale der EuroLeague in drei aufeinander folgenden Saisons (2016, 2017 und 2018) als europäische Champions 2017 und als Läufer 2016 und 2018. Ein weiterer türkischer Basketball-Club, Anadolu Efes S.K gewann die 2020–21 EuroLeague und die 1995–96 FIBA Korać Cup, waren die Läufer-up der 2018–19 EuroLeague und der 1992–93 FIBA Saporta Cup, und beendete dritte bei der 1999–2000 EuroLeague und der 2000–01 SuproLeague. Beşiktaş gewann die 2011–12 FIBA EuroChallenge, und Galatasaray gewann die 2015–16 Eurocup. Das Finale der 2013–14 EuroLeague Women Basketballmeisterschaft wurde zwischen zwei türkischen Teams, Galatasaray und Fenerbahçe gespielt und von Galatasaray gewonnen. Das nationale Basketballteam der Frauen gewann die Silbermedaille auf der EuroBasket Women 2011 und die Bronzemedaille auf der EuroBasket Women 2013. Wie das Männerteam ist das Basketballteam der Frauen eines der erfolgreichsten bei den Mittelmeerspielen. Das nationale Volleyball-Team der Frauen gewann die Goldmedaille bei den Europaspielen 2015, die Silbermedaille bei der Europameisterschaft 2003, die Bronzemedaille bei der Europameisterschaft 2011 und die Bronzemedaille beim FIVB World Grand Prix 2012. Sie gewannen auch mehrere Medaillen über mehrere Jahrzehnte bei den Mittelmeerspielen. Frauen Volleyball Clubs, nämlich Fenerbahçe, Eczacıbaşı und Vakıfbank, haben zahlreiche europäische Meisterschaftstitel und Medaillen gewonnen. Fenerbahçe gewann die FIVB Women's Club WM 2010 und die CEV Women's Champions League 2012. Die Vakıfbank, die Europa als Sieger der 2012–13 CEV Women's Champions League vertritt, wurde auch der Weltmeister, indem sie die FIVB Volleyball Women's Club World Championship 2013 gewann. Vor kurzem hat die Vakıfbank 2017 und 2018 die FIVB Volleyball Women's Club WM gewonnen und die 2017–18 CEV Women's Champions League zum vierten Mal in ihrer Geschichte gewonnen. Die traditionelle nationale Sportart der Türkei ist seit osmanischer Zeit yağlı güreş (Ölwrestling). Die Provinz Edirne hat seit 1361 das jährliche Kırkpınar-Öl-Wrestling-Turnier veranstaltet und ist damit der älteste, kontinuierlich abgehaltene Sportwettbewerb der Welt. Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts erwarb osmanische Öl-Wrestling-Meister wie Koca Yusuf, Nurullah Hasan und Kızılcıklı Mahmut internationale Ruhm in Europa und Nordamerika durch den Sieg der Welt-Wrestling-Meisterschaft. Auch internationale Wrestling-Stylen unter FILA wie Freestyle Wrestling und Greco-Roman Wrestling sind beliebt, mit vielen europäischen, World und Olympia-Meisterschaftstiteln, die von türkischen Wrestlern sowohl einzeln als auch als Nationalmann gewonnen werden. Medien und Kino Hunderte von Fernsehsendern, Tausende von lokalen und nationalen Radiosendern, mehrere Dutzend Zeitungen, ein produktives und profitables nationales Kino und ein rasches Wachstum der Breitband-Internetnutzung bilden eine lebendige Medienindustrie in der Türkei. Die meisten TV-Publikums werden unter den öffentlich-rechtlichen Sendern TRT und den netzwerkartigen Kanälen wie Kanal D, Show TV, ATV und Star TV geteilt. Die Rundfunkmedien haben eine sehr hohe Penetration, da Satellitenschüsseln und Kabelsysteme weit verbreitet sind. Der Oberste Rat für Radio und Fernsehen (RTÜK) ist die Regierungsstelle, die die Rundfunkmedien überwacht. Die beliebtesten Zeitungen sind Posta, Hürriyet, Sözcü, Sabah und Habertürk. Die türkischen Fernsehdramen werden zunehmend über die Grenzen der Türkei hinaus populär und gehören zu den wichtigsten Exporten des Landes, sowohl in Bezug auf Profit und Öffentlichkeitsarbeit. Nach dem Sturz des Fernsehmarktes des Nahen Ostens in den letzten zehn Jahren haben die türkischen Shows 2016 in mehr als einem Dutzend südamerikanischer und zentralamerikanischer Länder ausgestrahlt. Die Türkei ist heute der weltweit zweitgrößte Exporteur der Fernsehserie. Yeşilçam ist das Sobriquet, das sich auf die türkische Filmkunst und -industrie bezieht. Der erste Film, der im Osmanischen Reich ausgestellt wurde, war der 1895 Film der Lumiere Brothers, der 1896 in Istanbul gezeigt wurde. Der erste türkische Film war ein Dokumentarfilm mit dem Titel Ayastefanos'takiRus Abidesinin Yıkılışı (Demolition of the Russian Monument at San Stefano), der von Fuat Uzkınay geleitet und 1914 fertiggestellt wurde. Der erste Erzählfilm, Sedat Simavis The Spy, wurde 1917 veröffentlicht. Der erste Soundfilm der Türkei wurde 1931 gezeigt. Türkische Regisseure wie Nuri Bilge Ceylan, Yılmaz Güney und Ferzan Özpetek gewannen zahlreiche internationale Auszeichnungen wie die Palme d'Or und Golden Bear. Trotz gesetzlicher Bestimmungen hat sich die Medienfreiheit in der Türkei seit 2010 stetig verschlechtert, wobei nach dem gescheiterten Putschversuch am 15. Juli 2016 ein mutiger Rückgang zu verzeichnen war. Ab Dezember 2016 wurden in der Türkei mindestens 81 Journalisten eingesperrt und mehr als 100 Nachrichtenstellen geschlossen. Freedom House listet die Medien der Türkei als nicht kostenlos auf. Die Medien-Crackdowns erstrecken sich auch auf die Internet-Censorship mit Wikipedia, die zwischen 29. April 2017 und 15. Januar 2020 gesperrt wird. Siehe auch Index der Türkei-bezogenen Artikel Übersicht über die Türkei Hinweise Referenzen Weiter lesen Externe Links Generalturkey.com – Themenübergreifende Website über die Türkei. Türkei. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Türkei-Profil von der BBC Nachrichten Türkei von UCB Libraries GovPubs Daten über die Türkei von OECD Better Life Index der Türkei von der OECD Türkei bei Curlie Key Development Prognosen für die Türkei aus internationalen Zukunft Geografische Daten im Zusammenhang mit der Türkei bei OpenStreetMapTourismus Wikimedia Atlas der TürkeiHome – Offizielle Website des Ministeriums für Kultur und Tourismus Türkei Profil von der UNESCOGroßbritannienOffizielle Website der Türkei