Die Organisation der Afrikanischen Einheit (OAU; Französisch: Organisation de l'unité africaine, OUA) war eine zwischenstaatliche Organisation, die am 25. Mai 1963 in Addis Abeba, Äthiopien, mit 32 Unterzeichnerstaaten gegründet wurde. Einer der Hauptverantwortlichen der OAU war Kwame Nkrumah von Ghana. Er wurde am 9. Juli 2002 von seinem letzten Vorsitzenden, dem südafrikanischen Präsidenten Thabo Mbeki, entbunden und durch die Afrikanische Union (AU) ersetzt. Einige der Hauptziele der OAU waren es, die politische und wirtschaftliche Integration unter den Mitgliedsstaaten zu fördern und Kolonialismus und Neokolonialismus aus dem afrikanischen Kontinent auszurotten. Die Abwesenheit einer bewaffneten Kraft wie die der Vereinten Nationen ließ die Organisation ohne Mittel, ihre Entscheidung durchzusetzen. Es war auch nicht bereit, sich an den inneren Angelegenheiten der Mitgliedsstaaten zu beteiligen, die einige Kritiker dazu aufforderten, die OAU als Forum für rhetorische, nicht für Handlungen zu behaupten. Die OAU hat im September 1999 die Erklärung veröffentlicht und fordert eine neue Stelle auf, ihren Platz zu nehmen. Am 9. Juli 2002 geschah dies mit der Schaffung der Afrikanischen Union. Die Afrikanische Union hält bis heute viele der Gründungsprinzipien der OAU aufrecht. Geschichte Die OAU wurde im Mai 1963 in Addis Abeba, Äthiopien, von 32 afrikanischen Staaten gegründet, um die afrikanischen Nationen zusammenzubringen und die Probleme auf dem Kontinent zu lösen. Seine erste Konferenz fand am 1. Mai 1963 in Addis Ababa statt. Auf dieser Konferenz hielt der verstorbene Glücksspielische Historiker – und einer der damals führenden Glücksspielischen Nationalisten und Panafrikanischen – Alieu Ebrima Cham Joof vor den Mitgliedsstaaten eine Rede, in der er sagte: Es ist kaum 75 Jahre, als die europäischen Mächte sich um den Tisch in Deutschland saßen, die jeweils einen Dolch hielten, um Afrika zu seinem eigenen Vorteil zu besorgen.... Ihr Erfolg wird die Freiheit und die völlige Unabhängigkeit des afrikanischen Kontinents inspirieren und beschleunigen und Imperialismus und Kolonialismus aus dem Kontinent und schließlich Neokolonialismus aus der Welt ausrotten... Ihr Versagen, für den kein wahrer Afrikaner in Afrika betet, wird unseren Kampf mit Bitterkeit und Enttäuschung verlängern. Ich beschwöre daher, dass Sie jeden Vorschlag außerhalb Afrikas ignorieren und halten, dass die gegenwärtige Zivilisation, von der einige der großen Mächte rühmen, aus Afrika sprangen und erkennen, dass die ganze Welt etwas irdisches hat, um aus Afrika zu lernen, würden Sie sich bemühen, sich zu einem Einvernehmen zu bewegen, Afrika vor den Klauen des Neokolonialismus zu retten und die afrikanische Würde, die Männlichkeit und die nationale Stabilität zu wahren. Ziele Die OAU hatte folgende Hauptziele: Koordination und Intensivierung der Zusammenarbeit der afrikanischen Staaten, um ein besseres Leben für die Menschen in Afrika zu erreichen. Souveränität, territoriale Integrität und Unabhängigkeit der afrikanischen Staaten zu verteidigen. Die OAU widmete sich auch der Ausrottung aller Formen des Kolonialismus und der weißen Minderheitsherrschaft, da es, als sie gegründet wurde, mehrere Staaten gab, die noch nicht ihre Unabhängigkeit gewonnen hatten oder weiße Minderheitenrudelten. Südafrika und Angola waren zwei solcher Länder. Die OAU schlug zwei Möglichkeiten vor, den Kontinent des Kolonialismus und der weißen Minderheitenherrschaft zu befreien. Erstens würde sie die Interessen der unabhängigen Länder verteidigen und dazu beitragen, die Unabhängigkeit der noch kolonisierten zu verfolgen. Zweitens würde sie in Bezug auf Weltangelegenheiten neutral bleiben, so dass ihre Mitglieder nicht mehr von außen kontrolliert werden. Ein Befreiungsausschuss wurde eingerichtet, um Unabhängigkeitsbewegungen zu unterstützen und die Interessen bereits unabhängiger Staaten zu berücksichtigen. Die OAU zielte auch darauf ab, in Bezug auf die globale Politik neutral zu bleiben, was verhindern würde, dass sie wieder von Außenkräften kontrolliert werden – eine besondere Gefahr im Kalten Krieg. Die OAU hatte auch andere Ziele: Stellen Sie sicher, dass alle Afrikaner die Menschenrechte genossen haben. Erhöhen Sie die Lebensstandards aller Afrikaner. Streitigkeiten und Streitigkeiten zwischen den Mitgliedern – nicht durch Kämpfen, sondern friedliche und diplomatische Verhandlungen. Bald nach der Unabhängigkeit äußerte eine Reihe von afrikanischen Staaten einen wachsenden Wunsch nach mehr Einheit innerhalb des Kontinents. Nicht jeder war sich darüber einig, wie diese Einheit erreicht werden konnte, und in dieser Hinsicht entstanden zwei Meinungsgruppen: Der von Kwame Nkrumah von Ghana geleitete Casablanca-Block wollte einen Verband aller afrikanischen Länder. Neben Ghana umfasste sie auch Algerien, Guinea, Marokko, Ägypten, Mali und Libyen. 1961 gegründet, wurden ihre Mitglieder als "progressive Staaten" bezeichnet. Der von Senghor von Senegal geleitete Monrovian-Block war der Ansicht, dass die Einheit allmählich durch wirtschaftliche Zusammenarbeit erreicht werden sollte. Sie unterstützte nicht den Begriff einer politischen Föderation. Die anderen Mitglieder waren Nigeria, Liberia, Äthiopien und die meisten der ehemaligen französischen Kolonien. Einige der ersten Diskussionen fanden in Sanniquellie, Liberia statt. Der Streit wurde schließlich behoben, als der äthiopische Kaiser Haile Selassie die beiden Gruppen nach Addis Ababa einludierte, wo die OAU und ihr Hauptquartier anschließend gegründet wurden. Die Charta der Organisation wurde von 32 unabhängigen afrikanischen Staaten unterzeichnet. Zum Zeitpunkt der Auflösung der OAU waren 53 der 54 afrikanischen Staaten Mitglieder; Marokko verließ am 12. November 1984 nach der Aufnahme der Arabischen Demokratischen Republik Sahrawi als Regierung der Westsahara 1982. Kritik und Lob Die Organisation wurde weit verbreitet als bürokratischer "Talking Shop" mit wenig Macht. Sie kämpfte um die Durchsetzung ihrer Entscheidungen, und ihr Mangel an bewaffneten Kräften erschwerte die Intervention außerordentlich. Die Bürgerkriege in Nigeria und Angola blieben jahrelang unbeabsichtigt, und die OAU konnte nichts tun, um sie zu stoppen. Die Politik der Nichteinmischung in die Angelegenheiten der Mitgliedstaaten beschränkte auch die Wirksamkeit der OAU. So, als die Menschenrechte verletzt wurden, wie in Uganda unter Idi Amin in den 1970er Jahren, war die OAU machtlos, sie zu stoppen. Die Organisation wurde von dem ghanaischen ehemaligen Generalsekretär der Vereinten Nationen Kofi Annan gelobt, um Afrikaner zusammenzubringen. Dennoch argumentieren Kritiker in ihrer 39-jährigen Existenz, dass die OAU wenig getan hat, um die Rechte und Freiheiten der afrikanischen Bürger vor ihren eigenen politischen Führern zu schützen, oft sie als "Diktators' Club" oder "Diktator's Trade Union". Die OAU war jedoch in gewisser Hinsicht erfolgreich. Viele ihrer Mitglieder waren auch Mitglieder der Vereinten Nationen, und sie standen in der letztgenannten Organisation zusammen, um die afrikanischen Interessen zu schützen – vor allem im Hinblick auf den anhaltenden Kolonialismus. Das Streben nach afrikanischer Einheit war daher in gewisser Weise erfolgreich. Die Gesamteinheit war jedoch schwierig zu erreichen, da die OAU weitgehend geteilt war. Die ehemaligen französischen Kolonien, die noch von Frankreich abhängig waren, hatten die Monrovia-Gruppe gebildet, und es gab eine weitere Spaltung zwischen denen, die die Vereinigten Staaten unterstützten und denen, die die UdSSR im Kalten Krieg der Ideologien unterstützten. Die prosozialistische Fraktion wurde von Ghanas Kwame Nkrumah geleitet, während Félix Houphouët-Boigny der Elfenbeinküste die Pro-Kapitalisten anführte. Aufgrund dieser Spaltungen war es für die OAU schwierig, Maßnahmen gegen Staaten zu ergreifen, die an internen Konflikten beteiligt waren, weil sie selten eine Einigung über das, was zu tun war. Die OAU spielte eine entscheidende Rolle bei der Ausrottung des Kolonialismus und der weißen Minderheitsherrschaft in Afrika. Es gab Waffen, Schulungen und Militärstützpunkte für Rebellengruppen, die gegen weiße Minderheit und Kolonialherrschaft kämpften. Gruppen wie die ANC und PAC, die Apartheid bekämpfen, und ZANU und ZAPU, die kämpfen, um die Regierung von Rhodesien zu verherrlichen, wurden in ihren Bemühungen von der OAU unterstützt. Afrikanische Häfen wurden zur südafrikanischen Regierung geschlossen, und südafrikanische Flugzeuge waren verboten, über den Rest des Kontinents zu fliegen. Die UNO war von der OAU überzeugt, Südafrika von Körpern wie der Weltgesundheitsorganisation zu vertreiben. Die OAU arbeitete auch mit der UN zusammen, um Flüchtlingsprobleme zu erleichtern. Sie hat die Afrikanische Entwicklungsbank für Wirtschaftsprojekte eingerichtet, die Afrika finanziell stärken sollen. Obwohl alle afrikanischen Länder schließlich ihre Unabhängigkeit gewannen, blieb es ihnen schwer, völlig unabhängig von ihren ehemaligen Kolonisatoren zu werden. Es wurde oft auf die früheren kolonialen Mächte für die wirtschaftliche Hilfe zurückgegriffen, die oft mit Strings verbunden waren: Kredite mussten bei hohen Zinsen zurückgezahlt werden, und Waren mussten zu niedrigen Zinsen an die Helfer verkauft werden. Die USA und die UdSSR haben in postkolonialem Afrika ihre eigenen Ziele verfolgt. Manchmal wurde Hilfe in Form von Technik und Helfer geleistet. Trotz des Kampfes, Westler (Kolonialisten) aus afrikanischen Angelegenheiten zu halten, hat die OAU nicht erreicht, Ziele zu erreichen, die für afrikanische Angelegenheiten aufgestellt sind. Die Organisation ist nach wie vor stark von der westlichen Hilfe (militärisch und wirtschaftlich) abhängig, um in afrikanische Angelegenheiten einzugreifen, trotz der Unzufriedenheit der afrikanischen Führer bei der Bewältigung der internationalen Gemeinschaft, insbesondere der westlichen Länder. Agenturen Autonome spezialisierte Agenturen, die unter der Schirmherrschaft der OAU tätig waren, waren: Panafrikanische Telekommunikationsunion (PATU)Pan-afrikanische Postunion (PAPU)Pan-afrikanische Nachrichtenagentur (PANA) Union of African National Television and Radio Organisations (URTNA) Union of African Railways (UAR) Organisation of African Trade Union Unity (OATUU) Supreme Council for Sports in Africa African Civil Aviation Commission Liste der Vorsitzenden Liste der Generalsekretäre-General OAU-Gipfel OAU-Mitglieder zum Zeitpunkt der Aufnahme (53 Staaten) Siehe auch Afrikanische Parlamentarische Union (APU), eine andere interparlamentarische Institution nur einiger afrikanischer Länder (Nicht-Mitglieder sind Eritrea, Seychellen, Komoren, Mauritius, Madagaskar, Tansania, Simbabwe, Malawi, Mosambik, Botswana, Südafrika, Swasiland, Lesotho, Sahrawi Republik) Rechtsanwaltsausschuss für Menschenrechte (Juli 1995); ISBN 0-934143-73-0 CEC.rwanda2.free.fr, Bericht über den Völkermord in Ruanda im Jahr 2000. Black-king.net, Kaiser Haile Selassie von Äthiopien spricht auf der OAU-Konferenz, Addis Abeba, 1963In der Ökonomie und vor allem in der Konsumentscheidungstheorie, ist der Substitutionseffekt ein Bestandteil der Auswirkung einer Veränderung des Preises eines Gutes auf die Menge des von einem Verbraucher geforderten Gutes, das andere ist der Einkommenseffekt. Wenn der Preis des Gutes abnimmt, wenn hypothetisch das gleiche Verbrauchsbündel beibehalten werden sollte, würde das Einkommen freigesetzt werden, was für eine Kombination von mehr der Waren ausgegeben werden könnte. So spiegelt das gewählte neue Gesamtverbrauchsbündel im Vergleich zum alten sowohl die Wirkung der veränderten relativen Preise der beiden Waren wider (eine Einheit eines Gutes kann nun für eine andere Menge des anderen Guts gehandelt werden als vorher, wie sich das Verhältnis ihrer Preise geändert hat) als auch die Wirkung des ermäßigten Einkommens. Die Wirkung der relativen Preisänderung wird als Substitutionseffekt bezeichnet, während die Wirkung aufgrund des freigesetzten Einkommens als Einkommenseffekt bezeichnet wird. Wird das Einkommen in Reaktion auf die Preisänderung so verändert, dass eine neue Haushaltslinie durch das alte Verbrauchsbündel gezogen wird, aber mit der Neigung, die durch die neuen Preise bestimmt wird und die optimale Wahl des Verbrauchers auf dieser Haushaltslinie liegt, wird die daraus resultierende Verbrauchsänderung als Slutsky Substitutionseffekt bezeichnet. Die Idee ist, dass der Verbraucher genug Geld zum Kauf ihres alten Bündels zu den neuen Preisen gegeben wird, und ihre Wahländerungen werden gesehen. Wenn stattdessen eine neue Budgetlinie mit der Neigung gefunden wird, die durch die neuen Preise bestimmt wird, aber auf die Gleichgültigkeitskurve durch das alte Bündel geht, ist der Unterschied zwischen dem neuen Punkt der Zangenz und dem alten Bündel der Hicks Substitutionseffekt. Die Idee ist nun, dass der Verbraucher nur genug Einkommen erhält, um ihr altes Dienstprogramm zu den neuen Preisen zu erreichen, und wie sich ihre Wahl ändert. Der Hicks Substitutionseffekt ist im nächsten Abschnitt dargestellt. Einige Autoren beziehen sich auf einen dieser beiden Konzepte als einfach der Substitutionseffekt. Das populäre Lehrbuch von Varian beschreibt die Slutsky-Variante als primäre, gibt aber auch eine gute Erklärung der Unterscheidung. Die gleichen Begriffe gelten auch, wenn der Preis eines Gutes statt nach unten steigt, wobei der Substitutionseffekt die Veränderung der relativen Preise widerspiegelt und der Einkommenseffekt die Tatsache widerspiegelt, dass das Einkommen in zusätzliche Ausgaben für die zurückbehaltenen Einheiten des jetzt privilegierten Gutes eingeweicht wurde. Zum Beispiel Kaffee und Tee. Wenn der Preis des Kaffees erhöht, können Verbraucher von heißen Getränken entscheiden, statt Tee zu trinken. Dies wird die Nachfrage nach Tee erhöhen. Ebenso, wenn der Preis von Kaffee war zu verringern, Tee-Trinker können entscheiden, ihre Trinkgewohnheiten zu verschieben und Kaffee für ihre täglichen Trinkgewohnheiten ersetzen, wodurch die Nachfrage nach Tee zu verringern. Die Ökonomen hatten lange verstanden, dass Preisänderungen zu zwei Hauptreaktionen der Verbraucher führen könnten, die erste Arbeit an diesem Thema war von Vilfredo Pareto in den 1890er Jahren durchgeführt worden, aber es war nicht bis Slutskys 1915 Artikel, dass streng zum Thema gebracht wurde. Slutskys Originalpapier wurde während der Der Weltkrieg I auf Italienisch, wegen dieser Ökonomen in der anglo-amerikanischen Welt, wurde bis in die 1930er Jahre nicht über die Beiträge von Slutsky informiert. Die englische Welt wurde 1934 vollständig auf Slutskys Ideen vorgestellt, als "Eine Reconsideration der Werttheorie" von John Hicks und RGD Allen veröffentlicht wurde, dieses Papier auf der Arbeit von Pareto gebaut und zu Schlussfolgerungen kam Slutsky hatte zwei Jahrzehnte zuvor realisiert. Grafische Analyse Angenommen, die Ausgangssituation wird durch das Diagramm (mit gut Y horizontal aufgetragen) mit den angegebenen (und nie ändernden) Gleichgültigkeitskurven gezeigt und mit Haushaltsbeschränkung BC1 und mit dem Verbraucher Wahlpunkt A gegeben, weil es ihn auf die höchstmögliche Gleichgültigkeitskurve im Einklang mit BC1 setzt. Die Position und die Steigung der Haushaltsbeschränkung basieren auf dem Einkommen des Verbrauchers und auf den Preisen der beiden Waren X und Y.Wenn der Preis von Y fällt, schwenkt die Haushaltsbeschränkung auf BC2, mit einem größeren Abschnitt von gut Y, weil, wenn alle Einkommen auf Y ausgegeben wurden, mehr davon zum jetzt niedrigeren Preis gekauft werden konnte. Die Gesamtwirkung der Preisänderung besteht darin, dass der Verbraucher nun das Verbrauchsbündel unter Punkt C wählt.Aber der Wechsel von A nach C kann in zwei Teile zerlegt werden. Der Substitutionseffekt ist die Veränderung, die auftreten würde, wenn der Verbraucher auf der ursprünglichen Gleichgültigkeitskurve verbleiben müsste; dies ist der Übergang von A nach B. Der Einkommenseffekt ist der gleichzeitige Übergang von B nach C, der auftritt, da der niedrigere Preis von einem Gut tatsächlich Bewegung zu einer höheren Gleichgültigkeitskurve ermöglicht. ( In diesem Diagramm Y ist ein minderwertiges Gut, da C links von B so Y2 <Ys ist.) Siehe auch Slutsky Gleichung Verbrauchertheorie # Einkommens-Verbrauchskurve == Referenzen ==