Soziologie ist eine soziale Wissenschaft, die sich auf Gesellschaft, menschliches soziales Verhalten, soziale Verhältnisse, soziale Interaktion und Kultur im Zusammenhang mit dem Alltagsleben konzentriert. Es nutzt verschiedene Methoden der empirischen Untersuchung und kritischen Analyse, um ein Wissen über soziale Ordnung und sozialen Wandel zu entwickeln. Soziologie kann auch als allgemeine Wissenschaft der Gesellschaft definiert werden. Manche Soziologen führen Forschungsarbeiten, die direkt auf die Sozialpolitik und den Sozialschutz angewendet werden können, andere konzentrieren sich vor allem auf die Verbesserung des theoretischen Verständnisses der sozialen Prozesse. Themenbereich können von Mikro-Analysen der Gesellschaft (d. h. der individuellen Interaktion und der Agentur) bis zu Makro-Analysen (d. h. von Systemen und der sozialen Struktur) reichen. Traditioneller Schwerpunkt der soziologischen Bildung sind soziale Stratifizierung, soziale Klasse, soziale Mobilität, Religion, säkulare Gestaltung, Recht, Sexualität, Geschlecht und Entviance. Da alle Bereiche der menschlichen Aktivität durch das Zusammenspiel zwischen Sozialstruktur und Einzelagentur betroffen sind, hat die soziologie ihren Schwerpunkt schrittweise auf andere Themen und Institutionen, wie Gesundheit und Institutionen der Medizin, Wirtschaft, Militär, Strafverfolgung und Kontrollsysteme, Internet, Bildung, Sozialkapital und die Rolle der sozialen Aktivität bei der Entwicklung wissenschaftlicher Erkenntnisse erweitert. Die Bandbreite der sozialen wissenschaftlichen Methoden hat sich ebenfalls erweitert, da die sozialen Forscher auf eine Vielzahl qualitativer und quantitativer Techniken zurückgreifen. Die sprachlichen und kulturellen Veränderungen im Mitte des 20. Jahrhunderts, insbesondere, haben zu zunehmender Auslegung, Hermeneutik und philosophischen Ansätzen zur gesellschaftlichen Analyse geführt. Umgekehrt hat die Wende des 21. Jahrhunderts den Aufstieg neuer analytischer, mathematischer und rechnerisch strenger Techniken, wie z.B. produktbasierte Modellierung und soziale Netzwerkanalyse. Soziale Forschung hat Einfluss auf alle verschiedenen Industriezweige und Lebenssektoren, wie Politiker, Politiker und Gesetzgeber; Erzieher; Manager; Manager; Führungskräfte; Unternehmen; Führungskräfte; Sozialarbeiter; Nichtregierungsorganisationen; gemeinnützige Organisationen und Einzelpersonen, die sich für die Lösung sozialer Probleme im Allgemeinen interessieren. Insofern gibt es oft einen großen Überschuss zwischen sozialer Forschung, Marktforschung und anderen statistischen Bereichen. Ursprünge Sociologische Begründung legt die Grundlage der Disziplin selbst vor. Soziale Analyse hat Ursprung in der gemeinsamen Bestandsaufnahme des westlichen Wissens und der Philosophie, die seit der Zeit des alten Comics, die soziale und politische Kritik darstellt, sowie der alten griechischen Philosophen Sokrates, Genetik und Aristoteles, wenn nicht früher, durchgeführt wurde. Zum Beispiel kann der Ursprung der Umfrage (d. h. die Sammlung von Informationen aus einer Stichprobe von Einzelpersonen) auf mindestens das Domesday Book in 1086 zurückverfolgt werden, während alte Philosophen wie Confucius über die Bedeutung sozialer Rollen geschrieben haben. In mittelalterlichen arabischen Schriftschriften gibt es auch Anzeichen für eine frühzeitige soziologie. Manche Quellen halten Ibn Khaldun, ein 14. Jahrhundert arabischer Islamwissenschaftler aus Tunesien, für den Vater der soziologischen Ordnung, obwohl es keinen Hinweis auf seine Arbeit an wichtigen Gründern moderner Soziologie gibt. Khalduns Muqaddimah war vielleicht die erste Arbeit zur Förderung des sozialen und sozialen Zusammenhalts und des sozialen Konflikts. Etymologie Das Wort soziologie (oder soziologie) ist Teil seines Namens aus dem lateinischen Wort socius (companion oder Stipendien). The suffix -logy ("die Studie")" stammt aus der griechischen -)., die aus ). (lógos, Wort oder Wissen) abgeleitet wurde. Sieyès Im Jahr 1780 wurde der Begriff soziologie von dem französischen Essayisten Emmanuel-Pierre Sieyès in einem unveröffentlichten Text erstmals gelobt. Comteiological wurde später von dem französischen Philosophen der Wissenschaft Auguste Comte in 1838 als neuer Weg zur gesellschaftlichen Arbeit definiert. Comte hatte früher den Begriff "soziale Physik" benutzt, aber es wurde später von anderen, insbesondere dem belgischen Statistiker Ernste Quetelet, angepaßt. Comte bemühte sich, Geschichte, Psychologie und Wirtschaft durch das wissenschaftliche Verständnis des sozialen Lebens zu vereinheitlichen. Kurz nach dem Malaise der Französischen Revolution schlug er vor, dass soziale Analphabeten durch soziologischer positiver Ausdruck, ein epistemologischer Ansatz, der im Kurs in der positiven Philosophie (1830-1842) dargelegt wurde, später in A General View of Messengerism (1848). Comte glaubte, dass eine positive Phase die letzte Ära darstellen würde, nachdem sie die wissenschaftlichen und metaphysikalischen Phasen in die Entwicklung des menschlichen Verständnisses einführte. Comte kann unter Beobachtung der Kreislaufabhängigkeit von Theorie und Beobachtung in der Wissenschaft als erster Wissenschaftler im modernen Sinne des Begriffs angesehen werden. Comte hat die Entwicklung der soziologischen Grundlagen, die in den späteren Jahrzehnten des neunten Jahrhunderts Früchte tragen, stark vorangetrieben. Man kann nicht behaupten, dass die französischen Sociologen wie Durkheim die Jünger des Hohen Priesters des positivenismus gewidmet waren. Indem er jedoch auf die Unerträglichkeit jeder seiner Grundwissenschaften für die besondere Wissenschaft der Wissenschaften, die er in der Hierarchie mündet, und auf die Art der soziologischen Bildung dringt, da die wissenschaftliche Studie der sozialen Phänomene Comte die soziologie auf der Karte aufstellte. Um sicher zu sein, können [its] Starts weit über Montesquieu zurückverfolgt werden, z.B. und zu Condorcet, nicht von Saint-Simon, Comte's sofortiger Vorgänger. Comte's klare Anerkennung der soziologischen Ordnung als besondere Wissenschaft, mit einem Charakter seiner eigenen, gerechtfertigten Durkheim in Bezug auf ihn als Vater oder Gründer dieser Wissenschaft, obwohl Durkheim die Idee der drei Staaten nicht akzeptiert und kritisierte Comte's sozioökonomisches Konzept. Marx sowohl Comte als auch Karl Marx haben sich zum Ziel gesetzt, wissenschaftlich begründete Systeme im Anschluss an die europäische Industrialisierung und säkulare Gestaltung zu entwickeln, die durch verschiedene wichtige Bewegungen in den Philosophien der Geschichte und der Wissenschaft informiert werden. Man lehnte Comtean-positivismus ab, aber bei dem Versuch, ein "Wissenschaft der Gesellschaft" zu entwickeln, kam es dennoch als Gründer der soziologischen Lehre zu erkennen, da das Wort breitere Bedeutung erlangte. For Isaiah Berlin (1967,) obwohl Marx nicht selbst als Soziologen betrachtet hat, kann er als "true Väter" der modernen Soziologie angesehen werden, "insoweit jemand den Titel geltend machen kann. " Klare und einheitliche Antworten auf die theoretischen Fragen, die die meisten besetzten Männer zum Zeitpunkt haben und von ihnen klare praktische Richtlinien abgebaut haben, ohne offensichtlich künstliche Links zwischen den beiden zu schaffen, waren die wichtigste Errungenschaft der Theorie von Marx. Die soziologische Behandlung historischer und moralischer Probleme, die Comte und nach ihm, Spencer und Taine erörtert und aufgezeigt hatten, wurde nur dann eine präzise und konkrete Studie, wenn der Angriff auf den bewaffneten Marxismus seine Schlussfolgerungen zu einem brennenden Thema gemacht hat und so die Suche nach Beweismitteln verstärkt und die Aufmerksamkeit auf die Methode intensiver. Spencer Herbert Spencer (1820-03) war einer der beliebtesten und einflussreichsten Soziologen des 19. Jahrhunderts. Schätzungsweise verkaufte er eine Million Bücher in seiner Lebenszeit, weit mehr als jeder andere Soziologen zum Zeitpunkt. So stark war sein Einfluss, dass viele andere Denker des 19. Jahrhunderts, darunter É Meilen Durkheim, ihre Ideen im Zusammenhang mit ihm definiert haben. Durkheims Arbeitsabteilung in der Gesellschaft ist in großem Umfang eine erweiterte Debatte mit Spencer, von deren soziologie viele Kommentatoren sich nun einig sind und Durkheim in großem Umfang aufgenommen hat. Spencer hat auch einen bedeutenden Biologen mit dem Begriff Überleben des Eignungstests gelobt. Manische Ideen definierten zwar einen Teil der soziologischen Ordnung, Spencer war ein Kritiker des Sozialismus und ein starker Befürworter für einen laissez-faire Stil der Regierung. Seine Ideen wurden von konservativen politischen Kreisen, insbesondere in den Vereinigten Staaten und England, genau beobachtet. Geisteshaltung und Antipositivismus Das übergeordnete methodische Prinzip des positivenismus besteht darin, die soziologische Ordnung in der gleichen Weise wie die Naturwissenschaft durchzuführen. Konzentration auf Empiricismus und die wissenschaftliche Methode wird angestrebt, eine erprobte Grundlage für soziologische Forschung zu schaffen, die auf der Annahme beruht, dass das einzige echte Wissen wissenschaftlich ist und dass diese Kenntnisse nur durch eine positive Bestätigung durch wissenschaftliche Methode erreicht werden können. Unser Hauptziel ist es, wissenschaftliche Rationalisierung auf menschliches Verhalten auszuweiten....Was wurde unser positiver Protektionismus genannt, aber eine Folge dieser Rationalisierung. Längerfrist hat sich dieser Begriff eingestellt; es gibt keine weniger als zwölf unterschiedlichen Epistemologien, die als positiver Ausdruck bezeichnet werden. Viele dieser Ansätze sind nicht als positiver, teils weil sie sich in Widerspruch zu älteren Formen des Positivismus niederschlagen, und einige, weil das Label im Laufe der Zeit zu einem pejorativen Begriff geworden ist, weil es mit einem theoretischen Empiricismus verirrt wird. Ausmaß der antipositiven Kritik hat sich ebenfalls auseinandergesetzt, wobei viele die wissenschaftliche Methode ablehnen und andere nur versuchen, sie zu ändern, um die Entwicklungen des 20. Jahrhunderts in der Philosophie der Wissenschaft widerspiegeln zu können. Positivismus (die als wissenschaftlicher Ansatz für die Studie der Gesellschaft verstanden wird) bleibt jedoch vor allem in den Vereinigten Staaten marktbeherrschend. Loïc Wacquant unterscheidet drei Hauptanstrengungen des Provokismus: Durkheimian, Logik und Tatwerkzeug. Keines davon ist die gleiche wie die von Comte, die eine solche starre (und vielleicht optimistische) Version als einzigartig bezeichnete. ÉSee Durkheim lehnte viel der Philosophie von Comte ab, er behält seine Methode und verfeinert. Durkheim hielt fest, dass die Sozialwissenschaften eine logische Fortsetzung der natürlichen Personen in den Realitäten der menschlichen Tätigkeit sind, und bestand darauf, dass sie die gleiche Objektivität, Rationalisierung und die Kausalität behalten sollten. Er entwickelte den Begriff der objektiven sui generis "sozialen Fakten" als einzigartige empirische Objekte für die wissenschaftliche Soziologie. Die Vielfalt des heute noch marktbeherrschenden Provokismus wird als maßgeblicher Provokator bezeichnet. In diesem Ansatz werden epistemologische und metaphysische Anliegen (wie die Art der sozialen Fakten) für methodische Klarheit, Nachbildung, Zuverlässigkeit und Gültigkeit bestimmt. Diese positive Wirkung ist mehr oder weniger gleichbedeutend mit quantitativer Forschung, so dass in der Praxis nur ältere positiver Prozess ähnelt. Da es keine explizite philosophische Verpflichtung hat, dürfen seine Praktiker nicht einer bestimmten Denkschule angehören. Moderne soziologie dieser Art wird oft an Paul Lazarsfeld gutgeschrieben, die groß angelegte Erhebungsstudien und die Entwicklung statistischer Methoden zur Analyse dieser Art annahm. In diesem Ansatz geht es darum, was Robert K. Merton als Mid-range-Thematik bezeichnet: abstrakte Aussagen, die aus getrennten Hypothesen und empirischen Ordnungen verbreitet sind, anstatt mit einer abstrakten Idee eines sozialen Ganzen zu beginnen. Anti-positive Reaktionen gegen den sozialen Empiricismus begannen, als der deutsche Philosoph Hegel die Opposition gegen Empiricismus sprach, die er als unkritisch und determinismus zurückgewiesen habe, die er als übermäßig mechanistisch betrachtet habe. Karl Marxs Methode, die von Hegelian Dialekticismus aufgenommen wurde, aber auch eine Ablehnung des positivenismus zugunsten kritischer Analysen, um den empirischen Erwerb von Fakten mit der Beseitigung von Illusionen zu ergänzen. Er hielt fest, dass Erscheinungen nicht einfach dokumentiert werden müssen. Frühhermeneutische Menschen wie Wilhelm Dilsie führten die Unterscheidung zwischen Natur- und Sozialwissenschaften (Geisteswissenschaft) an. Verschiedene neo-Kantianische Philosophen, Phenomenologen und menschliche Wissenschaftler weisen weiter darauf hin, wie sich die Analyse der sozialen Welt aufgrund der unwiderruflichen komplexen Aspekte der menschlichen Gesellschaft, der Kultur und der Natur unterscheidet. Insbesondere im italienischen Kontext der Entwicklung der Sozialwissenschaften und der soziologischen Ordnung gibt es Widerspruche zur ersten Grundlage der Disziplin, die durch spekulative Philosophie im Einklang mit den antiscientistischen Tendenzen, die durch die Kritik an Provokismus und Entwicklungismus ausgereift sind, so dass eine Tradition der Progressisten, sich selbst zu etablieren. Die erste Generation der deutschen Soziologen hat im Laufe des 20. Jahrhunderts formell einen methodischen Anti-positivismus eingeführt und vorgeschlagen, dass die Forschung sich auf menschliche kulturelle Normen, Werte, Symbole und soziale Prozesse konzentrieren sollte, die aus einer wirklich subjektiven Perspektive gesehen werden. Max Weber argumentierte, dass die soziologische Praxis als wissenschaftliche Frage losgelöst werden kann, da sie Kausalbeziehungen menschlicher "sozialer Aktion" – insbesondere unter "idealen Arten," oder hypothetischen Vereinfachungen komplexer sozialer Phänomene – erkennen kann. Weber suchte jedoch Beziehungen, die nicht als "historische, unvariabel oder allgemeinisierbar" gelten, wie sie von natürlichen Wissenschaftlern verfolgt werden. Mit dem deutschen Sociologen Ferdinand Tönnies, der auf zwei entscheidenden abstrakten Konzepten mit seiner Arbeit zu "Gemeinschaft und Gesellschaft" (lit. "Gemeinschaft und Gesellschaft") ausgerichtet ist. Tönnies markierten eine starke Linie zwischen dem Realm von Konzepten und der Realität des sozialen Handelns: Die erste muss xiomatisch und deduktiv behandelt werden („reine soziologie“). [Sociologie ist] ... die Wissenschaft, deren Ziel darin besteht, die Bedeutung des sozialen Handelns zu interpretieren und so die Art und Weise, in der die Aktion läuft, und die daraus entstehenden Auswirkungen zu beschreiben. Mit dieser Definition ist das menschliche Verhalten gemeint, wenn und in dem Maße, in dem der Agenten oder Agenten ihn als subjektiv sinnvoll anzusehen ist, die Bedeutung, auf die wir beziehen, entweder (a) die tatsächliche Bedeutung eines einzelnen Agenten an einer bestimmten historischen Gelegenheit oder einer Reihe von Agenten in einem ungefähren Durchschnitt in einer Reihe von Fällen oder (b) die Bedeutung, die dem Agenten oder Agenten als Arten in einer reiner Art in der abstrakten Form zugeschrieben wird. Kein Fall ist die Bedeutung, die als objektiv korrekt oder wahrheitsgemäß zu betrachten ist. Dies ist der Unterschied zwischen den empirischen Wissenschaften, wie der soziologischen und historischen Geschichte, und jeder Art von Vordisziplin, wie Rechtsprechung, Logik, Ethik oder Ästhetik, deren Ziel es ist, aus ihrem Gegenstand eine korrekte oder gültige Bedeutung zu ziehen. Sowohl Weber als auch Georg Simmel haben die Verlange (oder Auslegungsart)-Methode in der sozialen Wissenschaft Pionier verliehen; ein systematischer Prozess, durch den ein externer Beobachter versucht, sich auf eine bestimmte kulturelle Gruppe oder indigene Menschen zu beziehen, auf eigenem Wege und aus eigener Sicht. Durch die Arbeit von Simmel, insbesondere durch die soziologie, wurde ein möglicher Charakter außerhalb der positiven Datensammlung oder der großen, deterministischen Systeme des Strukturrechts erworben. In relativer Entfernung von der soziologischen Akademie während seiner gesamten Lebensdauer hat Simmel idiosynstische Analysen der Modernität vorgelegt, die mehr an die phenologischen und existenziellen Schriftsteller als Comte oder Durkheim erinnerten, wobei besonderes Augenmerk auf die Formen und Möglichkeiten der sozialen Individualität gelegt wird. Seine soziologische Arbeit, die in einer neo-Kantianischen Untersuchung über die Grenzen der Wahrnehmung durchgeführt wurde und "Was ist die Gesellschaft?" in einem direkten Einvernehmen über die Frage "Was ist die Natur"? Die tiefsten Probleme des modernen Lebens gehen vom Versuch des Einzelnen, die Unabhängigkeit und die Individualität seiner Existenz gegenüber den souveränen Mächten der Gesellschaft zu wahren, vor dem Gewicht des historischen Erbes und der externen Kultur und Technik des Lebens. Der Antagonismus stellt die moderne Form des Konflikts dar, die ein leichter Mann mit der Natur für seine eigene körperliche Existenz tun muss. Das achtzehnte Jahrhundert kann eine Befreiung von allen Bindungen fordern, die in der Politik, in der Religion, in der Moral und in den Wirtschaften historisch gewachsen sind, um die ursprüngliche Natur des Menschen zu ermöglichen, die in allen gleich ist, ohne Hemmung zu entwickeln; das neunte Jahrhundert könnte versucht haben, neben der Freiheit des Menschen (die mit der Arbeitsteilung verbunden ist) und seinen Leistungen, die ihn einzigartig machen und unerlässlich machen, aber gleichzeitig dies auf dem Niveau der sozialen Entwicklung zurückzuführen ist; dies gilt auch für den sozialen Kampf des Einzelnen. Stiftungen der akademischen Disziplin Die erste formale Abteilung für Soziologie in der Welt wurde in 37 Jahren von Dundee Small – von der Einladung von William Rainey Harper – an der Universität Chicago gegründet. Kurz danach wurde das American Journal of Soziologie im Jahr 1895 von Small gegründet. Die Institutionalisierung der soziologischen Ordnung als akademische Disziplin wurde jedoch hauptsächlich von É Meilen Durkheim geleitet, die als Grundlage für die praktische soziale Forschung entwickelt hat. Durkheim lehnte zwar viel von der Comte-Philosophie ab, hielt aber seine Methode aufrecht und verdeutlichte, dass die Sozialwissenschaften eine logische Fortsetzung der natürlichen Personen in die Realität menschlicher Aktivitäten darstellen und darauf bestanden, dass sie die gleiche Objektivität, Rationalität und den Ansatz der Kausalität behalten könnten. Durkheim hat die erste europäische Abteilung für Soziologie an der Universität Bordeaux im Jahr 1895 eingerichtet und seine Regeln der Sociologischen Methode (1895) veröffentlicht. Durkheim könnte als „Wissenschaft der Institutionen, ihre Gensis und ihre Funktionsweise“ bezeichnet werden. " Durkheimsmonographie Suizid (1897) wird als halbstaatliche Arbeit in der statistischen Analyse zeitgenössischer Soziologen betrachtet. Suizid ist eine Fallstudie über die Schwankungen der Selbstmordraten zwischen der katholischen und der libanesischen Bevölkerung und diente dazu, die soziologische Analyse von Psychologie oder Philosophie zu unterscheiden. Sie hat auch einen wichtigen Beitrag zum theoretischen Konzept der Strukturfunktionalität geleistet. Indem er die Selbstmordstatistiken in verschiedenen Polizeibezirken sorgfältig prüfte, versuchte er, zu demonstrieren, dass die katholischen Gemeinschaften eine niedrigere Selbstmordquote aufweisen als die der Libyer, was er auf soziale (im Gegensatz zu individuellen oder psychologischen) Ursachen zurückzuführen ist. Er entwickelte den Begriff der objektiven sui generis, "soziale Fakten", um ein einzigartiges empirisches Thema für die wissenschaftliche Soziologie zu entbinden. Durch solche Studien wies er darauf hin, dass die soziologie in der Lage wäre, zu ermitteln, ob eine Gesellschaft gesund oder pathologische ist, und soziale Reformen zu erwägen, um organischen Aufschlüsselung oder "soziale Anomie" zu vermeiden. Soziologie hat sich schnell als akademische Antwort auf die wahrgenommenen Herausforderungen der Modernisierung, wie Industrialisierung, Urbanisierung, säkulare Gestaltung und Rationalisierung entwickelt. In Kontinentaleuropa liegt der Bereich vor, in dem die britische anthropologie und die Statistiken im Allgemeinen auf einem separaten Pfad beruhen. Bis zum 20. Jahrhundert waren jedoch viele der Gegner in der Deutschsprachigen Welt tätig. Nur wenige frühe Soziologen waren streng auf das Thema beschränkt, die sich auch mit Wirtschaft, Jurisprudenz, Psychologie und Philosophie, mit Theorien, die in verschiedenen Bereichen angemessen sind. Seit seiner Einführung haben soziologische Epistemologie, Methoden und Untersuchungsrahmen erheblich erweitert und voneinander getrennt. Durkheim, Marx und der deutsche Max Weber werden in der Regel als drei Hauptarchitekten der Soziologie bezeichnet. Herbert Spencer, William Graham Sumner, Lester F. Ward, W.E.B Du Bois, Vilfredo Pareto, Alexis de Tocqueville, Werner Sombart, Thorstein Veblen, Ferdinand Tönnies, Georg Simmel, Jane Addams und Karl Mannheim sind häufig in akademischen Lehrplänen als Gründungsberater enthalten. Curricula kann auch Charlotte Perkins Gilman, Marianne Weber, und Friedrich Engels als Gründer der omen Tradition in der Soziologie umfassen. Jede Schlüsselzahl ist mit einer besonderen theoretischen Perspektive und Orientierung verbunden. Log and Engels vertraten das Entstehen einer modernen Gesellschaft vor allem mit der Entwicklung des Kapitalismus; für Durkheim war es insbesondere mit der Industrialisierung und der neuen sozialen Arbeitsteilung verbunden; für Weber musste es mit der Entstehung einer Unterscheidungskraft, der rationellen Berechnung, die er mit der christlichen Ethologie assoziiert hat (mehr oder weniger, was von den "ischen Wellen der egotistischen Berechnung" spricht).Gemeinsam legen die Werke dieser großen klassischen Soziologen nahe, was Giddens vor kurzem als „ein multidimensionaler Blick der modernen Institutionen“ beschrieben hat und die nicht nur den Kapitalismus und den Industrialismus als Schlüsselorgane der Modernität betonen, sondern auch die Überwachung (mit der „Kontrolle der Information und der sozialen Beaufsichtigung“) und der „militärischen Macht“ (Kontrolle der Gewaltmittel im Zusammenhang mit der Industrialisierung des Krieges). Weitere Entwicklungen Die erste Studienreihe mit dem Titel „Etiologie“ wurde 1875 von William Graham Sumner in den Vereinigten Staaten unterrichtet. 1883 Lester F. Ward, der später zum ersten Präsidenten der American Sociologischen Vereinigung (ASA) wurde, veröffentlichte Dynamische Soziologie – angewandte soziale Wissenschaft als Grundlage für statisches soziologisches und weniger komplexe Wissenschaften, die die laissez-faire soziologie von Herbert Spencer und Sumner angreifen. Churchills 1200-page-Buch wurde in vielen frühen amerikanischen sozioökonomischen Kurse als Kernmaterial verwendet. Seit Jahrhunderten begann der älteste amerikanische Kurs in der modernen Tradition an der University of Kansas, die von Frank W. Blackmar zitiert wurde. Die Abteilung für Soziologie an der Universität Chicago wurde im Jahr 18 von der Hauptstadt Dundee Small gegründet, die ebenfalls das erste soziologische Textbuch veröffentlicht hat: Einführung in die Studie der Gesellschaft 1894. George Herbert Mead und Charles Kühley, die 1891 an der University of Canada (along with John Dewey) teilgenommen hatten, kamen 1894 nach Chicago. Ihr Einfluss führte zu sozialer Psychologie und dem symbolischen Wechseltum der modernen Chicago School. Das amerikanische Journal der Soziologie wurde im Jahr 1895 gegründet, gefolgt von der ASA im Jahr 1905. Mit Durkheim und Max Weber an der Spitze ist die soziologische "Klassik" teilweise an Talcott Parsons, die weitgehend mit der Einführung sowohl an amerikanische Publikumsschichten gutgeschrieben wird. Parsons konsolidierte die soziologische Tradition und legte die Agenda für die amerikanische Soziologie an der Stelle seines am schnellsten disziplinarischen Wachstums fest. Soziologie in den Vereinigten Staaten war weniger historisch von Marxismus als seinem europäischen Amtskollegen beeinflusst, und dieser Tag bleibt in seinem Ansatz im Großen und Ganzen statistischer. Im Jahr 1904 war die erste Abteilung für Soziologie im Vereinigten Königreich an der London School of Economics and Political Science (home of the British Journal of Medicine). Leonard Trelawny Hobhouse und Edvard Westermarck sind die Dozenten an der Universität London im Jahr 1907. Harriet Martineau, ein englischer Übersetzer von Comte, wurde als erster weiblicher Soziologe bezeichnet. Im vergangenen Jahr wurde die Deutsche Gesellschaft für Soziologie (Deutsche Sociologische Vereinigung) unter anderem von Ferdinand Tönnies und Max Weber gegründet. Weber hat die erste Abteilung in Deutschland an der Ludwig-Universität München im Jahr 1919 eingerichtet, die eine einflussreiche neue antipositivistische Soziologie präsentiert hat. Florian Znaniecki hat im Jahr 1920 die erste Abteilung in Polen eingerichtet. Das Institut für Sozialforschung an der Universität Frankfurt (der zur Frankfurter Schule der kritischen Theorie wird) wurde im Jahr 1923 gegründet. Internationale Zusammenarbeit in der Soziologie begann 1893, als René Worms das Institut International de Sociologie gründete, eine Institution, die später durch die viel größere Internationale Sociologische Vereinigung (ISA) überschattet wurde. Theorie der theoretischen Traditionen Die moderne sozioökonomische Disziplin ist im Einklang mit den Inhalten der klassischen Sozialtheorie theoretisch multi-paradig. Randall Collinss fundierte Untersuchung der soziologischen Theorie rückwirkend gekennzeichnete verschiedene Anführer als vier theoretische Traditionen: Funktionismus, Konflikt, Symbolik und Utilitaismus. Laut der modernen soziologischen Theorie geht es vor allem um funktionelle (Inkheim) und Konflikte (Marx und Weber) sowie um symbolische und interaktionäre Ansätze für soziale Interaktionen, wie z.B. Mikro-Struktur (Simmel) und pragmatistische Perspektiven (Mead, Kühley). Utilitarismus (aka rationelle Wahl oder sozialer Austausch), obwohl sie oft mit Wirtschaft verbunden sind, ist eine etablierte Tradition in der soziologischen Theorie. Letztendlich ist, wie von Raewyn Connell argumentiert, eine Tradition, die oft vergessen wird, der Sozialer Darwinismus, der die Logik der biologischen Entwicklung von Darwin auf Menschen und Gesellschaften anwendet. Diese Tradition passt oft mit klassischem funktionellem Charakter an und war einmal der marktbeherrschende theoretische Kurs in American sology, von c. 1881 – c. 1959, in Verbindung mit mehreren Gründern der soziologie, vor allem Herbert Spencer, Lester F. Ward und William Graham Sumner. Lokale soziologische Theorie behält Spuren jeder dieser Traditionen und sie sind ohne Mittel gegenseitig ausschließlich. Funktionalität Ein weites historisches Paradigma sowohl in der sozioökonomischen als auch in der anthropologie behandelt der funktionelle Ansatz die soziale Struktur, die von den klassischen Einführern als "Sozialorganisation" bezeichnet wird – mit Blick auf die gesamte und die notwendige Funktion der einzelnen Elemente. Eine gemeinsame Analogie (die von Herbert Spencer bevölkert wird) besteht darin, Normen und Institutionen als Organe zu betrachten, die auf das ordnungsgemäße Funktionieren des gesamten Körpers der Gesellschaft abzielen. Die Perspektive war implizit in der ursprünglichen soziologischen positiven Wirkung von Comte, war aber in vollem Umfang von Durkheim, in Bezug auf unerhebliche, strukturelle Gesetze. funktioneller Ansatz hat auch eine anthropologische Grundlage in der Arbeit der Einführer wie Marcel Mauss, Bronisław Malinowski und Radcliffe-Bra. In letzterem Fall ist die spezifische Nutzung der Präparenzstruktur entstanden. Klassische funktionelle Theorie ist in der Regel durch ihre Tendenz zu biologischer Analogie und gesellschaftlicher Entwicklung geprägt, da die Grundform der Gesellschaft die Komplexität erhöhen würde und die Formen der sozialen Organisation, die Solidarität förderte, schließlich die soziale Disorganisation überwinden würde. Da Giddens Staaten: funktionelles Denken, ab Comte, hat sich besonders auf die Biologie ausgewirkt, da die Wissenschaft das engste und am meisten kompatible Modell für die soziale Wissenschaft darstellt. Biologie wurde eingesetzt, um einen Leitfaden für die Konzeption der Struktur und der Funktion der Sozialsysteme und die Analyse der Entwicklungsprozesse durch Anpassungsmechanismen zu liefern. Funktionstüchtigkeit unterstreicht die Vorbedingung der sozialen Welt über ihre einzelnen Teile (d.h. ihre Akteure, menschliche Themen). Konflikttheorie funktionelle Theorien betonen "kohesive Systeme" und werden oft mit "Konflikttheorien" verglichen, die das übergreifende soziopolitische System kritisieren oder die Ungleichheit zwischen bestimmten Gruppen hervorheben. Die folgenden Zitate von Durkheim und Marx Epitomisierung der politischen, theoretischen, Disparitäten zwischen funktionellem und Konflikt: Ziel einer Zivilisation, die über das Maß hinausgeht, das im Zusammenhang mit der Umgebung möglich ist, wird zu einer unüberwindenden Krankheit in die sehr Gesellschaft führen, die wir leben. Kollektive Tätigkeiten können nicht über den von der Bedingung des sozialen Organismus gesetzten Punkt hinaus gefördert werden, ohne die Gesundheit zu gefährden. Geschichte aller bisher bestehenden Gesellschaft ist die Geschichte von Klassenkampfen. Freeman und Sklaven, pädiatrische und hebeianische, gratuläre und serf, Gul-master und Reiseman, in einem Wort, oppressor und oppressor, stand in ständigem Widerspruch zu einem anderen, der auf einer ununterbrochenen, jetzt verborgenen, offenen Kampf, der jedes Mal beendet wurde, entweder in einer radikalen Rekonstitution der Gesellschaft im Großteil oder in der gemeinsamen Zerstörung der Klassen. Symbolik Wechselwirkung symbolikultische Interaktionen – häufig mit Interaktion, Phenomenologie, Dramaturgie, Dolmetschismus verknüpft – ein soziologischer Ansatz, der auf subjektiven Bedeutungen und der empirischen Entwicklung von sozialen Prozessen im allgemeinen durch Mikroanalyse zum Ausdruck kommt. In der Chicago School der 1920er und 30er Jahre, die vor dem Zweiten Weltkrieg "das Zentrum der soziologischen Forschung und der Studienausbildung" war, wurde diese Tradition in der Chicago School der 20er und 30er Jahre entstanden. Im Mittelpunkt des Konzepts steht die Schaffung eines Rahmens für den Aufbau einer Theorie, die die Gesellschaft als das Produkt der alltäglichen Interaktionen von Einzelpersonen sieht. Gesellschaft ist nichts mehr als die gemeinsame Realität, die Menschen schaffen, wie sie miteinander interagieren. Dieser Ansatz sieht die Interaktion von Menschen in zahllosen Situationen mit symbolischer Kommunikation zur Erfüllung der Aufgaben. Gesellschaft ist daher ein komplexes, immer verändertes Mosaik subjektiver Bedeutungen. Manche Kritiker dieses Ansatzes argumentieren, dass es sich nur um die in einer besonderen sozialen Situation geschieht, und missachtet die Auswirkungen, die Kultur, Rasse oder Geschlecht (d. h. Sozial-historische Strukturen) in dieser Situation haben könnten. Manche wichtige Soziologen, die mit diesem Ansatz assoziiert sind, umfassen Max Weber, George Herbert Mead, Erving Goffman, George Homans und Peter Blau. In dieser Tradition wird auch der radikale Ansatz der ethikologischen Methodenologie aus der Arbeit von Kristian Garfinkel hervorgebracht. Utilitaritismus Utilitaritismus wird häufig als Austauschtheorie oder rationale Wahltheorie im Rahmen der soziologie bezeichnet. Diese Tradition ist tendenziell, die Agentur einzelner rationaler Akteure zu Privilegieren und davon auszugehen, dass innerhalb der Interaktionen Einzelpersonen immer versuchen, ihre eigenen Interessen zu maximieren. Laut Auffassung von Keith Whitford werden rationale Akteure davon ausgegangen, dass vier grundlegende Elemente haben: "eine Kenntnis von Alternativen;" "ein Wissen über die Folgen der verschiedenen Alternativen," "eine Bestellung von Präferenzen über die Ergebnisse;" und "eine Entscheidungsregel, um zwischen den möglichen Alternativen zu wählen"Exchange Theorie wird ausdrücklich auf die Arbeit von George C. Homans, Peter Blau und Richard Emerson zurückgeführt. Organisatoren James G. März und Herbert A. Simon stellten fest, dass die Rationalität einer Person durch den Kontext oder die Organisation gebunden ist. Die utilitäre Perspektive in der Soziologie war vor allem im späten zwanzigsten Jahrhundert durch die Arbeit des früheren ASA-Präsidenten James Coleman neu belebt worden. Sozialtheorie des 20. Jahrhunderts Nach dem Niedergang der Theorien der soziokulturellen Entwicklung in den Vereinigten Staaten dominierte die Wechselwirkungen zwischen der Chicago School die amerikanische Soziologie. „Wir sind nicht der Meinung, dass symbolische Interaktion eine Perspektive in der soziologischen Ordnung darstellt; wir dachten, dass es soziologie war. „Mehrover, philosophischer und psychologischer Pragmatismus haben diese Tradition gefestigt. Nach dem Zweiten Weltkrieg verlagerte sich die durchgängige soziologie auf die Umfrage von Paul Lazarsfeld an der Columbia University und die allgemeine Ausrichtung von Pitirim Sorokin, gefolgt von Talcott Parsons an der Harvard University. Letztlich war das Scheitern der Departements Chicago, Kolumbien, und der Region Wisconsin [sociology], um eine beträchtliche Zahl von Hochschulabsolventen zu produzieren, die in den Jahren 1936 bis 45 an der allgemeinen Theorie interessiert sind. " As Parsons begann die allgemeine Theorie zu dominieren, seine Arbeit hat in erster Linie die europäische soziologische Lehre bezeichnet – in äußerster Randlage ist es möglich, sowohl die amerikanische Tradition der soziokulturellen und pragmatismus zu erkennen. Neben der Überarbeitung der soziologischen Kante (einschließlich Marshall, Pareto, Weber und Durkheim), hat der Mangel an theoretischen Herausforderungen anderer Abteilungen den Aufstieg der struktur-funktionstüchtigen Parsischen Bewegung, die in den 1950er Jahren ihren Krescendo erreicht hat, aber durch die 1960er Jahre war ein rascher Rückgang zu verzeichnen. Durch die achtziger Jahre wurden die funktionellsten Perspektiven in Europa weitgehend durch konfliktorientierte Ansätze ersetzt, und viele in der Disziplin wurden als "als tote a dodo:" betrachtet. Laut Giddens: In den späten 60er und 1970er Jahren wurde der in der Mitte geteilte Konsens durch andere konkurrierende Perspektiven beendet und durch eine Vielzahl konkurrierender Perspektiven ersetzt. Diese dritte Generation der sozialen Theorie umfasst phenomenologische Ansätze, kritische Theorie, ethikologische Methode, symbolische Interaktion, Strukturismus, Poststrukturismus und Theorien, die in der Tradition von Hermeneutics und der üblichen Sprache geschrieben sind. Lauren Wisconsana Manche Konfliktkonzepte haben auch in den Vereinigten Staaten zu Popularität gewonnen, stattdessen verlagerte sich das Mainstream der Disziplin auf eine Vielzahl von empirischen Theorien mit nicht übergreifender oder großer theoretischer Ausrichtung. John Levi Martin verweist auf dieses "goldene Zeitalter der methodischen Einheit und der theoretischen Ruhe" als die Helio Wisconsana, da sie die Zusammensetzung der sozioökonomischen Abteilung an der Universität von Wisconsin-Madison widerspiegelt: zahlreiche Wissenschaftler arbeiten an getrennten Projekten mit geringem Inhalt. Omar Lizardo beschreibt die pax wsconsana als "westliches Aroma, Mertonische Lösung der theoretischen/Methodenkriege, in denen [sociologen] alle sich auf mindestens zwei Arbeitshypothesen verständigt haben: (1) Große Theorie ist ein Abfall der Zeit; [und] (2) gute Theorie muss gut sein, mit oder geht in den Tsunit binden. " Obwohl es in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts zu einer großen Theorie kommt, sind mehrere neue Traditionen entstanden, die verschiedene Synthesen vorschlagen: Strukturismus, Poststrukturierung, Kultur soziologie und Systemtheorie. Struktur Die strukturelle Bewegung stammt hauptsächlich aus der Arbeit von Durkheim in der Auslegung durch zwei europäische Wissenschaftler: Anthony Giddens, ein Sociologe, dessen Theorie der Strukturierung auf die sprachliche Theorie von Ferdinand de Saussure und Claude Lévi-Strauss, ein anthropologe basiert. In diesem Zusammenhang bezieht sich die Struktur nicht auf "soziale Struktur", sondern auf das semiotische Verständnis der menschlichen Kultur als Zeichensystem. Eines kann vier zentrale Tenets des Strukturismus entbinden: Struktur ist, was die Struktur eines Ganzen bestimmt. Strukturisten glauben, dass jedes System eine Struktur hat. Strukturpolitiker interessieren sich für Strukturgesetze, die sich mit Koexistenz befassen, anstatt Änderungen vorzunehmen. Strukturen sind die "realen Dinge" unter der Oberfläche oder das Aussehen der Bedeutung. Die zweite Tradition des strukturellen Denkens, die mit Giddens verfolgt wird, ergibt sich aus der amerikanischen Schule der sozialen Netzwerkanalyse in den siebziger und 1980er Jahren, die von der Harvard Department of Social Relations geleitet wurde, die von Harry White und seinen Studenten geleitet wurde. Diese Tradition der Strukturpolitik vertritt die Auffassung, dass die soziale Struktur nicht nur die Halbleiter ist, sondern die Netze der strukturierten sozialen Beziehungen. statt Levi-Strauss zieht diese Denkschule auf den von Levi-Strauss zeitgenössischer anthropologe Radcliffe-Brasilien bezeichneten Begriffen der Struktur. Manche verweisen auf dies als "Netzwerkstrukturismus"," und equate es an "British strukturelleism" im Gegensatz zum "französischen Strukturismus" von Levi-Strauss. Post-Strukturismus Post-structuralist hat die Idee, menschliche Annahmen im Aufbau der Sozialtheorie abzulehnen. Michel Foucault ist eine wichtige Kritik in seiner Geschichte der Humanwissenschaften, obwohl Habermas (1999) und Rorty (1999) beide argumentiert haben, dass Foucault nur ein solches Gedankensystem ersetzen würde. Der Dialog zwischen diesen Intellektuellen zeigt einen Trend in den letzten Jahren für bestimmte Schulen der Soziologie und der Philosophie. Die anti-humanistische Position ist mit postmodernismus verknüpft, der in bestimmten Kontexten verwendet wird, um eine Ära oder Phänomene zu beschreiben, aber gelegentlich als Methode verstanden wurde. Zentrale theoretische Probleme Insgesamt gibt es einen starken Konsens über die zentralen Probleme der soziologischen Theorie, die weitgehend von den klassischen theoretischen Traditionen übernommen werden. Ein solcher Konsens ist: wie man die folgenden "großen drei" Dichotomieen miteinander verbinden kann: Objektivität und Objektivität, die sich mit dem Wissen, der Struktur und der Agentur befassen, die sich mit der Aktion befassen, sowie Synchronisierung und Diachrony, die sich mit der Zeit befassen. Letztendlich zweifelt die soziologische Theorie oft mit dem Problem der Integration oder Überbrückung der Kluft zwischen Mikro-, Messo- und Makro-sozialen Phänomenen, die ein Teil aller drei zentralen Probleme ist. Objektivität und Objektivität Das Problem der Objektivität und Objektivität kann in zwei Teile unterteilt werden: eine Sorge über die allgemeinen Möglichkeiten der sozialen Maßnahmen und das spezifische Problem des sozialen wissenschaftlichen Wissens. In der Vergangenheit ist das subjektive (aber nicht notwendigerweise) mit dem Einzelnen und den Absichten und Auslegungen des Ziels häufig angemessen. Das Ziel wird oft als öffentliches oder externes Handeln oder Ergebnis betrachtet, bis zur Gesellschaft writ groß. In erster Linie geht es darum, wie das Wissen in der Kette von subjektivem objektivem Subjektiv weiterentwickelt wird, das heißt: wie ist Intersubjektivität erreicht? Obwohl historische, qualitative Methoden versucht haben, subjektive Interpretationen zu verbreiten, quantitative Erhebungsmethoden versuchen auch, einzelne Themen zu erfassen. Manche qualitativen Methoden sind auch ein radikaler Ansatz zur objektiven Beschreibung in situ. Letzteres betrifft wissenschaftliche Erkenntnisse aus der Tatsache, dass ein Soziologen Teil des von ihnen angestrebten Ziels ist, zu erklären, wie Bourdieu erklärt: Wie kann der soziologen in der Praxis diesen radikalen Zweifel, der für alle Vorführungen unerlässlich ist, die in der Tatsache, dass sie ein soziales Leben ist, dass sie so sozialisiert ist und in dieser sozialen Welt "wie ein Fisch in Wasser" zu fühlen, deren Strukturen sie internisiert hat? Wie kann sie die soziale Welt selbst daran hindern, den Aufbau des Gegenstands in einem Sinne durch diese unbewussten Operationen oder Operationen durchzuführen, die sich nicht bewusst sind, von denen sie das offensichtliche Thema Struktur und Agenturstruktur und -agentur ist, manchmal als Determinismus versus voluntarismus bezeichnet wird, stellt eine abschließende Debatte in der Sozialtheorie dar: "Do social systems bestimmen ein individuelles Verhalten oder ist menschliches Amt?" In diesem Zusammenhang verweist die Agentur auf die Fähigkeit von Einzelpersonen, unabhängig zu handeln und freie Entscheidungen zu treffen, während die Struktur sich auf Faktoren bezieht, die die Wahlmöglichkeiten und Handlungen von Einzelpersonen beschränken oder beeinflussen (z.B. soziale Klasse, Religion, Geschlecht, ethnische Zugehörigkeit usw.). Diskussionen über den Primat einer Struktur oder Agentur betreffen den Kern der soziologischen Epistemologie (d. h. "Was ist die soziale Welt aus,?" "Was ist eine Ursache in der sozialen Welt und was ist ein Effekt? In dieser Debatte geht es um "soziale Vervielfältigung:" wie Strukturen (spezifische Strukturen, Strukturen, die Ungleichheiten erzeugen), die durch die Wahl des Einzelnen ergänzt werden? Synchrony und Diachrony Voy und Diachrony (oder statische und dynamische) in der sozialen Theorie sind Begriffe, die auf eine Unterscheidung verweisen, die durch die Arbeit von Levi-Strauss entstanden ist, die sie aus den Sprachen Ferdinand de Saussure erwachsen. Synchrony stellt Zeiten der Zeit für die Analyse her, so dass es eine Analyse der statischen sozialen Realität ist. Diachrony hingegen versucht, dynamische Sequenzen zu analysieren. Nach Saussure würde sich die Synchronisierung auf soziale Phänomene als statisches Konzept wie eine Sprache beziehen, während Diachrony sich auf Prozesse wie die tatsächliche Rede beziehen würde. Anthony Giddens Einführung in zentrale Probleme in der Sozialtheorie stellt er fest, dass "die Interdependenz von Handeln und Struktur... Wir müssen die Zeit der Raumfahrtbeziehungen, die in der Verfassung aller sozialen Interaktionen enthalten sind, nutzen. " Wie Struktur und Agentur ist die Zeit für die Diskussion über die soziale Reproduktion. In Bezug auf die soziologie ist die historische soziologie oft besser positioniert, um das soziale Leben als Diachronic zu analysieren, während die Forschung eine Momentaufnahme des gesellschaftlichen Lebens führt und somit besser ausgestattet ist, um das soziale Leben als synchronisiert zu verstehen. Manche argumentieren, dass die Synchronisierung der sozialen Struktur eher eine methodische Perspektive als eine ontologische Forderung ist. Jedoch ist das theoretische Problem darin, die beiden Arten der Erfassung und des Denkens über soziale Daten zu integrieren. Forschungsmethodik Viele Menschen teilen soziologische Forschungsmethoden in zwei große Kategorien, obwohl viele andere Forschungsmethoden als kontinuierlich betrachten: quantitative Gestaltungen, die soziale Phänomene durch quantifizierbare Beweise angehen, stützen sich oft auf statistische Analyse vieler Fälle (oder in einem Experiment vorsätzlich konzipierte Behandlungen) zur Feststellung gültiger und zuverlässiger allgemeiner Ansprüche.Qualitative Gestaltungen unterstreichen das Verständnis von sozialen Phänomenen durch direkte Beobachtung, Kommunikation mit den Teilnehmern oder Analyse von Texten und können die Kontextgenauigkeit und die subjektive Genauigkeit über die Allgemeinheit hervorheben. Sociologen sind häufig in Förderlager für bestimmte Forschungstechniken unterteilt. Diese Streitigkeiten betreffen die epistemologischen Debatten im historischen Kern der Sozialtheorie. In vielen Aspekten unterscheiden sich sowohl qualitative als auch quantitative Ansätze einer systematischen Interaktion zwischen Theorie und Daten. Quantitative Methoden halten die beherrschende Stellung in der Soziologie, insbesondere in den Vereinigten Staaten. In den beiden am häufigsten genannten Fachzeitschriften haben quantitative Artikel historische Zahlen über die Zahl der qualitativen Kategorien von zwei. (Die Artikel, die im größten britischen Magazin veröffentlicht wurden, sind hingegen qualitativ hoch.) Die meisten Textbücher über die Methodik der sozialen Forschung werden aus quantitativer Sicht geschrieben, und die Begriffsmethodik wird häufig mit Statistiken gleichgesetzt. Konkret benötigen alle sozioökonomischen Promotionsprogramme in den Vereinigten Staaten Schulungen in statistischen Methoden. Die von quantitativen Forschern hergestellte Arbeit gilt auch als vertrauenswürdiger und unvorhergesehener, aber dieses Urteil wird weiterhin von antipositiven Personen angefochten. Die Wahl der Methode hängt oft weitgehend davon ab, was der Forscher untersuchen will. Zum Beispiel kann ein Forscher, der mit der Erstellung einer statistischen Generalisierung in einer ganzen Bevölkerung befasst ist, einen Fragebogen an eine repräsentative Probebevölkerung verwalten. Hingegen kann ein Forscher, der das vollständige Verständnis der sozialen Maßnahmen eines Einzelnen sucht, eine grafische Beobachtung oder offene Interviews auswählen. Studien werden im Rahmen eines multi-strategy-Designs in der Regel quantitative und qualitative Methoden kombinieren. Beispielsweise kann eine quantitative Studie durchgeführt werden, um statistische Muster auf einer Zielprobe zu erhalten und dann mit einem qualitativen Interview die Rolle der Agentur zu bestimmen. Sampling quantitative Methoden werden häufig verwendet, um Fragen über eine sehr große Bevölkerung zu stellen, eine Volkszählung oder eine vollständige Zahl aller Mitglieder in dieser Bevölkerung zu erstellen. Eine Stichprobe bildet dann eine lebensfähige Untergruppe einer Bevölkerung. In quantitativer Forschung werden Statistiken verwendet, um Ausschlüsse aus dieser Stichprobe für die Bevölkerung insgesamt zu ziehen. Die Auswahl einer Probe wird als Probenahme bezeichnet. Obwohl es in der Regel am besten zu Stichproben ist, betreffen die Unterschiede zwischen den einzelnen Bevölkerungsgruppen manchmal eine stratifizierte Probenahme. Umgekehrt erfordert die Unmöglichkeit von Zufallsproben manchmal Nichtprobierbarkeitsproben, wie etwa einfache Probenahme oder Schneeballproben. Methoden Die folgende Liste der Forschungsmethoden ist weder ausschließlich noch erschöpfend: Archivale Forschung (oder historische Methode): zieht die in historischen Archiven und Aufzeichnungen befindlichen sekundären Daten, wie z.B. Lebensläufe, Memoirs, Fachzeitschriften und so auf. Inhaltsanalyse: Inhalt der Interviews und andere Texte werden systematisch analysiert. Häufig werden Daten als Teil des „Grundsatzes der Theorie“ mithilfe qualitativer Datenanalyse (QDA)-Software wie Atlas.ti, TecQDA, NVivo oder QDA Miner definiert.: Forschung: In einem Labor (z.B. durch die Schaffung einer Situation, in der unbewußte geschlechtsistische Urteile möglich sind) wird festgestellt, ob bestimmte soziale Variablen verursachen können oder von anderen Variablen abhängig sind (z.B., wenn die Gefühle der Menschen über die traditionellen Geschlechterrollen durch die Aktivierung von geschlechtsspezifischen Stereotypen manipuliert werden können). Teilnehmer werden in der Regel verschiedenen Gruppen zugeordnet, die entweder als Kontrollpunkte dienen, weil sie in Bezug auf die abhängige variable getestet werden, wenn auch ohne unabhängige Zinsvariablen ausgesetzt worden sind oder eine oder mehrere Behandlungen erhalten. Randomisierung ermöglicht es dem Forscher sicherzustellen, dass alle daraus resultierenden Unterschiede zwischen den Gruppen das Ergebnis der Behandlung sind. Langzeitstudie: Eine umfassende Prüfung einer bestimmten Person oder Gruppe über einen langen Zeitraum. Beobachtung: Mit Daten aus dem Sinne erfasst der Forscher Informationen über soziales Phänomen oder Verhalten. Beobachtungstechniken können oder können keine Beteiligung darstellen. Teilnehmerbeobachtung, der Forscher geht in den Bereich (z.B. eine Gemeinschaft oder einen Arbeitsplatz) und nimmt an den Tätigkeiten des Felds für eine längere Zeit teil, um ein tieferes Verständnis zu erlangen. Daten, die durch diese Techniken gewonnen werden, können entweder quantitativ oder qualitativ analysiert werden. In der Beobachtungsforschung könnte ein Sociologen die globale Erwärmung in einigen Teilen der Welt untersuchen, die weniger besiedelt ist. Forschung: Der Forscher sammelt Daten mit Interviews, Fragebogen oder ähnlichem Feedback von einer Reihe von Personen, die von einer bestimmten Bevölkerung von Interesse betroffen sind. Umfrageartikel aus einem Interview oder Fragebogen können offen oder geschlossen werden. Daten aus Umfragen werden in der Regel statistisch auf einem Computer analysiert. Programmbewertung ist eine systematische Methode zur Erfassung, Analyse und Nutzung von Informationen zur Beantwortung von Fragen zu Projekten, Politiken und Programmen, insbesondere über ihre Wirksamkeit und Effizienz. In der öffentlichen wie auch im privaten Sektor möchten die Interessenträger oft wissen, ob die Programme, die sie finanzieren, durchführen, abstimmen oder die beabsichtigte Wirkung bezwecken. Während die Programmbewertung zunächst auf diese Definition ausgerichtet ist, sind häufig wichtige Überlegungen dazu enthalten, wie viel die Programmkosten pro Teilnehmer, wie das Programm verbessert werden könnte, ob das Programm sinnvoll ist, ob es bessere Alternativen gibt, wenn es unbeabsichtigte Ergebnisse gibt und ob die Programmziele angemessen und sinnvoll sind. Computational sology Sociologen greifen zunehmend auf rechnerisch intensive Methoden zur Analyse und Modellierung sozialer Phänomene zurück. Computersimulationen, künstliche Intelligenz, Textbau, komplexe statistische Methoden und neue analytische Ansätze wie die Analyse von sozialen Netzwerken und die Analyse sozialer Sequenzen entwickeln und testen Theorien komplexer sozialer Prozesse durch Bottom-up-Modell sozialer Interaktionen. Obwohl das Thema und die Methoden in der sozialen Wissenschaft von denen in der Naturwissenschaft oder der Computerwissenschaft abweichen, sind mehrere Ansätze, die in zeitgenössischer sozialer Simulation verwendet werden, aus Bereichen wie Physik und künstlicher Intelligenz hervorgegangen. Gleichzeitig wurden einige der Konzepte eingeführt, die in der rechnerischen Soziologie entstanden sind, wie etwa Maßnahmen der Netzzentrale aus den Bereichen soziale Netzwerkanalyse und Netzwissenschaft. In relevanter Literatur ist die rechnerische soziologie häufig mit der Untersuchung der sozialen Komplexität verknüpft. Soziale Komplexitätskonzepte wie komplexe Systeme, nicht-lineare Verbindung zwischen Makro- und Mikroprozessen und Entstehung haben das Vokular der rechnerischen Soziologie aufgenommen. Konkretes und bekanntes Beispiel ist der Bau eines rechnerischen Modells in Form einer "artificial Society", durch die Forscher die Struktur eines Sozialsystems analysieren können. Kultur Sociologen-Ansatz für Kultur lässt sich in „Kulturologie“ und „Kultur soziologie“ – ähnliche, aber nicht völlig austauschbare Kulturbedingungen – unterteilt. Soziologie der Kultur ist ein älterer Begriff und betrachtet einige Themen und Gegenstände als mehr oder weniger Kultur als andere. Umgekehrt sieht die Kultur soziologie alle gesellschaftlichen Phänomene als inhärent Kultur. Soziologie der Kultur versucht häufig, bestimmte kulturelle Phänomene als Produkt sozialer Prozesse zu erklären, während die Kultur soziologie eine mögliche Erklärung sozialer Phänomene darstellt. Kultur bezeichnete den "Anbau von Personen durch die im Laufe der Geschichte widersprüchliche Stelle externer Formen. " frühzeitige Einleger wie Durkheim und Mauss waren in der Kulturanthropologie einflussreich, so dass die Kulturschaffenden in der Regel durch ihre Sorge für die moderne (und nicht ehrgeizige oder alte) Gesellschaft unterschieden werden. Kulturelle soziologie umfasst häufig die Hermeneutische Analyse von Wörtern, Artefakten und Symbolen oder ethnische Interviews. Manche Sociologen beschäftigen jedoch historische oder quantitative Techniken zur Analyse von Kultur, Weber und Bourdieu. Unterfeld ist manchmal mit kritischer Theorie in der Nähe von Theodor W. Adorno, Walter Benjamin und anderen Mitgliedern der Frankfurter Schule verbunden. Lose Unterscheidungskraft aus der sozioökonomischen Kultur ist der Bereich Kulturstudien. Birmingham School theorists wie Richard Hoggart und Stuart Hall bezweifelten die Aufteilung zwischen Herstellern und Verbrauchern, die in der früheren Theorie deutlich geworden sind, und hob die Gegenseitigkeit bei der Herstellung von Texten hervor. Kulturstudien zielen darauf ab, ihre Frage im Hinblick auf kulturelle Praktiken und ihre Beziehung zur Macht zu prüfen. Zum Beispiel würde eine Studie einer Subkultur (z.B. der weißen Arbeitsgruppe Jugend in London) die sozialen Praktiken der Gruppe berücksichtigen, da sie sich auf die beherrschende Klasse beziehen. Die „kulturelle Wende“ der 1960er Jahre hat schließlich die Kultur viel höher auf die soziologische Agenda gelegt. Kunst, Musik und Literatur, Literatur, Film und Kunst sind ein Teil der sozioökonomischen Kultur. Dieses Feld untersucht die soziale Produktion künstlerischer Objekte und ihre sozialen Auswirkungen. Pierre Bourdieu's Les Règles de L'Art: Genèse et Struktur du Champ Littéraire (1992). Keine der Gründerväter der soziologischen Lehre hat eine ausführliche Studie der Kunst erstellt, aber sie haben Ideen entwickelt, die später auf Literatur von anderen angewandt wurden. Matts Theorie der Ideologie wurde auf Literatur von Pierre Macherey, Terry Eagleton und Fredric Jameson gerichtet. Webers Theorie der Modernität wie die kulturelle Rationalisierung, die er auf Musik angewendet hat, wurde später auf alle Kunst, einschließlich Literatur, von Frankfurter School Schriftstellern wie Theodor Adorno und Jürgen Habermas angewendet. Durkheims Ansicht der soziologie, da die Studie von außen definierten sozialen Fakten auf Literatur von Robert Escarpit verlagert wurde. Bourdieu's eigene Arbeit ist eindeutig unentschlossen an Marx, Weber und Durkheim. Kriminelle, Deviance, Gesetze und Bestrafung Criminologen analysieren die Art, Ursachen und Kontrolle von kriminellen Aktivitäten, die sich auf Methoden in den Bereichen Soziologie, Psychologie und Verhaltenswissenschaften stützen. Die soziologische Deviance konzentriert sich auf Maßnahmen oder Verhaltensweisen, die gegen Normen verstoßen, einschließlich beider Verstöße gegen formal erlassene Vorschriften (z.B. Kriminalität) und informelle Verstöße gegen kulturelle Normen. Es ist die Aufgabe von Sociologen, zu untersuchen, warum diese Normen existieren, wie sie sich im Laufe der Zeit ändern und wie sie durchgesetzt werden. Das Konzept der sozialen Disorganisation ist, wenn die größeren sozialen Systeme zu Verletzungen der Normen führen. Robert K. Merton produzierte beispielsweise eine Typologie der Deviance, die sowohl individuelle als auch systembezogene Deviance-Erklärungen umfasst. Rechtsstaatlichkeit Die Rechtsstudie spielte eine wichtige Rolle bei der Bildung der klassischen soziologischen Lehre. Durkheim bezeichnete Recht als "visibles Symbol" der sozialen Solidarität. Die Rechtsstaatlichkeit bezieht sich sowohl auf eine Subdiszipline der Soziologie als auch auf einen Ansatz im Bereich der juristischen Studien. Rechtsstaatlichkeit ist ein vielfältiges Studienfeld, das die Interaktion von Rechtsvorschriften mit anderen Aspekten der Gesellschaft untersucht, wie z.B. die Entwicklung von Rechtsinstitutionen und die Wirkung von Gesetzen über sozialen Wandel und umgekehrt. Ein Einfluss auf die jüngsten Arbeiten im Bereich stützt sich beispielsweise auf statistische Analysen, um zu argumentieren, dass die Zunahme der Verfälschung in den USA in den letzten 30 Jahren auf Änderungen der Rechtsvorschriften und der Polizei und nicht auf eine Zunahme der Kriminalität zurückzuführen ist und dass diese Zunahme erheblich zur Fortbestehen der Rasse-Dimension beigetragen hat. Kommunikation und Informationstechnologien Kommunikations- und Informationstechnologien umfassen "die sozialen Aspekte von Computer, Internet, neuen Medien, Computernetzen und anderen Kommunikations- und Informationstechnologien". Internet und digitale Medien Internet ist für Sociologen auf verschiedene Weise von Interesse; die meisten praktisch als Instrument für Forschung und als Diskussionsplattform. Die soziologie des Internets im weitesten Sinne betrifft die Analyse von Online-Gemeinschaften (z.B. Nachrichtengruppen, soziale Netzwerke) und virtuellen Welten, was häufig Überschneidungen mit der gemeinschaftlichen Soziologie bedeutet. Online-Gemeinschaften können statistisch durch Netzwerkanalyse untersucht oder qualitativ durch virtuelle Ethographie interpretiert werden. organisatorische Veränderungen werden durch neue Medien angeregt, wodurch der soziale Wandel auf der großen Ebene beeinflusst wird, was vielleicht den Rahmen für eine Transformation durch eine Industrie in eine Informationsgesellschaft bildet. Ein wichtiger Text ist Manuel Castells Internet Galaxy – der Titel, der eine intertextielle Bezugnahme auf Marshall McLuhan’s The Gutenberg Galaxy ist. In engem Zusammenhang mit der soziologie des Internets ist die digitale Soziologie, die den Umfang der Studie erweitert, um nicht nur das Internet, sondern auch die Auswirkungen der anderen digitalen Medien und Geräte, die seit dem ersten Jahrzehnt des zwanzigsten Jahrhunderts entstanden sind, anzugehen. Medien Medienstudie ist eine besondere Disziplin, die der Konvergenz der Sozialwissenschaften und anderer Sozial- und Geisteswissenschaften, insbesondere der Literaturkritik und der kritischen Theorie, zu verdanken ist. Obwohl weder der Produktionsprozess noch die Kritik an ästhetischen Formen in den Zuständigkeitsbereich von Soziologen fallen, sind Analysen sozialer Faktoren wie ideologische Auswirkungen und Publikumsaufnahme auf die soziologische Theorie und Methode zurückzuführen. So ist die 'sociologie der Medien' kein Subdiszipline pro se, aber die Medien sind ein gemeinsames und häufig unverzichtbares Thema. Wirtschaftlichkeit William Stanley Jevons wurde zunächst 1879 von William Stanley Jevons benutzt, um später in den Werken von Durkheim, Weber und Simmel zwischen 1982 und 1920 zu münzen. Wirtschaftliche soziologie hat sich als neues Konzept für die Analyse wirtschaftlicher Phänomene entwickelt, wobei die Klassenbeziehungen und die Modernität als philosophisches Konzept hervorgehoben werden. Das Verhältnis zwischen dem Kapitalismus und der Modernität ist ein äußerster Punkt, der vielleicht am besten in Webers Theerne Ethik und dem Geist des Kapitalismus (1905) und Simmels The Philosophie of Money (1900) demonstriert wird. Die moderne Wirtschafts- und Sozialordnung, die auch als neue wirtschaftliche Soziologie bekannt ist, wurde durch die Arbeit von Mark Granovetter aus dem Jahr 1985 mit dem Titel "Economic Action and Social Structure: The Problem of Embeddedness" konsolidiert. In diesem Zusammenhang wurde das Konzept der „Integrität“ ausgearbeitet, das besagt, dass die wirtschaftlichen Beziehungen zwischen Einzelpersonen oder Unternehmen im Rahmen der bestehenden sozialen Beziehungen stattfinden (und somit durch diese Beziehungen und die größeren sozialen Strukturen, von denen diese Beziehungen Teil sind). Soziale Netzwerkanalyse ist die primäre Methode für das Studium dieses Phänomens. Granovetter's Theorie der Stärke schwacher Bindungen und Ronald Burt's Konzept von strukturellen Löchern sind zwei der bekanntesten theoretischen Beiträge dieses Bereichs. Arbeit, Beschäftigung und Industrie Die sozio-ökonomische Soziologie untersucht "die Richtung und die Auswirkungen von Trends in den Bereichen technologischer Wandel, Globalisierung, Arbeitsmärkte, Arbeitsorganisation, Managementpraktiken und Arbeitsbeziehungen, soweit diese Trends eng mit sich verändernden Mustern von Ungleichheiten in modernen Gesellschaften und den sich verändernden Erfahrungen von Einzelpersonen und Familien verbunden sind, die Möglichkeiten, in denen die Arbeitnehmer Herausforderungen stellen, und ihre eigenen Beiträge zum Arbeits- und Gestaltungsmuster von Institutionen widerstehen." Bildung Die Soziologie der Bildung ist die Studie, wie Bildungseinrichtungen soziale Strukturen, Erfahrungen und andere Ergebnisse bestimmen. Insbesondere geht es um die Schulsysteme moderner Industriegesellschaften. James Coleman, der als "Coleman Report" bekannt ist, untersuchte die Leistung von über 150 000 Studenten und stellte fest, dass der Studienhintergrund und der sozio-ökonomische Status bei der Festlegung von Lernergebnissen wesentlich wichtiger sind als gemessene Unterschiede in den Schulressourcen (d. h. pro Schülerausgaben). Die von dieser Studie ausgelöste Kontroverse über "Schuleffekte" hat diesen Tag fortgesetzt. In der Studie wurde auch festgestellt, dass sozial. schwarze Studierende von der Schule in rassistischen Klassenlern profitierten und somit als Katalysator für die Desegregation Busing in amerikanischen öffentlichen Schulen diente. Umweltverträglichkeitsprüfung ist die Studie über menschliche Interaktionen mit der natürlichen Umwelt, in der Regel die menschliche Dimension von Umweltproblemen, die sozialen Auswirkungen dieser Probleme und die Bemühungen um eine Lösung. Wie bei anderen Teilbereichen der soziologischen Bildung kann das Stipendium in der Umwelt soziologie auf einem oder mehreren Ebenen der Analyse von globaler (z.B. weltsystemen) bis lokaler, gesellschaftlicher Art sein. Aufmerksamkeit wird auch auf die Prozesse gelegt, bei denen Umweltprobleme definiert und für den Menschen bekannt sind. Wie von der bemerkenswerten Umweltsociologen John Bellamy Foster argumentiert, ist die Vorgängerin der modernen Umweltsoziologie die Analyse des Stoffwechsels, der den zeitgenössischen Gedanken zur Nachhaltigkeit beeinflusste. Umweltverträglichkeit ist oft interdisziplinärer Natur und Überschneidungen mit der sozioökonomischen Bewertung von Risiken, der ländlichen Soziologie und der sozioökonomischen Aufklärung von Katastrophen. Humanökologie befasst sich mit der interdisziplinären Studie über die Beziehung zwischen Mensch und Natur, Gesellschaft und Gebäuden. Neben der Umweltsoziologie überschneidet sich dieser Bereich mit der architektonischen Soziologie, der städtischen Soziologie und in gewissem Umfang der visuellen Soziologie. visuelle soziologie – die mit allen visuellen Dimensionen des sozialen Lebens behaftet ist – mit Medienstudien, die Fotografie, Filme und andere Medientechnologien verwenden. Social Pre-wiring befasst sich mit der Studie über soziales Verhalten und soziale Interaktionen in einem multi-fetalen Umfeld. Konkret bezieht sich der soziale Vorgriff auf die Anwendbarkeit der sozialen Interaktion. auch informell als "wird zu sozial" bezeichnet. In der Theorie geht es darum, ob bereits vor der Geburt eine Neigung zu sozial ausgerichteten Maßnahmen besteht. Forschung in der Theorie kommt zu dem Schluss, dass Neugeborene in die Welt geboren werden, mit einer einzigartigen genetischen Verkabelung, die sich als sozialer erweisen soll. Nachweise, die die soziale Vorwandlerhypothese unterstützen, können bei der Prüfung des Verhaltens von Neugeborenen aufgedeckt werden. Neueborne, nicht einmal Stunden nach der Geburt, wurden gefunden, um eine Vorsorge für soziale Interaktion zu zeigen. Diese Bereitschaft wird in der Art und Weise zum Ausdruck gebracht, wie die Fälschung von Gesichtsmasken. Dieses beobachtete Verhalten kann nicht zu einer aktuellen Form der Sozialisierung oder des sozialen Aufbaus beitragen. Neugeborene ernten eher in gewissem Maße soziales Verhalten und Identität durch Genetik. Hauptanliegen dieser Theorie ist die Prüfung von Twin Schwangerschaften. Hauptargument ist, wenn vor der Geburt ein soziales Verhalten vorliegt und entwickelt wird, dann sollte man davon ausgehen, dass zwei Färben sich in irgendeiner Form der sozialen Interaktion engagieren, bevor sie geboren werden. So wurden zehn Färben über einen Zeitraum mit Ultraschalltechniken analysiert. Mit kinematischer Analyse waren die Ergebnisse des Experiments, dass die beiden Färben für längere Zeiträume miteinander interagieren würden und häufiger als die Schwangerschaften. Forscher konnten zu dem Schluss kommen, dass die Leistung der Bewegungen zwischen den co-twins nicht zufällig, sondern speziell angestrebt wurde. Die soziale Vorwandlerhygie wurde als korrekt erwiesen: Kernvorschuss dieser Studie ist die Demonstration, dass "soziale Maßnahmen" bereits im zweiten Triester von Gestation durchgeführt werden. Beginn der 14. Woche der Zweit-Fetuses-Plan und Ausführungsbewegungen speziell auf den co-twin ausgerichtet. Diese Feststellungen zwingen uns, das Entstehen des gesellschaftlichen Verhaltens vorzuschlagen: Wenn der Kontext es ihm ermöglicht, wie im Falle von Zweitrauben, sind nicht nur andere, sondern vorherrschende Maßnahmen möglich.Familie, Geschlecht und Sexualität Familie, Geschlecht und Sexualität bilden einen breiten Bereich der Untersuchung, die in vielen Teilbereichen der Soziallogie untersucht wurde. Familie ist eine Gruppe von Menschen, die mit Kineship-Verbindungen verbunden sind:- Beziehungen zwischen Blut und Ehe / Zivilgesellschaft oder Adoption. Familieneinheit ist eines der wichtigsten sozialen Institutionen, die in fast allen bekannten Gesellschaften in irgendeiner Form gefunden werden. Es ist die grundlegende Einheit der sozialen Organisation und spielt eine Schlüsselrolle für die soziale Eingliederung von Kindern in die Kultur ihrer Gesellschaft. In der Familienzusammenführung wird die Familie als Institution und Einheit der Sozialisierung untersucht, wobei besonderes Augenmerk auf die vergleichsweise moderne historische Entwicklung der Atomfamilie und ihre unterschiedlichen Geschlechterrollen gelegt wird. Kinder sind ebenfalls wichtig. Als eines der mehr grundlegenden Institutionen, für die eine soziologische Perspektive gelten kann, ist die soziologische Ausbildung der Familie ein gemeinsamer Bestandteil für die Einführung akademischer Lehrpläne. Gendert soziologie hingegen ist ein normativer Teilbereich, der die kulturellen Kategorien von Geschlecht und sexueller Vielfalt, insbesondere in Bezug auf Kraft und Ungleichheit, beobachtet und kritisiert. Hauptanliegen der Frauentheorie ist das Primat und die systematische Unterdrückung von Frauen in vielen Gesellschaften, sowohl auf der Ebene der kleinen Interaktion als auch in Bezug auf die breitere soziale Struktur. Gendert soziologie untersucht auch, wie geschlechtsspezifische Interlocken mit Rasse und Klasse entstehen und soziale Ungleichheiten fördern. " Wie man den Unterschieden der Definitionen der Toleranz und der Kesculinität und der sexuellen Rolle in verschiedenen Gesellschaften und historischen Zeiträumen Rechnung tragen kann, ist ebenfalls ein Anliegen. Gesundheit, Krankheit und Körper Gesundheits- und Krankheitsdiagnostik konzentriert sich auf die sozialen Auswirkungen von Krankheiten, Krankheiten, psychische Gesundheit und Behinderungen. In diesem Teilbereich überschneiden sich auch die Gerontologie und die Studie über das Altern. Medizinische Soziologie konzentriert sich dagegen auf die internen Arbeiten von medizinischen Organisationen und klinischen Einrichtungen. In Großbritannien wurde die Soziologie nach dem Goodenough Report (1944) in den medizinischen Lehrplan aufgenommen. Die Soziologie des Körpers und der Verkörperung ist eine breite Perspektive für die Idee eines "Organs" und umfasst "eine breite Palette an eminenten Dynamiken, einschließlich menschlicher und nichtmenschlicher Einrichtungen, Morphologie, menschlicher Fortpflanzung, anatomischer Körperflüssigkeiten, Biotechnologie, Genetik. Häufig geht es um Gesundheit und Krankheit, aber auch um Theorien der Organe als politische, soziale, kulturelle, wirtschaftliche und ideologische Produktionen. Die ISA hält einen Forschungsausschuss für "das Gremium in den Sozialwissenschaften". Todesfall, Todesfall, Verfall Ein Teil der soziologischen Gesundheit und Krankheit, die sich mit der kulturellen Soziologie überschneidet, ist die Untersuchung des Todes, des Todes und des Bienenschutzes, manchmal im weitesten Sinne des Todes. Dieses Thema wird durch die Arbeit von Douglas Davies und Michael C. Kearl ergänzt. Wissen und Wissenschaft Die soziologie des Wissens ist die Studie über die Beziehung zwischen menschlichem Denken und sozialem Kontext, in dem sie entsteht, und die Auswirkungen der Ideen auf die Gesellschaften. Erst in den 20er Jahren kam es zu einer weit verbreiteten Verwendung, als eine Reihe von Deutschsprachigen Anführern, insbesondere Max Scheler, und Karl Mannheim, ausführlich geschrieben. Mit der marktbeherrschenden Stellung durch die Mitte des 20. Jahrhunderts ging die soziologische Erkenntnis weiter. Es wurde in den 60er Jahren weitgehend wieder aufgebaut und viel enger auf das Alltagsleben angewandt, insbesondere von Peter L. Berger und Thomas Luckmann im Sozialen Bau der Wirklichkeit (1966) und ist immer noch ein zentraler Faktor für Methoden, die sich mit dem qualitativen Verständnis der menschlichen Gesellschaft befassen (Gemeinsame gesellschaftliche Realität). Die archäologischen und genealogischen Studien von Michel Foucault sind von erheblicher zeitgenössischer Bedeutung. Die wissenschaftliche Ausbildung umfasst die Studie der Wissenschaft als soziale Tätigkeit, insbesondere die Frage "mit den sozialen Bedingungen und Auswirkungen der Wissenschaft und mit den sozialen Strukturen und Prozessen der wissenschaftlichen Tätigkeit". Wichtige Wissenschaftler im sozioökonomischen Bereich sind Robert K. Merton und Bruno Latour. Diese Zweige der Soziologie haben zur Bildung von wissenschaftlichen und technologischen Studien beigetragen. Sowohl die ASA als auch die BSA haben Bereiche für Wissenschaft, Wissen und Technologie. Die ISA unterhält einen Forschungsausschuss für Wissenschaft und Technologie. Freizeitwissenschaft ist die Studie, wie Menschen ihre freie Zeit organisieren. Freizeit umfasst eine breite Palette von Aktivitäten, wie Sport, Tourismus und Spielregeln. Die soziologische Gestaltung der Freizeit ist eng an die soziologische Gestaltung der Arbeit gebunden, denn jeder untersucht eine andere Seite der Arbeitsbeziehungen. Mehr aktuelle Studien in diesem Bereich gehen von der Arbeit – das Verhältnis zwischen Freizeit und Kultur. In diesem Bereich wurde mit Thorstein Veblens Theorie der Freizeitklasse begonnen. Frieden, Krieg und Konflikt In diesem Teilbereich der soziologischen Studien, im Großen und Ganzen die Dynamik von Krieg, Konfliktlösung, Friedensbewegungen, Kriegsflüchtlinge, Konfliktlösung und Militärinstitutionen. Als Teil dieses Unterfeldes zielt die militärische Soziologie auf die systematische Untersuchung des Militärs als soziale Gruppe statt als Organisation ab. Es ist ein sehr spezialisiertes Unterfeld, in dem Fragen im Zusammenhang mit dem Servicepersonal als gesonderte Gruppe geprüft werden, die sich auf gemeinsame Interessen im Zusammenhang mit dem Überleben und der Bekämpfung stützen, mit Zielen und Werten, die stärker definiert sind als in der Zivilgesellschaft. Militärische Soziologie betrifft auch zivil-militärische Beziehungen und Interaktionen zwischen anderen Gruppen oder staatlichen Stellen. Themen sind die marktbeherrschenden Annahmen, die von denen im Militär gehalten werden, Änderungen der Bereitschaft militärischer Mitglieder zur Bekämpfung, Militärunion, militärische Professionalität, verstärkte Nutzung von Frauen, militärischer Industrie-academie-Komplex, Abhängigkeit von der Forschung und institutioneller und organisatorischer Struktur des Militärs. Politische soziologie betrifft die Beziehungen zwischen der politischen Organisation und der Gesellschaft. Ein typisches Forschungsthema in diesem Bereich könnte sein: "Warn machen so wenige amerikanische Bürgerinnen und Bürger die Wahl? " In diesem Zusammenhang stellten Fragen der politischen Meinungsbildung einige der Pionieranwendung der statistischen Erhebung durch Paul Lazarsfeld. Im Zusammenhang mit solchen Fragen, die sich auf eine vergleichende Geschichte stützen, um so die sozio-politischen Trends zu analysieren. Das Feld wurde aus der Arbeit von Max Weber und Moisey Ostrogorsky entwickelt. Moderne politische Soziologie umfasst diese Forschungsbereiche, aber es wurde bis zu breiteren Fragen der Macht und Politik geöffnet. Heute sind die politischen Soziologen wahrscheinlich besorgt darüber, wie Identitäten gebildet werden, die zur strukturellen Dominanz einer Gruppe beitragen; die Politik, die weiß, wie und mit welchen Befugnissen wissen, und die Frage, wie die Macht in sozialen Interaktionen auf eine Weise streitet, um einen weit verbreiteten kulturellen und sozialen Wandel herbeizuführen. Solche Fragen werden eher qualitativ untersucht. In Bezug auf diese breiteren Definitionen von Politik und Macht ist die Untersuchung der sozialen Bewegungen und ihrer Auswirkungen besonders wichtig. Politische Soziologie hat sich auch über den Nationalismus hinaus bewegt und die Rolle von Nichtregierungsorganisationen, die Verbreitung des Nationalstaates in der ganzen Erde als sozialer Bau und die Rolle staatenloser Einrichtungen in der modernen Weltgesellschaft analysiert. Moderne politische Soziologen studieren auch interstaatliche Interaktionen und Menschenrechte. Bevölkerung und Demografie Demographer oder Sociologen der Bevölkerung studieren die Größe, Zusammensetzung und Veränderung in Zeiten einer bestimmten Bevölkerung. Demographer untersuchen, wie diese Merkmale Auswirkungen haben oder von verschiedenen sozialen, wirtschaftlichen oder politischen Systemen beeinflusst werden. Die Studie der Bevölkerung ist auch eng mit der menschlichen Ökologie und der Umweltsoziologie verknüpft, die eine Beziehung zwischen Bevölkerung und Umgebung untersuchen und häufig mit der städtischen oder ländlichen Soziologie überschneiden. Forscher in diesem Bereich können die Bewegung von Bevölkerungsgruppen untersuchen: Verkehr, Migration, Diaspora usw., die in die als Moability-Studie bezeichneten Unterfelder fallen und eng mit der menschlichen Geographie verknüpft sind. Demographer können auch die Ausbreitung von Krankheiten innerhalb einer bestimmten Bevölkerung oder Epidemiologie untersuchen. Public sology Public socilogie verweist auf einen Ansatz in der Disziplin, die die Akademie überfordert, um mit breiteren Publikumsschichten zusammenzuarbeiten. Es ist vielleicht am besten als eine Art der soziologischen Ordnung zu verstehen anstatt eine bestimmte Methode, Theorie oder eine Reihe politischer Werte. Dieser Ansatz ist in erster Linie mit Michael Burawoy verbunden, der ihn mit der Berufssoziologie, einer Art wissenschaftlicher Soziologie, die in erster Linie mit anderen professionellen Soziologen befasst ist. Public sology ist auch Teil des breiteren Bereichs der Wissenschaftskommunikation oder des Wissenschaftsjournalismus. Rasse und ethnische Beziehungen Die Soziologie der Rasse und der ethnischen Beziehungen ist der Bereich der Disziplin, in dem die sozialen, politischen und wirtschaftlichen Beziehungen zwischen Rassen und ethnischen Gruppen auf allen Ebenen der Gesellschaft untersucht werden. Dieses Gebiet umfasst die Untersuchung von Rassismus, Wohntrennung und andere komplexe soziale Prozesse zwischen verschiedenen Rassen und ethnischen Gruppen. Diese Forschungsarbeiten interagieren häufig mit anderen Bereichen der soziologischen Forschung wie der Stratifizierung und der sozialen Psychologie sowie der postkolonialen Theorie. Auf politischer Ebene werden die ethnischen Beziehungen im Hinblick auf Gleichwertigkeit oder Multikulturalität erörtert. Anti-Rasismus ist eine andere Politik, die in den 60er und 70er Jahren besonders beliebt ist. Religion Die Soziologie der Religion betrifft Praktiken, historische Hintergründe, Entwicklungen, universelle Themen und Rollen der Religion in der Gesellschaft. Insbesondere wird die wiederkehrende Rolle der Religion in allen Gesellschaften und in der gesamten Geschichte hervorgehoben. Die soziologische Religion ist von der Religionsphilosophie geprägt, da die Sociologen nicht die Gültigkeit religiöser Wahrheitsansprüche bewerten, anstatt zu übernehmen, was Peter L. Berger als "Methodenologischer Atheismus" bezeichnet hat. Man kann sagen, dass die moderne formale Disziplin der soziologischen Ordnung mit der Analyse der Religion in der Lerkheim-Studie von 1987 über Selbstmordraten zwischen der katholischen und der christlichen Bevölkerung begonnen hat. Max Weber hat vier wichtige Texte zur Religion im Rahmen der wirtschaftlichen soziologischen und sozialen Stratifizierung veröffentlicht: Religion von China: Confucianismus und Taoismus (1915), die Religion Indiens: Die Diktatur des Hinduismus und des Glaubens (1915) und der alte Judentum (1920). Moderne Debatten konzentrieren sich häufig auf Themen wie säkulare, zivile Religion, die Religions- und Wirtschaftswelt und die Rolle der Religion im Zusammenhang mit Globalisierung und Multikulturalität. sozialer Wandel und Entwicklung Die Soziologie von Wandel und Entwicklung versucht zu verstehen, wie sich die Gesellschaften entwickeln und wie sie geändert werden können. Dazu gehört, viele verschiedene Aspekte der Gesellschaft zu untersuchen, beispielsweise demografische Trends, politische oder technologische Trends oder Veränderungen der Kultur. In diesem Bereich verwenden Soziologen oft makrosocologische Methoden oder historische Koparative Methoden. In zeitgenössischen Studien zum sozialen Wandel gibt es Überschneidungen mit internationaler Entwicklung oder gemeinschaftlicher Entwicklung. Jedoch hatten die meisten Gründer der soziologischen Lehre Theorien des sozialen Wandels auf der Grundlage ihrer Geschichte. Man stellte z.B. vor, dass die materiellen Umstände der Gesellschaft letztlich die idealen oder kulturellen Aspekte der Gesellschaft verursachten, während Weber argumentierte, dass es in der Tat die kulturellen Werte der Zivilisation sei, die uns in einer Umwandlung materieller Umstände vorlegten. Durkheim argumentierte im Gegensatz zu beiden argumentierte, dass die Gesellschaften durch einen Prozess der soziokulturellen Entwicklung von einfachen bis komplexen Gesellschaften verlagerten. Sociologen in diesem Bereich studieren auch Prozesse der Globalisierung und des Imperialismus. Immanuel Wallerstein erweitert den theoretischen Rahmen von Marx, um große Zeitspannen und die ganze Welt in das, was als Weltsystemtheorie bekannt ist, einzubeziehen. Entwicklung soziologie wird auch stark von post-colonialismus beeinflusst. Raewyn Connell hat in den letzten Jahren eine Kritik an der unparteiischen sozioökonomischen Forschung gegenüber Ländern im globalen Norden abgegeben. Sie argumentiert, dass diese unvoreingenommenen Blinden sociologen zu den gelebten Erfahrungen des Globalen Süd, insbesondere der sogenannten "Nordentheorie", eine angemessene Theorie des Imperialismus und des Pazifischen Geistes fehlt. Es gibt viele Organisationen, die den sozialen Wandel untersuchen, darunter das Fernand Braudel Center für die Studie der Economies, der historischen Systeme und der Zivilisationen sowie das Forschungsprojekt Global Social Change. Soziale Netzwerke Ein soziales Netzwerk ist eine soziale Struktur, die sich aus Einzelpersonen (oder Organisationen) als Knoten zusammensetzt, die von einer oder mehreren bestimmten Arten von Interdependanz, wie Freundschaft, Pflege, Finanzaustausch, ungleiche, sexuelle Beziehungen oder Beziehungen von Überzeugungen, Wissen oder Prestige gebunden sind. Sozialnetze arbeiten auf vielen Ebenen, von Familien bis hin zur Ebene der Nationen und spielen eine entscheidende Rolle bei der Bestimmung der Art und Weise, wie Probleme gelöst werden, Organisationen laufen, und dem Grad, an dem die Menschen ihre Ziele erreichen können. Eine theoretische Annahme der sozialen Netzwerkanalyse ist, dass Gruppen nicht unbedingt die Bausteine der Gesellschaft sind: Der Ansatz ist offen für das Studium weniger stark angebundener sozialer Systeme, von nicht-lokalen Gemeinschaften bis zu Netzwerken des Austauschs. Aus der theoretischen sozioökonomischen Analyse des sozialen Netzes wird die Behandlung von Personen (Personen, Organisationen, Staaten) als gesonderte Analyseeinheiten vermieden, wobei der Schwerpunkt stattdessen auf der Frage liegt, wie die Struktur der Bindungen Auswirkungen auf Einzelpersonen und ihre Beziehungen hat. Im Gegensatz zu Analysen, die davon ausgehen, dass die Sozialisierung in Normen das Verhalten bestimmen, sieht die Netzwerkanalyse, inwieweit die Struktur und Zusammensetzung der Bindungen die Normen beeinflussen. Gleichzeitig zeigen die jüngsten Forschungsarbeiten von Omar Lizardo auch, dass Netzverbindungen von vornherein bestehenden kulturellen Geschmacksgründen geprägt und geschaffen werden. Soziale Netzwerktheorie wird in der Regel in formaler Mathematik definiert und kann die Integration geografischer Daten in Sociomapping umfassen. Soziale Psychologie Sociologische soziale Psychologie konzentriert sich auf mikroökonomische soziale Maßnahmen. Dieser Bereich kann als "socologische Miniaturismus" bezeichnet werden, in dem alle Gesellschaften über die Untersuchung einzelner Gedanken und Emotionen sowie das Verhalten kleiner Gruppen befragt werden. Ein besonderes Anliegen der psychologischen Sociologen ist es, eine Vielzahl von demografischen, sozialen und kulturellen Fakten im Hinblick auf die menschliche soziale Interaktion zu erklären. Manche der wichtigsten Themen in diesem Bereich sind soziale Ungleichheit, Gruppendynamik, Vorurteile, Aggression, soziale Wahrnehmung, Gruppenverhalten, sozialer Wandel, nicht-bales Verhalten, Sozialisierung, Konformität, Führung und soziale Identität. Soziale Psychologie kann mit psychologischem Schwerpunkt gelehrt werden. Wissenschaftler in diesem Bereich sind die wichtigsten Nutzer der Versuchsmethode (wobei sie im Gegensatz zu ihren psychologischen Kollegen auch häufig andere Methoden anwenden). Soziale Psychologie untersucht soziale Einflüsse sowie soziale Wahrnehmung und soziale Interaktion. Stratifizierung, Armut und soziale Ungleichheit sind die hierarchische Regelung von Individuen in soziale Klassen, Kastilien und Spaltungen innerhalb einer Gesellschaft. Moderne westliche Gesellschaften beziehen sich traditionell auf Kultur- und Wirtschaftsklassen, die in drei Hauptschichten festgelegt sind: Oberklasse, mittlere Klasse und niedrigere Klasse, aber jede Klasse kann weiter in kleinere Klassen unterteilt werden (z. soziale Stratifizierung wird in radikal unterschiedlichen Weisen innerhalb der soziologischen Ordnung interpretiert. Befürworter des strukturellen funktionellen Charakters weisen darauf hin, dass die Hierarchie der Klassen und Kastilien in allen Gesellschaften von Vorteil sein muss, um ihre Existenz zu stabilisieren. Konfliktparteien hingegen beanstanden die Unerreichbarkeit der Ressourcen und fehlende soziale Mobilität in den einzelnen Gesellschaften. Karl Marx bezeichnete soziale Klassen durch ihre Verbindung zu den Produktionsmitteln im Kapitalsystem: die Gerechtigkeit selbst die Mittel, aber dies beinhaltet auch das Protektion selbst, da die Arbeitnehmer ihre eigene Arbeitskraft nur verkaufen können (die materielle Basis der kulturellen Superstruktur). Max Weber kritisierte den wirtschaftlichen Determinismus, weil die soziale Stratifizierung nicht allein auf wirtschaftlichen Ungleichheiten, sondern auf anderen Status- und Leistungsunterschieden beruht (z.B. Laut Weber kann es zu mindestens drei komplexen Variablen kommen: Eigentum (Klasse): Eine wirtschaftliche Stellung einer Person in einer Gesellschaft, die auf Geburt und individuellen Erfolg basiert. Weber unterscheidet sich von Marx insofern, als er dies nicht als der höchste Faktor der Stratifizierung sehe. Weber wies darauf hin, dass die Manager von Unternehmen oder Unternehmen, die sie nicht besitzen, eine solche Person in das Amt gestellt haben. Prestige (Status): Prestige oder Popularität einer Gesellschaft. Dies könnte durch die Art der Arbeit bestimmt werden, die diese Person oder der Reichtum hat. Macht (politische Partei): Eine Person ist in der Lage, trotz der Widerstandsfähigkeit anderer zu handeln. Personen in staatlichen Stellen, wie z.B. ein Mitarbeiter des Bundesministeriums für Ermittlungen oder Mitglied des US-Kongress, können beispielsweise wenig Immobilien oder Status besitzen, aber sie verfügen immer noch über enorme Macht. Pierre Bourdieu bietet ein modernes Beispiel in den Konzepten des kulturellen und symbolischen Kapitals. Senatoren wie Ralf Dahrendorf haben die Tendenz zu einer erweiterten mittleren Klasse in modernen westlichen Gesellschaften, insbesondere in Bezug auf die Notwendigkeit einer ausgebildeten Erwerbskraft in technologischen oder dienstleistungsbasierten Volkswirtschaften, zur Kenntnis genommen. Perspektiven für die Globalisierung, wie die Abhängigkeitstheorie, weisen darauf hin, dass diese Wirkung dem Übergang der Arbeitnehmer in die Entwicklungsländer zu verdanken ist. Urban and Rural sology Urban socilogie umfasst die Analyse des gesellschaftlichen Lebens und der menschlichen Interaktion in städtischen Gebieten. Es ist eine Disziplin, die Beratung für Planung und Politikgestaltung bietet. Nach der industriellen Revolution arbeitet wie Georg Simmels The Metropolis und psychisches Leben (1903) auf die Urbanisierung und die Auswirkungen auf die Entfremdung und Anonymität. in den 20er und 30er Jahren Die Chicago School produzierte ein wichtiges Element der Theorie über die Natur der Stadt, das sowohl für die städtische Soziologie als auch für die criminologie von Bedeutung ist und symbolische Interaktion als Feldforschung dient. Lokale Forschungsarbeiten werden häufig im Rahmen der Globalisierung, beispielsweise in der Studie von Saskia Sassen über die "Globale Stadt" durchgeführt. socio Soziologie hingegen ist die Analyse der nicht-metropolen Gebiete. Da die Landwirtschaft und die Natur tendenziell eine stärkere soziale Rolle in ländlichen Regionen haben, überschneiden sich die ländlichen Soziologen oft mit Umweltsoziologen. Gemeinschaftliche Soziologie häufig mit der städte- und ländlichen soziologie kollidiert, ist dies der Gemeinschaft. Mit verschiedenen Gemeinschaften – einschließlich Online-Gemeinschaften – als Analyseeinheit untersucht die Gemeinschaft Soziologen die Herkunft und die Auswirkungen verschiedener Vereinigungen von Menschen. Sociologen Ferdinand Tönnies unterschieden sich beispielsweise zwischen zwei Arten von menschlicher Vereinigung: der Gemeinschaft (in der Regel als Gemeinschaft übersetzt) und der Gesellschaft (society oder Assoziation). In seiner 1887 Arbeit argumentierten die Gemeinschaft und die Gesellschaft Tönnies, dass die Gemeinschaft als eine straffere und stärker kohäsionsfördernde soziale Einheit wahrgenommen wird, da sie eine "unität des Willens" sei. Die Entwicklung oder die Gesundheit einer Gemeinschaft ist auch ein zentrales Anliegen der Soziologen der Gemeinschaft, die sich auch in der Entwicklungssoziologie engagieren, die von der Literatur über das Konzept des sozialen Kapitals verbreitet wird. Andere wissenschaftliche Disziplinen überschneiden sich mit einer Vielzahl von Disziplinen, die die Gesellschaft studieren, insbesondere anthropologie, politische Wissenschaft, Wirtschaft, soziale Arbeit und soziale Philosophie.Viele vergleichende neue Bereiche wie Kommunikationsstudien, Kulturstudien, Demographie und Literaturtheorie ziehen auf Methoden zurück, die in der Soziologie entstanden sind. Die Begriffe "soziale Wissenschaft" und "soziale Forschung" haben seit ihrer Herkunft in der klassischen Soziologie ein gewisses Maß an Autonomie erlangt. Kennzeichnend für die soziale anthropologie oder die anthroposociologie ist der dominierende Bestandteil der anthropologie im gesamten Vereinigten Königreich und im Commonwealth und in Europa (insbesondere Frankreich), wo er von der Kulturanthropologie unterscheidet. In den Vereinigten Staaten wird die soziale anthropologie häufig im Rahmen der Kulturanthropologie (oder unter der relativ neuen Bezeichnung der soziokulturellen anthropologie) subsumiert. Soziologie und angewandte Soziologie sind mit der fachlichen und akademischen Disziplin der sozialen Arbeit verbunden. In beiden Disziplinen werden soziale Interaktionen, Gemeinschaft und die Auswirkungen verschiedener Systeme (Familie, Schule, Gemeinschaft, Gesetze, Politikbereich) auf den Einzelnen untersucht. Soziale Arbeit konzentriert sich jedoch im Allgemeinen eher auf praktische Strategien zur Linderung sozialer Funktionsstörungen; die soziologie im Allgemeinen bietet eine gründliche Prüfung der Ursachen dieser Probleme. Soziologen könnten beispielsweise untersuchen, warum eine Gemeinschaft mit Armut bedroht ist. Der angewandte Soziologen würde sich stärker auf praktische Strategien konzentrieren, die darauf abzielen, diese Belastung zu lindern. Der soziale Arbeiter soll sich auf Maßnahmen konzentrieren; diese Strategien direkt oder indirekt durch psychische Gesundheitstherapie, Beratung, Advocacy, Gemeinschaftsorganisation oder Mobilisierung der Gemeinschaft umzusetzen. Social anthropology ist die anthropologie, die untersucht, wie zeitgenössischer Menschen in sozialen Gruppen verhalten. Ärzte der sozialen anthropologie, wie Sociologen, untersuchen verschiedene Facetten der sozialen Organisation. Traditionell analysierten Sozialwissenschaftler nichtindustrielle und nicht-westliche Gesellschaften, während Soziologen sich auf Industriegesellschaften in der westlichen Welt konzentrieren. In den letzten Jahren hat sich die soziale anthropologie jedoch auf moderne westliche Gesellschaften ausgeweitet, was bedeutet, dass sich die beiden Disziplinen zunehmend annähern. Soziokulturelle anthropologie, einschließlich sprachlicher anthropologie, ist besorgt über das Problem der Differenz und Ähnlichkeit innerhalb und zwischen den Menschen. Mit dem Ausbau des europäischen pazifischen Reichs, und seine Praktiken und Theorien wurden zusammen mit den Entkolonisierungsprozessen in Frage gestellt und reformiert. Solche Probleme haben sich erneut ergeben, da transnationale Prozesse die Zentralität des Nationalstaates in Bezug auf Kultur und Macht in Frage stellen. Neue Herausforderungen haben sich als öffentliche Debatten über Multikulturalität und die zunehmende Nutzung des Kulturkonzepts außerhalb der Akademie und unter den Menschen, die von der anthropologie untersucht wurden, ergeben. Diese Zeiten sind in der Akademie, in der anthropologie oder in der Welt nicht betriebsfähig, wenn immer solche Zeiten aufgetreten sind. Laura Louis Horowitz, in seiner Decomposition von Soziologie (1994), hat argumentiert, dass die Disziplin, während sie aus einer "d Unterscheidungslinie und Tradition" kommt, rückläufig ist, weil sie tief ideologische Theorie und mangelnde Relevanz für die Politikgestaltung: "Die Entkoppelung der soziologischen Ordnung begann, als diese große Tradition ideologischem Denken unterworfen wurde, und eine untergeordnete Tradition, die im Zuge der totalitären Erfolge aufbaut." Darüber hinaus: „Ein Problem, das noch nicht erwähnt ist, besteht darin, dass die Malaria alle sozialwissenschaftlichen Wissenschaften verlassen hat, die für reines Positiveismus anfällig sind – zu einem Empiricismus ohne theoretische Grundlage. Talentierte Personen, die in einer früheren Zeit in die soziologie gehen könnten, suchen nach intellektueller Stimulierung in Unternehmen, Recht, Naturwissenschaften und sogar kreativem Schreiben; diese Abwanderung von viel benötigten Potenzialen. " Horowitz verklagt das Fehlen einer "core Disziplin" als Verschärfung des Problems. Randall Collins, der Professorin für Soziologie an der University of Pennsylvania und ein Mitglied des Beirats für soziale Entwicklung & Geschichte, haben ähnliche Einschätzungen geäußert: "Wir haben alle Kohärenz als Disziplin verloren, wir werden in ein Konglomeraten von Spezialitäten, die sich auf eigene Weise und ohne zu hohe Aufmerksamkeit für jeden anderen. Im Jahr 2007 veröffentlichte der Leitfaden „The Times Higher Education“ eine Liste der „die am häufigsten genannten Autoren von Büchern in den Geisteswissenschaften“ (einschließlich Philosophie und Psychologie). Sieben der Top zehn sind als Soziologen aufgeführt: Michel Foucault (1,) Pierre Bourdieu (2), Anthony Giddens (5), Erving Goffman (6,) Jürgen Habermas (7), Max Weber (8) und Bruno Latour (10). Zeitschriften Die am meisten bewerteten allgemeinen Fachzeitschriften, die Originalforschung im Bereich Soziologie veröffentlichen, sind das amerikanische Journal der Soziologie und die amerikanische Sociologische Überprüfung. Die jährliche Überprüfung von Soziologie, die Originalprüfungsanalysen veröffentlicht, ist ebenfalls hochrangig. Viele andere allgemeine und spezialisierte Zeitschriften sind vorhanden. Siehe auch Literatur der soziologischen kritischen Rechtsprechung Kurze Theorie Geschichte der Sozialwissenschaften - Politische Soziologie Post-Industrie Gesellschaft Sociologische Idemie Liste der Sociologen Soziale Theorie Kulturtheorien: Citation Sources Externe Links American Sociologische Association (ASA) australische Sociologische Vereinigung (TASA)Bangladeshciologische Gesellschaft (BSS) British Sociological Association (BSA)Canadian Sociological Association (CSA) Canadian Sociologen and Anthropologen European Sociology European Sociology Association (AECII Association) Ein Salzdampfbecken ist ein flacher, künstlicher Salz, der zur Gewinnung von Salzen aus Wasser oder anderen Salzen bestimmt ist. Natursalze sind geologische Formationen, die auch durch Wasserverdampfung entstehen und hinter Salzen liegen. Manche Salzverdampfungsbecken werden nur leicht von ihrer natürlichen Version geändert, wie die Teiche auf Great Inagua in den Bahamas oder die Teiche in Jasiira, ein paar Kilometer südlich von Mogadischu, wo das Meerwasser gefangen ist und in der Sonne verdampft wird. Meerwasser oder Salz werden in große Teiche und Wasser durch natürliche Verdampfung erzeugt, die das Salz anschließend geerntet werden kann. Die Teiche bieten auch einen produktiven Rest- und Fütterungsboden für viele Arten von Wasservögeln, die gefährdete Arten umfassen können. Die Teiche werden häufig von Levees getrennt. Salzverdampfungsbecken können auch Salze, Salzwerke oder Salzpaneele genannt werden. Algae und FarbDue zu variablen Algalkonzentrationen, lebhafte Farben (von blassgrün bis hell rot) werden in den Verdampfungsbecken geschaffen. Die Farbe zeigt die Salzität der Teiche. Mikroorganismen ändern ihre Reflexe, da die Salzität des Teichs zunimmt. Kleine bis mittlere Teiche, grünen Algen wie Dunaliella salina, sind vorherrschend, obwohl diese Algen auch auf einem orangefarbenen Blatt einnehmen können. Halobacteria, die eigentlich eine Gruppe von halbophilen Archaea (in manchen Zeiten namens Haloarchaea) ist, verlagert die Farbe auf rosa, rot und orange. Andere Bakterien wie Stichococcus tragen ebenfalls zu Zinnen bei. Beispiele Notierbare Salzbecken umfassen: Die Salze von Guérande, in Loire-Atlantique, Frankreich. Das in den Salzen hergestellte Salz ist ein geschützter geografischer Hinweis in Europa. Cáhuil Salzbecken, in der Region O'Higgins, Chile. The Salineras de Maras, Peru, in der Region Granada. Alcácer do Sal, Comporta und Castro Marim in Portugal The El Caracol Solar evaporator am Rande der mexikanischen Stadt Mexiko. Sečovlje und Strunjansalze am nördlichen Rand der Adria in Slowenien. San Francisco Meeressalze in den Vereinigten Staaten, früher von Cargill betrieben, einschließlich Kohl Slough. Cargill hat seitdem die Salzproduktion in der Region beendet, und die meisten Teiche werden in einem natürlichen Zustand wiederhergestellt. Meersalze im Westjordanland, Israel und Jordanien. Die Salzbecken in Salina, Malta. Name des Dorfs ist das maltesische Wort für Salz PanThe Port Hedland, Dampier, Lake McLeod, Useless Loop und Onslow Salzbecken in Westdeutschland. Gelbe Walls, Malahide, Irland; aktiv von 1770 bis 1837. See Grassmere in Neuseeland Salze in Marsala, Sizilien. Salz wurde hier angebaut, seit der Phoenicianzeit, mit archäologischen Beweisen, die in der Nähe von Moya noch vorhanden sind. Das Salz funktioniert auf der Insel Great Inagua im Besitz von Morton Salz. Das Salz, das von den Tsonga-Frauen von Baleni auf dem kleinen Letaba-Fluss, Limpopo, Südafrika. Bis zum Zweiten Weltkrieg wurde Salz in Ägypten in der Nähe von Alexandria aus dem Meerwasser gewonnen. Posten wurden auf den Salzpanechen festgelegt und mit mehreren Füßen des Meereswassers bedeckt. In der Zeit, in der das Wasser verdampft ist, blieb das Salz hinter dem Posten, wo es einfacher war, Ernte zu erhalten. Produktion Salzpaneele sind flach geöffnet, oft Metall, Pannen, die zur Verdampfung von Salzen verwendet werden. Sie befinden sich in der Regel in der Nähe der Salzquelle. Beispielsweise werden in der Sonnenverdampfung von Salz aus dem Meer in der Regel an der Küste geforscht, während diejenigen, die zur Gewinnung von Salz aus lösungsgedeckten Brinen verwendet werden, in der Nähe der Brinanzwelle gefunden werden. In diesem Fall wird die zusätzliche Wärme oft durch Lichtfeuer untergebracht. Siehe auch Solar-Entsalzung Seawater Greenhouse Evaporit Verweise Externe Links NASA-Seite zu Salzbecken Informationen über den San Francisco Bay-Salzbecken Interactive Satellite view "Salt, Grown On Sticks Harvested aus Sea" Volkswissenschaft, März 1989