Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) ist eine spezialisierte Agentur der Vereinten Nationen, die für die internationale öffentliche Gesundheit verantwortlich ist. Die WHO-Verfassung, die die geschäftsführende Struktur und Prinzipien der Agentur festlegt, stellt ihr Hauptziel als "die Verwirklichung aller Völker des höchstmöglichen Gesundheitsniveaus" dar. Sie hat seinen Sitz in Genf, Schweiz, mit sechs halbautonomen Regionalbüros und 150 Außenstellen weltweit. Sie trifft sich jährlich im Mai. Die WHO wurde am 7. April 1948 durch die Verfassung gegründet, die als Weltgesundheitstag gedenkt. Das erste Treffen der Weltgesundheitsversammlung (WHA,) des Leitungsorgans der Agentur fand am 24. Juli 1948 statt. Die WHO hat die Aktiva, das Personal und die Aufgaben des Verbandes der Gesundheitsorganisation der Vereinten Nationen und des Office International d'Hygiène Publique, einschließlich der Internationalen Klassifikation der Krankheiten (ICD) aufgenommen. Seine Arbeit begann im Jahr 1951 nach einer bedeutenden Infusion von finanziellen und technischen Ressourcen. Das breite Mandat der WHO umfasst die Befürwortung für die allgemeine Gesundheitsversorgung, die Überwachung der Gesundheitsrisiken, die Koordinierung der Reaktionen auf gesundheitliche Notfälle und die Förderung der menschlichen Gesundheit und des Wohlbefindens. Es bietet den Ländern technische Hilfe, setzt internationale Gesundheitsstandards und Richtlinien und sammelt Daten über globale Gesundheitsfragen durch die Weltgesundheitserhebung. Seine Flaggschiff-Publikation, der Weltgesundheitsbericht, liefert Gutachten zu globalen Gesundheitsthemen und Gesundheitsstatistiken in allen Ländern. Die WHO dient auch als Forum für Gipfel und Diskussionen über Gesundheitsfragen. Die WHO hat eine führende Rolle in mehreren öffentlichen Gesundheitsleistungen gespielt, vor allem bei der Tilgung von Smallpox, der Nahbeseitigung von Polio und der Entwicklung eines Ebola-Impfstoffes. Zu seinen aktuellen Prioritäten gehören übertragbare Krankheiten, insbesondere HIV/AIDS, Ebola, COVID-19, Malaria und Tuberkulose; nicht übertragbare Krankheiten wie Herzerkrankungen und Krebs; gesunde Ernährung, Ernährung und Ernährungssicherheit; Arbeitsgesundheit und Stoffmissbrauch. Im Rahmen der UN Sustainable Development Group dient die WHA, bestehend aus Vertretern aller 194 Mitgliedsstaaten, als oberste Entscheidungsgremium der Agentur. Sie wählt und berät einen Vorstand aus 34 Gesundheitsspezialisten. Die WHA ist jährlich einberufen und für die Auswahl des Generaldirektors verantwortlich, Ziele und Prioritäten festlegen und den Haushalt und die Tätigkeit der WHO bewilligen. Der aktuelle Generaldirektor ist Tedros Adhanom, ehemaliger Gesundheitsminister und Außenminister von Äthiopien, der am 1. Juli 2017 seine fünfjährige Amtszeit begann. Die WHO stützt sich auf Beiträge von Mitgliedstaaten (beide bewertete und freiwillige) und privaten Gebern zur Finanzierung. Der insgesamt genehmigte Haushalt für 2020–2021 beträgt über 7,2 Milliarden Dollar, wovon die Mehrheit aus freiwilligen Beiträgen der Mitgliedstaaten stammt. Beiträge werden von einer Formel bewertet, die das BIP pro Kopf einschließt. Zu den größten Beitragszahlern zählten Deutschland (was 12,18 % des Budgets beitrug), die Bill & Melinda Gates Foundation (11.65%) und die Vereinigten Staaten (7,85%) Geschichte Ursprung Die Internationalen Sanitärkonferenzen (ISC), die am 23. Juni 1851 stattfanden, waren eine Reihe von Konferenzen, die bis 1938 stattfanden. Die erste Konferenz, in Paris, war fast ausschließlich mit der Cholera beschäftigt, die die Krankheit der großen Sorge für die ISC für den größten Teil des 19. Jahrhunderts bleiben würde. Mit der Ethiologie, selbst der Kommunikationsfähigkeit, vieler Epidemienerkrankungen noch unsicher und einer Frage der wissenschaftlichen Argumentation, war die internationale Einigung über geeignete Maßnahmen schwierig zu erreichen. Sieben dieser internationalen Konferenzen, die sich über 41 Jahre erstreckten, wurden einberufen, bevor es zu einem internationalen Mehrstaatenabkommen kam. Die siebte Konferenz, in Venedig im Jahre 1892, führte schließlich zu einem Kongress. Es ging nur um die sanitäre Kontrolle der Schifffahrt durch den Suezkanal und war ein Bemühen, vor der Einfuhr von Cholera zu schützen. Fünf Jahre später, im Jahre 1897, wurde ein Kongress über die bubonic Pest von sechzehn der 19 Staaten, die an der Konferenz von Venedig teilnehmen, unterzeichnet. Während Dänemark, Schweden-Norwegen und die USA dieses Übereinkommen nicht unterzeichnet haben, wurde einstimmig vereinbart, dass die Arbeiten der vorherigen Konferenzen zur Umsetzung kodifiziert werden sollten. Anschließende Konferenzen, von 1902 bis zum letzten von 1938, erweiterten die Krankheiten der Sorge für den ISC, und beinhalteten Diskussionen über Reaktionen auf Gelbfieber, Brucellose, Lepra, Tuberkulose und Typhus. Zum Teil wurden aufgrund der Erfolge der Konferenzen das Panamerikanische Sanitary Bureau (1902) und das Office International d'Hygiène Publique (1907) gegründet. Als die Völkerliga 1920 gegründet wurde, gründeten sie die Gesundheitsorganisation des Völkerbundes. Nach dem Zweiten Weltkrieg nahmen die Vereinten Nationen alle anderen Gesundheitsorganisationen auf, um die WHO zu bilden. Gründung Während der Konferenz der Vereinten Nationen über Internationale Organisation von 1945, Szeming Sze, ein Delegierter aus der Republik China, mit norwegischen und brasilianischen Delegierten zur Schaffung einer internationalen Gesundheitsorganisation unter der Schirmherrschaft der neuen Vereinten Nationen. Nach der Versäumnis, eine Entschließung zu diesem Thema zu erhalten, empfahl Alger Hiss, Generalsekretär der Konferenz, eine Erklärung zur Errichtung einer solchen Organisation zu verwenden. Sze und andere Delegierte lobbied und eine Erklärung verabschiedet, die eine internationale Konferenz über Gesundheit fordert. Die Nutzung der Wortwelt statt international betonte die wirklich globale Natur dessen, was die Organisation zu erreichen versuchte. Die Verfassung der Weltgesundheitsorganisation wurde am 22. Juli 1946 von allen 51 Ländern der Vereinten Nationen und von 10 anderen Ländern unterzeichnet. Sie wurde somit die erste Fachagentur der Vereinten Nationen, der jedes Mitglied abonnierte. Seine Verfassung trat am 7. April 1948 am ersten Weltgesundheitstag in Kraft, als sie vom 26. Mitgliedsstaat ratifiziert wurde. Das erste Treffen der Weltgesundheitsversammlung endete am 24. Juli 1948 mit einem Budget von 5 Millionen US$(drei GB £ 1,250.000) für das Jahr 1949. Andrija Štampar war der erste Präsident der Versammlung, und G. Brock Chisholm wurde zum Generaldirektor der WHO ernannt, der während der Planungsphasen als Exekutivsekretär fungierte. Seine ersten Prioritäten waren die Kontrolle der Ausbreitung von Malaria, Tuberkulose und sexuell übertragbaren Infektionen sowie die Verbesserung der mütterlichen und kindlichen Gesundheit, Ernährung und Umwelthygiene. Der erste Rechtsakt betrifft die Erstellung genauer Statistiken über die Verbreitung und Morbidität von Krankheiten. Das Logo der Weltgesundheitsorganisation zeichnet sich durch den Rod von Asclepius als Symbol für die Heilung aus. Tätigkeiten IAEO – Abkommen WHA 12–40 1959, das WHO-Abkommen WHA 12–40 mit der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA), das besagt: Wann jede Organisation ein Programm oder eine Tätigkeit zu einem Thema in Gang setzen will, in dem die andere Organisation ein wesentliches Interesse hat oder haben kann, wird die erste Partei die andere mit dem Ziel konsultieren, die Angelegenheit durch gegenseitiges Einvernehmen anzupassen. Die Art dieser Erklärung hat einige Gruppen und Aktivisten, darunter Frauen in Europa für eine gemeinsame Zukunft, dazu geführt, dass die WHO in ihrer Fähigkeit beschränkt ist, die Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit von Strahlung zu untersuchen, die durch den Einsatz von Kernenergie und die anhaltenden Auswirkungen von Atomkatastrophen in Tschernobyl und Fukushima verursacht werden. Sie glauben, dass die WHO wiederfinden muss, was sie als Unabhängigkeit sehen. Unabhängige WHO hielt von 2007 bis 2017 eine wöchentliche Mahnwache vor dem WHO-Hauptquartier. Wie Foreman jedoch in Abschnitt 2 betont, heißt es: Insbesondere und in Übereinstimmung mit der Verfassung der Weltgesundheitsorganisation und der Satzung der Internationalen Atomenergie-Agentur und ihrem Abkommen mit den Vereinten Nationen zusammen mit dem Briefwechsel damit verbunden, und unter Berücksichtigung der jeweiligen koordinierenden Aufgaben beider Organisationen wird von der Weltgesundheitsorganisation anerkannt, dass die Internationale Atomenergie-Agentur die primäre Verantwortung für die Förderung, Unterstützung und Koordinierung der Forschung und Entwicklung und die praktische Anwendung der Atomenergie für die friedliche Welt hat. Der Schlüsseltext ist in der Vereinbarung in Abschnitt 2 mutig hervorgehoben, dass die WHO frei ist, gesundheitsbezogene Arbeiten durchzuführen. Operationelle Geschichte der WHO 1947: Die WHO hat einen epidemiologischen Informationsdienst per Telex.1950 eingerichtet: Ein Massentuberkulose-Inokulationsantrieb mit dem BCG-Impfstoff wird im Gange. 1955: Das Malaria-Ausrottungsprogramm wurde gestartet, obwohl die Ziele später geändert wurden. (In den meisten Bereichen wurden die Programmziele die Kontrolle anstelle der Ausrottung.)1958: Viktor Zhdanov, stellvertretender Gesundheitsminister der UdSSR, rief die Weltgesundheitsversammlung auf, eine globale Initiative zur Ausrottung von Smallpox zu ergreifen, was zur Resolution WHA11.54.1965 führte: Der erste Bericht über Diabetes mellitus und die Schaffung der Internationalen Agentur für Krebsforschung. 1966: Die WHO zog ihren Hauptsitz vom Ariana-Flügel im Palast der Nationen zu einem neu errichteten HQ an anderer Stelle in Genf.1967: Die WHO verstärkte die weltweite Kampagne zur Tilgung von Kleinwaffen, indem sie jährlich 2,4 Millionen Dollar an die Bemühungen beteiligte und eine neue Methode zur Überwachung von Krankheiten verabschiedete, zu einer Zeit, in der 2 Millionen Menschen an Kleinwaffen pro Jahr sterben. Das erste Problem, das das WHO-Team gestellt hat, war die unzureichende Berichterstattung über Kleinwaffenfälle. Die WHO hat ein Netzwerk von Beratern eingerichtet, die Länder bei der Einrichtung von Überwachungs- und Eindämmungstätigkeiten unterstützten. Die WHO half auch, den letzten europäischen Ausbruch in Jugoslawien im Jahr 1972 einzudämmen. Nach mehr als zwei Jahrzehnten des Kampfes gegen Smallpox erklärte eine Globale Kommission 1979, dass die Krankheit ausgerottet worden sei – die erste Krankheit in der Geschichte, die durch menschliche Anstrengungen beseitigt werden soll. 1974: Das erweiterte Programm zur Immunisierung und das Kontrollprogramm zur Onchocerciasis wurde gestartet, eine wichtige Partnerschaft zwischen der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO), dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) und der Weltbank. 1975: Die WHO hat das Sonderprogramm für Forschung und Ausbildung in Tropischen Krankheiten (TDR) ins Leben gerufen. Mitgefördert von UNICEF, UNDP und der Weltbank wurde sie als Reaktion auf einen Antrag von 1974 der WHA für intensive Anstrengungen zur Entwicklung einer verbesserten Kontrolle von tropischen Krankheiten gegründet. Die Ziele der TDR sind zum einen die Unterstützung und Koordinierung der internationalen Forschung in der Diagnose, Behandlung und Kontrolle von tropischen Krankheiten und zum anderen die Stärkung der Forschungsfähigkeiten in endemischen Ländern. 1976: Die WHA hat eine Entschließung zur Prävention und Rehabilitation von Behinderungen verabschiedet, die sich auf die gemeinschaftsorientierte Betreuung von 1977 und 1978 konzentriert: Die erste Liste der essentiellen Arzneimittel wurde erstellt, und ein Jahr später wurde das ehrgeizige Ziel von "Gesundheit für alle" erklärt. 1986:Die WHO begann ihr globales Programm zu HIV/AIDS. Zwei Jahre später wurde die Diskriminierung von Betroffenen und 1996 das Gemeinsame Programm der Vereinten Nationen über HIV/AIDS (UNAIDS) gebildet. 1988: Die Global Polio Eradication Initiative wurde gegründet.1995: Die WHO hat eine unabhängige internationale Kommission für die Zertifizierung von Dracunculiasis Eradication (Guinea Wurm Disease Eradication; ICCDE) gegründet. Die ICCDE empfiehlt der WHO, welche Länder die Zertifizierungsanforderungen erfüllen. Sie hat auch die Rolle bei der Beratung über Fortschritte bei der Beseitigung von Übertragungs- und Prüfverfahren. 1998: WHO-Generaldirektorin betonte die Fortschritte beim Kinderüberleben, reduzierte Säuglingssterblichkeit, erhöhte Lebenserwartung und reduzierte Rate von Geißeln wie Smallpox und Pollio zum fünfzigsten Jahrestag der Gründung der WHO. Er nahm jedoch an, dass mehr getan werden musste, um die mütterliche Gesundheit zu unterstützen und dass die Fortschritte in diesem Bereich langsam waren.2000:Die Stop TB Partnerschaft wurde zusammen mit der Formulierung der Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen geschaffen.2001: Die Maserninitiative wurde gebildet und mit der Verringerung der globalen Todesfälle durch die Krankheit bis 2007 um 68% gewürdigt.2002: Der Globale Fonds zur Bekämpfung von Aids, Tuberkulose und Malaria wurde zur Verbesserung der verfügbaren Ressourcen entwickelt. 2006:Die Organisation unterstützte das weltweit erste offizielle HIV/AIDS Toolkit für Simbabwe, das die Grundlage für die globale Prävention, Behandlung und Unterstützung des Kampfes gegen die AIDS-Pandemie bildete. Politik und Ziele Gesamtfokus Die Verfassung der WHO sagt, dass ihr Ziel "die Erreichung aller Menschen mit dem höchstmöglichen Gesundheitsniveau" ist. Die WHO erfüllt dieses Ziel durch ihre in ihrer Verfassung festgelegten Aufgaben: a) Als Richt- und Koordinierungsstelle für die internationale Gesundheitsarbeit zu fungieren; b) eine wirksame Zusammenarbeit mit den Vereinten Nationen, spezialisierte Agenturen, Regierungsbehörden, Berufsgruppen und andere Organisationen zu etablieren und zu pflegen, die als angemessen erachtet werden können; c) die Regierungen auf Antrag bei der Stärkung der Gesundheitsdienste zu unterstützen; d) angemessene technische Hilfe und in Notfällen zu leisten ( • die Förderung von Gesundheitsdiensten und -einrichtungen für spezielle Gruppen, wie z. B. die Völker von Treuhandgebieten; f) die Schaffung und Erhaltung solcher administrativer und technischer Dienste, wie sie erforderlich sind, einschließlich epidemiologischer und statistischer Dienste; g) die Förderung und Förderung von Arbeiten zur Beseitigung von Epidemien, endemischen und anderen Krankheiten; h) Förderung von Gesundheitsschutzmaßnahmen, die in Zusammenarbeit mit anderen spezialisierten Agenturen Stellen erforderlich sind; Seit 2012 hat die WHO ihre Rolle in der öffentlichen Gesundheit wie folgt definiert: Führung in Fragen der Gesundheit und der Beteiligung an Partnerschaften, in denen gemeinsame Maßnahmen erforderlich sind; die Ausarbeitung der Forschungsagenda und die Förderung der Erzeugung, Übersetzung und Verbreitung wertvoller Kenntnisse; Festlegung von Normen und Standards und die Förderung und Überwachung ihrer Umsetzung; Berücksichtigung ethischer und evidenzbasierter Politikoptionen; Bereitstellung technischer Unterstützung, Analyse von Veränderungen und Aufbau nachhaltiger institutioneller Fähigkeiten; und Überwachung der Gesundheitssituation und Bewertung der Gesundheitstrends. CRVS (zivile Registrierung und wichtige Statistiken) zur Überwachung von wichtigen Ereignissen (Geburt, Tod, Hochzeit, Scheidung.) Übertragbare Krankheiten Der WHO-Haushalt 2012–2013 identifizierte fünf Bereiche, unter denen die Finanzierung verteilt wurde. Zwei dieser fünf Bereiche im Zusammenhang mit übertragbaren Krankheiten: die erste, die "Gesundheit, soziale und wirtschaftliche Belastung" von übertragbaren Krankheiten im Allgemeinen zu reduzieren; die zweite zur Bekämpfung von HIV/Aids, Malaria und Tuberkulose insbesondere. Ab 2015 hat die Weltgesundheitsorganisation im UNAIDS-Netzwerk gearbeitet und versucht, andere Bereiche der Gesellschaft als die Gesundheit einzubeziehen, um die wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen von HIV/AIDS zu behandeln. Im Einklang mit UNAIDS hat sich die WHO zwischen 2009 und 2015 die Aufgabe gestellt, die Zahl der 15 bis 24jährigen, die um 50 % infiziert sind, zu reduzieren; die neuen HIV-Infektionen bei Kindern um 90 % zu reduzieren und HIV-bedingte Todesfälle um 25 % zu reduzieren. Im Jahr 2003 verurteilte die WHO die Opposition der Gesundheitsabteilung von Roman Curia gegen die Verwendung von Kondomen und sagte: "Diese falschen Aussagen über Kondome und HIV sind gefährlich, wenn wir einer globalen Pandemie gegenüberstehen, die bereits mehr als 20 Millionen Menschen getötet hat und derzeit mindestens 42 Millionen Menschen betrifft. "Die katholische Kirche ist seit 2009 gegen die zunehmende Anwendung der Verhütung gegen HIV/Aids. Der Präsident der Weltgesundheitsversammlung, Guyanas Gesundheitsminister Leslie Ramsammy, verurteilte die Opposition von Papst Benedikt gegen die Empfängnis und sagte, dass er versuchte, "Verwirrung zu schaffen" und bewiesene Strategien im Kampf gegen die Krankheit zu behindern. In den 1970er Jahren hatte die WHO ihr Engagement für eine globale Malaria-Ausrottungskampagne als zu ehrgeizig zurückgegeben, sie behielt ein starkes Engagement für die Malariakontrolle. Das Globale Malaria-Programm der WHO arbeitet daran, Malaria-Fälle und künftige Probleme in Malaria-Kontrollsystemen zu verfolgen. Ab 2012 sollte die WHO berichten, ob RTS,S/AS01 ein lebensfähiger Malaria-Impfstoff war. Insektizid behandelte Moskitonetze und Insektizidsprays werden zur Zeit verwendet, um die Ausbreitung von Malaria zu verhindern, wie Antimalarienmedikamente – insbesondere für gefährdete Menschen wie schwangere Frauen und junge Kinder. Zwischen 1990 und 2010 hat die Hilfe der WHO zu einem 40%igen Rückgang der Zahl der Todesfälle durch Tuberkulose beigetragen, und seit 2005 wurden über 46 Millionen Menschen behandelt und geschätzt 7 Millionen Leben gerettet durch Praktiken der WHO. Dazu gehören die Beteiligung nationaler Regierungen und ihre Finanzierung, die Frühdiagnose, die Standardisierung der Behandlung, die Überwachung der Verbreitung und Wirkung der Tuberkulose und die Stabilisierung der Drogenversorgung. Es hat auch die Verletzlichkeit der Opfer von HIV/AIDS gegen Tuberkulose erkannt. 1988 startete die WHO die Global Polio Eradication Initiative, um Polio auszurotten. Es ist auch gelungen, die Fälle um 99% zu reduzieren, da die WHO mit Rotary International, den US Centers for Disease Control and Prevention (CDC,) dem Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF) und kleineren Organisationen zusammengearbeitet hat. Seit 2011 arbeitet sie daran, junge Kinder zu immunisieren und die Wiederauffindung von Fällen in Ländern zu verhindern, die als Poliofrei erklärt wurden". Im Jahr 2017 wurde eine Studie durchgeführt, warum Polio Vaccines möglicherweise nicht genug sein kann, um den Virus zu beseitigen und neue Technologie durchzuführen. Polio ist jetzt an der Schwelle der Auslöschung, dank eines Global Vaccination Drive. die Weltgesundheitsorganisation (WHO) erklärte, das Tilgungsprogramm habe Millionen von tödlichen Krankheiten gerettet. Im Jahr 2007 organisierte die WHO die Arbeit an der Entwicklung von Pandemie-Influenza-Impfstoffen durch klinische Studien in Zusammenarbeit mit vielen Experten und Gesundheitsbeamten. Eine Pandemie mit dem Influenza-Virus H1N1 wurde im April 2009 von der damaligen Generaldirektorin Margaret Chan erklärt. Margret Chan erklärte im Jahr 2010, dass die H1N1 in die post-pandemie Periode verschoben wurde. In der post-pandemischen Periode behaupteten Kritiker, die WHO habe die Gefahr übertrieben, "fear and mischt" anstatt "unmittelbare Informationen" zu verbreiten. Branchenexperten stritten, dass die Pandemie 2009 zu "unvorhergesehener Zusammenarbeit zwischen den globalen Gesundheitsbehörden, Wissenschaftlern und Herstellern geführt hatte, was zu der umfassendsten pandemischen Reaktion führte, die jemals unternommen wurde, mit einer Reihe von Impfstoffen, die drei Monate nach der Pandemieerklärung zugelassen wurden. Diese Antwort war nur möglich, weil die umfangreichen Vorbereitungen im letzten Jahrzehnt durchgeführt wurden." Nicht übertragbare Krankheiten Einer der dreizehn Schwerpunktbereiche der WHO ist die Prävention und Reduktion von "Vermeidung, Behinderung und vorzeitige Todesfälle durch chronische nicht übertragbare Krankheiten, psychische Störungen, Gewalt und Verletzungen sowie Sehbehinderungen, die für fast 71 % aller Todesfälle weltweit verantwortlich sind". Die Abteilung für nicht kommunikative Krankheiten zur Förderung von Gesundheit durch die reproduktive Gesundheit hat das Magazin Entre Nous seit 1983 in ganz Europa veröffentlicht. Die WHO wird im Rahmen der beiden internationalen Drogenkontrollübereinkommen - der Einheitlichen Konvention über Drogensucht von 1961 und des Übereinkommens über psychotrope Stoffe von 1971 - beauftragt, wissenschaftliche Bewertungen von Stoffen zur internationalen Drogenbekämpfung durchzuführen. Durch den WHO-Expertenausschuss für Drogenabhängigkeit (ECDD) kann es Änderungen der Einstufung von Stoffen an die Kommission der Vereinten Nationen über Drogen empfehlen.Das ECDD ist zuständig für die Bewertung der Auswirkungen psychoaktiver Substanzen auf die öffentliche Gesundheit und "ihre Abhängigkeit, die Eigenschaften und potenzielle gesundheitliche Schäden hervorruft, sowie deren potenzielle medizinische Vorteile und therapeutische Anwendungen." Umwelt Die WHO schätzt, dass 2012 12,6 Millionen Menschen durch Leben oder Arbeiten in einem ungesunden Umfeld gestorben sind – das entspricht fast 1 in 4 globalen Todesfällen. Umweltrisikofaktoren wie Luft, Wasser und Bodenverschmutzung, chemische Expositionen, Klimawandel und ultraviolette Strahlung tragen zu mehr als 100 Krankheiten und Verletzungen bei. Dies kann zu einer Reihe von verschmutzungsbedingten Krankheiten führen. 2018 (30. Oktober – 1. November) : 1 Die erste globale Konferenz der WHO über Luftverschmutzung und Gesundheit (Verbesserung der Luftqualität, Bekämpfung des Klimawandels – Rettung von Leben) ; organisiert in Zusammenarbeit mit der UN-Umwelt, der Weltorganisation für Meteorologie (WMO) und dem Sekretariat des UN-Rahmenübereinkommens über Klimaänderungen (UNFCCC) Lebenslauf und Lebensstil WHO arbeitet, um "die Morbidität und Mortalität zu reduzieren und die Gesundheit während der wichtigsten Lebensphasen zu verbessern, einschließlich Schwangerschaft, Geburt, die neonatale Periode, Kindheit und Jugend, und Verbesserung der sexuellen und reproduktiven Gesundheit und Förderung der aktiven und gesunden Alter für alle Menschen". Es versucht auch, Risikofaktoren für "Gesundheitsbedingungen im Zusammenhang mit der Verwendung von Tabak, Alkohol, Drogen und anderen psychoaktiven Substanzen, ungesunde Ernährung und körperliche Inaktivität und unsicherem Sex" zu verhindern oder zu reduzieren. Die WHO arbeitet daran, die Ernährung, die Lebensmittelsicherheit und die Lebensmittelsicherheit zu verbessern und dafür zu sorgen, dass sich dies positiv auf die öffentliche Gesundheit und nachhaltige Entwicklung auswirkt. Im April 2019 veröffentlichte die WHO neue Empfehlungen, wonach Kinder zwischen zwei und fünf Jahren nicht mehr als eine Stunde pro Tag vor einem Bildschirm mit sedentären Verhaltensweisen verbringen sollten und dass Kinder unter zwei Jahren keine sedentäre Bildschirmzeit zulassen sollten. Chirurgie und Traumapflege Die Weltgesundheitsorganisation fördert die Straßenverkehrssicherheit als Mittel zur Verringerung von Verkehrsverletzungen. Es hat auch an globalen Initiativen in der Chirurgie gearbeitet, einschließlich Notfall und essentielle chirurgische Versorgung, Traumata-Pflege und sichere Chirurgie. Die WHO-Surgical Safety Checklist ist weltweit im Einsatz, um die Patientensicherheit zu verbessern. Notfallarbeit Das primäre Ziel der Weltgesundheitsorganisation in natürlichen und künstlichen Notfällen besteht darin, mit den Mitgliedstaaten und anderen Interessenvertretern zu koordinieren, "den vermeidbaren Verlust des Lebens und die Belastung von Krankheit und Behinderung zu reduzieren. " Am 5. Mai 2014 kündigte die WHO an, dass die Verbreitung von Polio ein weltweiter Gesundheitsnotfall sei – Ausbrüche der Krankheit in Asien, Afrika und dem Nahen Osten wurden als außergewöhnlich angesehen". Am 8. August 2014 erklärte die WHO, dass die Verbreitung von Ebola ein Notfall für die öffentliche Gesundheit sei; ein Ausbruch, der in Guinea begonnen wurde, hatte sich in andere nahe gelegene Länder wie Liberia und Sierra Leone ausgebreitet. Die Lage in Westafrika wurde als sehr ernst angesehen. Nach dem Ebola-Ausbruch 2014 Ebola-Ausbruch in Westafrika wurde die Organisation für ihre Bürokratie, unzureichende Finanzierung, regionale Struktur und Personalisierung stark kritisiert. Ein interner WHO-Bericht über die Ebola-Antwort weist auf eine Unterfinanzierung und den Mangel an "Kernkapazität" in Gesundheitssystemen in Entwicklungsländern als primäre Schwächen des bestehenden Systems hin. Auf der jährlichen Weltgesundheitsversammlung im Jahr 2015 kündigte der Generaldirektor Margaret Chan einen 100 Millionen Dollar Contingency Fund für eine schnelle Reaktion auf zukünftige Notfälle an, von denen er bis April 2016 26,9 Millionen Dollar erhielt (für 2017 Auszahlung). Die WHO hat 2016–17 weitere 494 Mio. $ für ihr Programm zur Gesundheitsförderung in Anspruch genommen, für das sie bis April 2016 140 Mio. $ erhalten hatte. Das Programm zielte darauf ab, die WHO-Kapazität für direkte Maßnahmen wiederherzustellen, die Kritiker sagten, sie seien aufgrund von Budgetkürzungen in den letzten zehn Jahren verloren gegangen, die die Organisation in einer beratenden Rolle von Mitgliedsstaaten für on-the-ground-Aktivitäten verlassen hatten. Im Vergleich dazu wurden Milliarden von Dollar von entwickelten Ländern für die Ebola-Epidemie 2013–2016 und 2015–16 Zika-Epidemie ausgegeben. Antwort auf die COVID-19 Pandemie Die WHO hat am 1. Januar 2020 ein Incident Management Support Team gegründet, eines Tages nachdem die chinesischen Gesundheitsbehörden die Organisation eines Clusters von Lungenentzündungen unbekannter Ethik gemeldet haben. Am 5. Januar meldete die WHO alle Mitgliedsstaaten des Ausbruchs an, und in den Folgetagen gab sie allen Ländern Orientierung, wie sie reagieren können, und bestätigte die erste Infektion außerhalb Chinas. Die Organisation warnte am 14. Januar von begrenzter menschlicher Übertragung und bestätigte eine Woche später die menschliche Übertragung. Am 30. Januar erklärte die WHO einen "Notfall der öffentlichen Gesundheit" für internationale Angelegenheiten (PHEIC) als "Aktionsruf" und "letztes Resort" Maßnahme für die internationale Gemeinschaft und eine Pandemie am 11. März. Während die globale Reaktion auf die COVID-19 Pandemie organisiert und "mehr als 35 Notfalloperationen" für Cholera, Masern und andere Epidemien international beaufsichtigt wurde, wurde die WHO kritisiert, dass sie Chinas Gesundheitsreaktion auf die Krise praktizierte und gleichzeitig einen "diplomatischen Ausgleichsakt" zwischen den Vereinigten Staaten und China aufrecht erhalten wollte. Kommentatoren, darunter John Mackenzie vom WHO-Notkomitee und Anne Schuchat von der US-CDC, haben erklärt, dass Chinas offizielle Tallye von Fällen und Tod eine Unterschätzung sein kann. David Heymann, Professor für Infektionskrankheiten-Epidemiologie an der London School of Hygiene and Tropical Medicine, sagte als Antwort, dass "China war sehr transparent und offen, um seine Daten zu teilen. und sie öffneten alle ihre Akten mit der WHO." Die WHO konfrontierte Kritik an der Trump-Administration der Vereinigten Staaten, während sie "die Welt in der Bewältigung der tödlichen" COVID-19 Pandemie "führte". Am 14. April 2020 versprach der US-Präsident Donald Trump, der WHO die Finanzierung der Vereinigten Staaten zu unterbinden, während er seine Rolle in "sehr misshandeln und die Verbreitung des Coronavirus verdecken" rezensierte. Die Vereinigten Staaten hatten der WHO am 31. März 2020 die Hälfte der jährlichen Gebühren für die Bewertung entrichtet; sie würden im September 2020 gewöhnlich ihre verbleibenden Gebühren zahlen. Weltführer und Gesundheitsexperten verurteilten die Ankündigung von Präsident Trump weitgehend, die in der Kritik an seiner Reaktion auf den Ausbruch in den Vereinigten Staaten kam. Die WHO rief die Ankündigung bedauerlich an und verteidigte ihre Aktionen, um die Welt auf das Entstehen von COVID-19 aufmerksam zu machen. Trump-Kritiker sagten auch, dass eine solche Aussetzung illegal wäre, obwohl Rechtsexperten, die mit Politifact sprechen, sagten, dass ihre Rechtmäßigkeit von der besonderen Art und Weise abhängen könnte, wie die Aussetzung ausgeführt wurde. Am 8. Mai 2020 haben die Vereinigten Staaten eine Abstimmung über eine Entschließung des Sicherheitsrates der Vereinigten Staaten blockiert, die darauf abzielt, die gewaltfreie internationale Zusammenarbeit während der Pandemie zu fördern und die WHO zu erwähnen. Am 18. Mai 2020 drohte Trump, alle amerikanischen Fördermittel der WHO dauerhaft zu beenden und die US-Mitgliedschaft zu beenden. Am 29. Mai 2020 kündigte Präsident Trump Pläne an, die USA von der WHO zurückzuziehen, obwohl es unklar war, ob er die Befugnis hatte, dies zu tun. Am 7. Juli 2020 hat Präsident Trump die Vereinten Nationen offiziell über seine Absicht informiert, die Vereinigten Staaten von der WHO zurückzuziehen. Präsident Joe Biden hat jedoch den geplanten Rücktritt abgesagt und bekannt gegeben, dass die USA die Finanzierung der Organisation wieder aufnehmen würden. Die Gesundheitspolitik der WHO richtet sich an die Gesundheitspolitik mit zwei Zielen: zum einen "die zugrunde liegenden sozialen und wirtschaftlichen Determinanten der Gesundheit durch Politiken und Programme, die das Gesundheitseigentum verbessern und pro-poor, geschlechtsabhängige und menschenrechtsbasierte Ansätze integrieren" und zum anderen "eine gesündere Umwelt fördern, die Primärprävention verstärken und die öffentliche Politik in allen Bereichen beeinflussen, um die Ursachen von Umweltbedrohungen auf Gesundheit zu lösen". Die Organisation entwickelt und fördert den Einsatz von evidenzbasierten Werkzeugen, Normen und Standards, um die Mitgliedstaaten zu unterstützen, um gesundheitspolitische Optionen zu informieren. Sie überwacht die Umsetzung der Internationalen Gesundheitsverordnungen und veröffentlicht eine Reihe von medizinischen Klassifikationen; davon sind drei überlegene "Referenzklassifikationen:" die Internationale statistische Klassifikation von Krankheiten (ICD,) die internationale Klassifikation von Arbeitsweise, Behinderung und Gesundheit (ICF) und die internationale Klassifikation von Gesundheitsinterventionen (ICHI). Weitere internationale politische Rahmenbedingungen, die von der WHO produziert werden, sind der Internationale Kodex für das Marketing von Brustmilch-Substituten (erworben 1981), das Rahmenübereinkommen über die Tabakkontrolle (erworben 2003) der Globale Verhaltenskodex für die internationale Rekrutierung von Gesundheitspersonal (erworben 2010) sowie die WHO-Modellliste für essentielle Arzneimittel und deren pädiatrische Amtskollegen. In Bezug auf Gesundheitsdienstleistungen sieht die WHO die Verbesserung der "Governance, Finanzierung, Personalwesen und Management" und der Verfügbarkeit und Qualität von Beweisen und Forschung, um Politik zu führen. Sie strebt auch an, "den besseren Zugang, die Qualität und den Einsatz von Medizinprodukten und Technologien zu gewährleisten". Die WHO, die mit Geberagenturen und nationalen Regierungen zusammenarbeitet, kann ihre Berichterstattung über die Verwendung von Forschungsnachweisen verbessern. Digital Health On Digital Health Themen, WHO hat bestehende inter-Agency-Zusammenarbeit mit der Internationalen Telekommunikationsunion (der UN-Spezialagentur für IKT), einschließlich der Be Health, Be Mobile initiieren und der ITU-WHO Focus Group on Artificial Intelligence for Health. Governance und Unterstützung Die übrigen zwei der dreizehn identifizierten Politikbereiche der WHO beziehen sich auf die Rolle der WHO selbst: "Führung, Stärkung der Governance und Förderung der Partnerschaft und Zusammenarbeit mit Ländern, dem System der Vereinten Nationen und anderen Akteuren, um das Mandat der WHO bei der Förderung der globalen Gesundheitsagenda zu erfüllen", und "die WHO als flexible, lernende Organisation zu entwickeln und zu unterstützen, damit sie ihr Mandat effizienter und effektiver ausführen kann". Partnerschaften Die WHO bildet zusammen mit der Weltbank das Kernteam, das für die Verwaltung der Internationalen Gesundheitspartnerschaft (IHP+) verantwortlich ist. Das IHP+ ist eine Gruppe von Partnerregierungen, Entwicklungsagenturen, Zivilgesellschaft und anderen, die sich für die Verbesserung der Gesundheit der Bürger in Entwicklungsländern einsetzen. Partner arbeiten zusammen, um internationale Grundsätze für die Wirksamkeit und die Entwicklungszusammenarbeit in der Gesundheitswirtschaft umzusetzen. Die Organisation setzt auf Beiträge von renommierten Wissenschaftlern und Fachleuten, um ihre Arbeit zu informieren, wie zum Beispiel das WHO-Expertenkomitee für biologische Standardisierung, das WHO-Expertenkomitee für Leprosy und die WHO-Studiengruppe für interprofessionelle Bildung & Collaborative Practice. Die WHO betreibt die Alliance for Health Policy and Systems Research, die auf die Verbesserung der Gesundheitspolitik und -systeme abzielt. Die WHO zielt auch darauf ab, den Zugang zu Gesundheitsforschung und Literatur in Entwicklungsländern wie dem HINARI-Netzwerk zu verbessern. Die WHO arbeitet mit dem Global Fund for Fight AIDS, Tuberculosis and Malaria, UNITAID und dem Notfallplan des US-Präsidenten für AIDS Relief zusammen, um die Entwicklung von HIV-Programmen zu speeren und zu finanzieren. Die WHO erstellte die Referenzgruppe der Zivilgesellschaft über HIV, die andere Netzwerke zusammenbringt, die an der Politikgestaltung und der Verbreitung von Leitlinien beteiligt sind. Die WHO, ein Sektor der Vereinten Nationen, arbeitet mit UNAIDS zusammen, um zur Entwicklung von HIV-Reaktionen in verschiedenen Bereichen der Welt beizutragen. Die WHO erleichtert technische Partnerschaften durch den Technischen Beirat für HIV, den sie zur Entwicklung von WHO-Leitlinien und -Politiken geschaffen haben. Im Jahr 2014 veröffentlichte die WHO den Globalen Atlas der Palliative Care am Ende des Lebens in einer gemeinsamen Veröffentlichung mit der Worldwide Hospice Palliative Care Alliance, einer angeschlossenen NGO, die gemeinsam mit der WHO arbeitet, um die Palliative Pflege in der nationalen und internationalen Gesundheitspolitik zu fördern. Öffentliche Gesundheit Bildung und Aktion Jedes Jahr markiert die Organisation den Weltgesundheitstag und andere Beobachtungen, die sich auf ein bestimmtes Gesundheitsförderungsthema konzentrieren. Der Weltgesundheitstag fällt am 7. April jedes Jahres, der dem Jahrestag der Gründung der WHO entspricht. Die jüngsten Themen waren vektorgestützte Krankheiten (2014,) gesunde Alterung (2012) und Drogenresistenz (2011). Die anderen offiziellen globalen Gesundheitskampagnen der WHO sind der Welt Tuberkulosetag, die Weltimmunisierungswoche, der Welttag der Malaria, der Welt ohne Tabaktag, der Weltblutspendetag, der Welttag der Hepatitis und der Welt AIDS-Tag. Im Rahmen der Vereinten Nationen unterstützt die Weltgesundheitsorganisation die Arbeit an den Millenniums-Entwicklungszielen. Von den acht Millenniums-Entwicklungszielen, drei – die Reduzierung der Kindersterblichkeit um zwei Drittel, die Reduzierung der Müttertodes um drei Viertel und die Verringerung der Ausbreitung von HIV/AIDS – betreffen direkt den Umfang der WHO; die anderen fünf interrelatieren und die Weltgesundheit beeinträchtigen. Datenverarbeitung und Veröffentlichungen Die Weltgesundheitsorganisation arbeitet daran, über eine Vielzahl von Datenerhebungsplattformen, einschließlich der Weltgesundheitserhebung über fast 400.000 Befragten aus 70 Ländern, die Studie über Global Aging and Adult Health (SAGE) mit über 50.000 Personen über 50 Jahren in 23 Ländern zu liefern. Das Country Health Intelligence Portal (CHIP) wurde ebenfalls entwickelt, um einen Zugang zu Informationen über die Gesundheitsdienste zu erhalten, die in verschiedenen Ländern verfügbar sind. Die in diesem Portal gesammelten Informationen werden von den Ländern genutzt, um Prioritäten für künftige Strategien oder Pläne festzulegen, umzusetzen, zu überwachen und auszuwerten. Die WHO hat verschiedene Instrumente zur Messung und Überwachung der Kapazitäten nationaler Gesundheitssysteme und Gesundheitspersonal veröffentlicht. Das Global Health Observatory (GHO) ist das Hauptportal der WHO, das den Zugang zu Daten und Analysen zu wichtigen Gesundheitsthemen durch die Überwachung von Gesundheitssituationen auf der ganzen Welt ermöglicht. Das WHO-Bewertungsinstrument für psychische Gesundheitssysteme (WHO-AIMS), das WHO-Qualitäts-Lebensinstrument (WHOQOL) und die Service Availability and Readiness Assessment (SARA) bieten Leitlinien für die Datenerhebung. Die Zusammenarbeit zwischen der WHO und anderen Agenturen, wie etwa durch das Health Metrics Network, zielt auch darauf ab, ausreichend hochwertige Informationen zur Unterstützung der Regierungsentscheidung bereitzustellen. Die WHO fördert die Entwicklung von Kapazitäten in Mitgliedsstaaten, um Forschung zu nutzen und zu produzieren, die ihre nationalen Bedürfnisse anspricht, einschließlich durch das Evidence-Informed Policy Network (EVIPNet). Die Pan American Health Organization (PAHO/AMRO) wurde die erste Region, um eine im September 2009 genehmigte Gesundheitspolitik zu entwickeln und weiterzugeben. Am 10. Dezember 2013 ging eine neue WHO-Datenbank, bekannt als MiNDbank, online. Die Datenbank wurde am Tag der Menschenrechte ins Leben gerufen und ist Teil der Initiative der WHO für Qualitätsrechte, die darauf abzielt, Menschenrechtsverletzungen gegen Menschen mit psychischen Gesundheitsbedingungen zu beenden. Die neue Datenbank stellt eine Vielzahl von Informationen über psychische Gesundheit, Substanzmissbrauch, Behinderung, Menschenrechte und die verschiedenen Politiken, Strategien, Gesetze und Dienstleistungsstandards vor, die in verschiedenen Ländern umgesetzt werden. Sie enthält auch wichtige internationale Dokumente und Informationen. Die Datenbank ermöglicht es den Besuchern, auf die Gesundheitsinformationen der WHO-Mitgliedstaaten und anderer Partner zuzugreifen. Nutzer können Richtlinien, Gesetze und Strategien überprüfen und nach den besten Praktiken und Erfolgsgeschichten im Bereich der psychischen Gesundheit suchen. Die WHO veröffentlicht regelmäßig einen Weltgesundheitsbericht, dessen führende Veröffentlichung, einschließlich einer Expertenbewertung eines spezifischen globalen Gesundheitsthemas. Weitere Veröffentlichungen der WHO sind das Bulletin der Weltgesundheitsorganisation, das Eastern Mediterranean Health Journal (veröffentlicht von EMRO), die Human Resources for Health (veröffentlicht in Zusammenarbeit mit BioMed Central) und das Pan American Journal of Public Health (veröffentlicht von PAHO/AMRO). Im Jahr 2016 hat die Weltgesundheitsorganisation eine globale Strategie für den Gesundheitssektor für HIV erarbeitet. Im Entwurf skizziert die Weltgesundheitsorganisation ihr Engagement, die AIDS-Epidemie bis zum Jahr 2030 mit Zwischenzielen für das Jahr 2020 zu beenden. Um diese Ziele zu erreichen, werden in den Entwürfen Maßnahmen aufgeführt, die die Länder und die WHO ergreifen können, wie ein Engagement für die allgemeine Gesundheitsversorgung, die medizinische Zugänglichkeit, die Prävention und die Tilgung von Krankheiten und die Anstrengungen zur Aufklärung der Öffentlichkeit. Einige bemerkenswerte Punkte im Entwurf enthalten die Geschlechterungleichheit, in der Frauen fast doppelt so wahrscheinlich sind, wie Männer mit HIV infiziert werden und die Ressourcen für mobilisierte Regionen, in denen das Gesundheitssystem aufgrund von Naturkatastrophen, etc. beeinträchtigt werden kann. Unter den Punkten scheint klar zu sein, dass die Prävalenz der HIV-Übertragung zwar abnimmt, aber dennoch Ressourcen, Gesundheitserziehung und globale Anstrengungen zur Beendigung dieser Epidemie erforderlich sind. Die WHO verfügt über eine Rahmenübereinkommen über Tobacco-Implementierungsdatenbank, die zu den wenigen Mechanismen gehört, um die Einhaltung des FCTC durchzusetzen. Es gab jedoch Berichte über zahlreiche Diskrepanzen zwischen ihm und nationalen Umsetzungsberichten, über die es gebaut wurde. Wie die Forscher Hoffman und Rizvi berichten, wurden 361 (32·7%) der Antworten von 1104 Ländern falsch gemeldet: 33 (3·0%) waren eindeutige Fehler (z.B. Datenbank angegeben ja, wenn der Bericht Nr. 272 (24·5%) fehlten, obwohl Länder Antworten eingereicht hatten und 58 (5·3%) unserer Meinung nach von WHO-Mitarbeitern falsch interpretiert wurden". Die WHO bewegt sich in Richtung Akzeptanz und Integration der traditionellen Medizin und der traditionellen chinesischen Medizin (TCM). Im Jahr 2022 wird die neue internationale statistische Klassifikation von Krankheiten und verwandten Gesundheitsproblemen, ICD-11, versuchen, Klassifikationen aus der traditionellen Medizin mit Klassifikationen aus der evidenzbasierten Medizin zu integrieren. Obwohl die chinesischen Behörden für die Änderung gestoßen sind, wurde diese und andere Unterstützung der WHO für traditionelle Medizin von der medizinischen und wissenschaftlichen Gemeinschaft kritisiert, weil es an Beweisen fehlte und das Risiko, Wildtiere zu gefährden, die nach traditionellen Heilmitteln gejagt wurden. Ein WHO-Sprecher sagte, dass die Aufnahme "nicht eine Bestätigung der wissenschaftlichen Gültigkeit einer traditionellen Medizin-Praxis oder der Wirksamkeit einer traditionellen Medizin-Intervention". Internationale Agentur für Krebsforschung Die WHO-Unterabteilung, die Internationale Agentur für Krebsforschung (IARC), führt und koordiniert die Forschung über die Ursachen von Krebs. Sie erfasst und veröffentlicht auch Überwachungsdaten über das Auftreten von Krebs weltweit. Das Monographen-Programm identifiziert krebserzeugende Gefahren und bewertet Umweltursachen von Krebs beim Menschen. StrukturDie Weltgesundheitsorganisation ist Mitglied der Entwicklungsgruppe der Vereinten Nationen. Mitgliedschaft Seit Januar 2021 hat die WHO 194 Mitgliedsstaaten: alle Mitgliedsstaaten der Vereinten Nationen außer Liechtenstein (192 Länder) sowie die Cook-Inseln und Niue. Ein Staat wird ein vollwertiges Mitglied der WHO, indem er den Vertrag, der als Verfassung der Weltgesundheitsorganisation bekannt ist, ratifiziert. Ab Mai 2019 und Januar 2021 hatten es auch zwei assoziierte Mitglieder, Puerto Rico und Tokelau. Der Zweijahreshaushalt der WHO für 2022–2023 wird von seinen 194 Mitgliedern und 2 assoziierten Mitgliedern bezahlt. Mehrere andere Länder erhielten Beobachterstatus. Palästina ist ein Beobachter als "nationale Befreiungsbewegung", die von der Liga der arabischen Staaten unter der Resolution 3118 der Vereinten Nationen anerkannt wird. Der Souveräne Militärorden Maltas (oder der Malteserorden) besucht ebenfalls Beobachter. Der Heilige Die Teilnahme als "Nicht-Mitgliedstaatsbeobachter" wurde 2021 durch eine Entschließung der Versammlung formalisiert. Die Regierung Taiwans durfte von 2009 bis 2016 unter der Bezeichnung "Chinese Taipei" als Beobachter teilnehmen, wurde aber seitdem nicht mehr eingeladen. Im Juli 2020 hat der frühere US-Präsident Donald Trump offiziell seine Absicht zum Rückzug der Vereinigten Staaten zum 6. Juli 2021 erklärt. Danach wurde jedoch anerkannt, dass das Gesetz, das 1948 in die WHO eingetreten ist, vom Kongress der Vereinigten Staaten verlangt, die Mittel zu billigen, die für den formellen Rückzug erforderlich sind.Nach der Wahl von Joe Biden als Präsident im November 2020 werden die Vereinigten Staaten aufgrund eines von Biden unterzeichneten Exekutivauftrags Mitglied der WHO bleiben, der den Rückzug aufhielt. Angesichts des erforderlichen langen Rücknahmeprozesses wurden die Bemühungen, die WHO zu verlassen, vor der Einweihung von Biden im Januar 2021 nicht abgeschlossen. Die WHO-Mitgliedstaaten ernennen Delegationen der Weltgesundheitsversammlung, der obersten Entscheidungsgremium der WHO. Alle UN-Mitgliedstaaten sind für die WHO-Mitgliedschaft in Betracht gekommen, und laut WHO-Website können "andere Länder als Mitglieder zugelassen werden, wenn ihre Bewerbung mit einer einfachen Mehrheitsentscheidung der Weltgesundheitsversammlung genehmigt wurde". Die Weltgesundheitsversammlung wird von Delegationen aus allen Mitgliedstaaten besucht und bestimmt die Politik der Organisation. Der Vorstand setzt sich aus Mitgliedern zusammen, die technisch gesundheitlich qualifiziert sind und den Entscheidungen und Politiken der Weltgesundheitsversammlung wirksam werden. Darüber hinaus sind die UN-Beobachterorganisationen International Committee of the Red Cross und International Federation of Red Cross und Red Crescent Societies mit der WHO in "offizielle Beziehungen" eingetreten und als Beobachter eingeladen. In der Weltgesundheitsversammlung sitzen sie neben den anderen NRO. Taiwanesische Mitgliedschaft und Teilnahme Von 2009 bis 2016 Taiwan durfte an WHO-Meetings und -Veranstaltungen als Beobachter teilnehmen, wurde aber aufgrund des erneuten Drucks aus China eingestellt. Der politische Druck aus China hat dazu geführt, dass Taiwan von der Mitgliedschaft der WHO und anderer UN-assoziierter Organisationen abgelöst wurde, und 2017 bis 2020 weigerte sich die WHO, taiwanesische Delegierte an der WHO-Jahresversammlung teilzunehmen. Nach taiwanesischer Veröffentlichung Die Nachrichten Lens, bei mehreren Gelegenheiten taiwanesische Journalisten wurden den Zugang zum Bericht über die Versammlung verweigert. Im Mai 2018 verweigerte die WHO den Zugang zu ihrer jährlichen Versammlung durch taiwanesische Medien, was auf Forderungen aus China zurückzuführen war. Später im Mai 172 Mitglieder des United States House of Representatives schrieben an den Generaldirektor der Weltgesundheitsorganisation, um für die Aufnahme Taiwans als Beobachter an der WHA zu argumentieren. Die Vereinigten Staaten, Japan, Deutschland und Australien unterstützen die Aufnahme Taiwans in die WHO. Der Druck, Taiwan an der WHO teilnehmen zu lassen, stieg aufgrund der COVID-19 Pandemie mit Taiwans Ausschluss von Notsitzungen über den Ausbruch, der eine seltene Einheitsfront von den verschiedenen politischen Parteien Taiwans herbeiführte. Taiwans wichtigste Oppositionspartei, die KMT, drückte ihre Wut aus, ausgeschlossen zu werden, dass Krankheit weder Politik noch Geographie respektiert. China hat erneut Bedenken über die taiwanische Aufnahme mit dem Außenminister abgewiesen, dass niemand mehr um die Gesundheit und das Wohl des taiwanesischen Volkes kümmert als Chinas Zentralregierung. Während des Ausbruchs sprach der kanadische Premierminister Justin Trudeau seine Unterstützung für die Beteiligung Taiwans an der WHO, ebenso wie der japanische Premierminister Shinzo Abe. Im Januar 2020 unterstützte die Europäische Union, ein WHO-Beobachter, Taiwans Teilnahme an WHO-Meetings im Zusammenhang mit der Coronavirus-Pandemie sowie deren allgemeine Teilnahme. In einem Interview von 2020 erschien stellvertretender Generaldirektor Bruce Aylward, eine Frage des RTHK-Reporters Yvonne Tong über die Antwort Taiwans auf die Pandemie und die Aufnahme in die WHO zu stellen, die Probleme mit der Internetverbindung beschuldigt. Als der Video-Chat neu gestartet wurde, wurde er eine weitere Frage zu Taiwan gestellt. Er reagierte darauf, dass sie China bereits diskutiert hatten und das Interview offiziell beendeten. Dieser Vorfall führte zu Anschuldigungen über Chinas politischen Einfluss auf die internationale Organisation. Die effektive Reaktion Taiwans auf die Pandemie 2019–20 COVID-19 hat ihren Fall für die WHO-Mitgliedschaft gestärkt. Taiwans Antwort auf den Ausbruch wurde von einer Reihe von Experten gelobt. Anfang Mai 2020 hat der neuseeländische Außenminister Winston Peters die Unterstützung für Taiwans Angebot zur Teilnahme an der WHO während einer Medienkonferenz zum Ausdruck gebracht. Die neuseeländische Regierung unterstÃ1⁄4tzt Taiwans Gebot, der WHO beizutreten, und setzt NZ neben Australien und den Vereinigten Staaten, die ähnliche Positionen eingenommen haben. Am 9. Mai übermittelten die Abgeordneten Eliot Engel, der demokratische Vorsitzende des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten der Vereinigten Staaten, Michael McCaul, das stellvertretende republikanische Mitglied des Parlaments, Senator Jim Risch, der republikanische Vorsitzende des Senatsausschusses für auswärtige Beziehungen der Vereinigten Staaten, und Senator Bob Menendez, das stellvertretende Mitglied des Senatskomitees, ein gemeinsames Schreiben an fast 60 gleichgesinnte Länder, darunter Kanada, Thailand, Japan, das Vereinigte Königreich, das Vereinigte Königreich, das Vereinigte Königreich Australien, Im November 2020 wurde das Wort Taiwan in Kommentaren zu einem Livestream auf der Facebook-Seite der WHO blockiert. Weltgesundheitsversammlung und VorstandDie Weltgesundheitsversammlung (WHA) ist das Legislativ- und oberste Organ der WHO. Mit Sitz in Genf trifft es im Mai gewöhnlich jährlich. Sie ernennt den Generaldirektor alle fünf Jahre und stimmt über Fragen der Politik und der Finanzen der WHO, einschließlich des vorgeschlagenen Haushaltsplans, ab. Es prüft auch Berichte des Vorstands und entscheidet, ob es Bereiche der Arbeit gibt, die eine weitere Prüfung erfordern. Die Versammlung wählt 34 Mitglieder, die im Bereich der Gesundheit technisch qualifiziert sind, für drei Jahre an den Vorstand. Die Hauptaufgaben des Ausschusses sind die Durchführung der Beschlüsse und Politiken der Versammlung, die Beratung und die Erleichterung ihrer Arbeit. Ab Mai 2020 ist der Vorstandsvorsitzende Dr. Harsh Vardhan. Generaldirektor Der Leiter der Organisation ist der Generaldirektor, der von der Weltgesundheitsversammlung gewählt wird. Die Amtszeit dauert fünf Jahre, und die Generaldirektoren werden im Mai, wenn die Versammlung trifft, ernannt. Der aktuelle Generaldirektor ist Dr. Tedros Adhanom Ghebreyesus, der am 1. Juli 2017 ernannt wurde. Globale Institutionen Neben regionalen, landwirtschaftlichen und Verbindungsbüros hat die Weltgesundheitsversammlung auch andere Institutionen zur Förderung und Durchführung von Forschung eingerichtet. Internationale Agentur für Krebsforschung (IARC) Regionalbüros Die regionalen Abteilungen der WHO wurden zwischen 1949 und 1952 gegründet und basieren auf Artikel 44 der WHO-Konstitution, die es der WHO erlaubte, "eine [einige] regionale Organisation zu etablieren, um den besonderen Bedürfnissen des [jeden definierten] Gebiets gerecht zu werden". Viele Entscheidungen werden auf regionaler Ebene getroffen, einschließlich wichtiger Diskussionen über den Haushalt der WHO und bei der Entscheidung der Mitglieder der nächsten Versammlung, die von den Regionen benannt werden. Jede Region verfügt über ein regionales Komitee, das im allgemeinen einmal jährlich tagt, normalerweise im Herbst. Vertreter besuchen jedes Mitglied oder jedes Mitglied in jeder Region, einschließlich der Staaten, die nicht voll Mitglieder sind. Zum Beispiel besucht Palästina Tagungen des Regionalbüros des östlichen Mittelmeers. Jede Region verfügt auch über ein regionales Büro. Jedes Regionalbüro wird von einem Direktor geleitet, der vom Regionalkomitee gewählt wird. Der Vorstand muss diese Ernennungen billigen, obwohl er ab 2004 die Präferenz eines regionalen Ausschusses nie überholt hatte. Die genaue Rolle des Ausschusses in diesem Prozess war Gegenstand einer Debatte, aber die praktische Wirkung war immer gering. Seit 1999 dienen Regionaldirektoren einer einst erneuerbaren Fünfjahresperiode und nehmen typischerweise am 1. Februar ihre Position ein. Jedes Regionalkomitee der WHO besteht aus allen Leitern der Gesundheitsabteilung, in allen Regierungen der Länder, die die Region bilden. Neben der Wahl des Regionaldirektors ist der Regionalausschuss auch zuständig für die Festlegung der Leitlinien für die Umsetzung der Gesundheits- und sonstigen Politiken der Weltgesundheitsversammlung innerhalb der Region. Der Regionalausschuss dient auch als Fortschrittsprüfungsausschuss für die Aktionen der WHO in der Region. Der Regionaldirektor ist effektiv der Leiter der WHO für seine Region. Die RD verwaltet und/oder betreut ein Personal der Gesundheit und anderer Experten in den regionalen Büros und in spezialisierten Zentren. Die RD ist auch die direkte Aufsichtsbehörde – mit dem Generaldirektor der WHO – aller Leiter der WHO-Landesbüros, die als WHO-Repräsentanten bezeichnet werden, innerhalb der Region. Arbeitnehmer Die WHO beschäftigt 7.000 Menschen in 149 Ländern und Regionen, um ihre Prinzipien zu erfüllen. Die WHO rekrutiert nicht Zigarettenraucher zur Unterstützung des Prinzips einer Tabakfreien Arbeitsumgebung. Die Organisation hat zuvor die Rahmenübereinkunft über die Tabakkontrolle im Jahr 2003 angestiftet. Botschafter von Goodwill Die WHO betreibt "Goodwill Botschafter", Mitglieder der Kunst, des Sports oder anderer Bereiche des öffentlichen Lebens, die darauf abzielen, die Aufmerksamkeit auf die Initiativen und Projekte der WHO zu lenken. Derzeit gibt es fünf Goodwill-Botschafter (Jet Li, Nancy Brinker, Peng Liyuan, Yohei Sasakawa und das Wiener Philharmonikerorchester) und einen weiteren Botschafter, der mit einem Partnerschaftsprojekt (Craig David) verbunden ist. Am 21. Oktober 2017 hat der Generaldirektor Tedros Adhanom Ghebreyesus den damaligen Präsidenten Robert Mugabe als WHO-Botschafter für guten Willen zur Förderung der Bekämpfung nicht übertragbarer Krankheiten ernannt. Die Ernennungsadresse lobte Mugabe für sein Engagement für die öffentliche Gesundheit in Simbabwe. Die Ernennung zog aufgrund der schlechten Menschenrechtsbilanz von Robert Mugabe in den WHO-Mitgliedstaaten und internationalen Organisationen weit verbreitete Verurteilung und Kritik an und presidierte über einen Rückgang der öffentlichen Gesundheit in Simbabwe. Aufgrund des Ausbruchs wurde der Termin am folgenden Tag widerrufen. Medizinische Gesellschaft der Weltgesundheitsorganisation Seit Anfang der Welt hat die WHO die Medizinische Gesellschaft der Weltgesundheitsorganisation. Es hat Vorträge von renommierten Forschern und veröffentlichten Erkenntnissen, Empfehlungen durchgeführt. Der Gründer, Dr. S. William A. Gunn, war sein Präsident. Im Jahr 1983 wurde Murray Eden für seine Arbeit als Berater für Forschung und Entwicklung für den Generaldirektor der WHO mit der WHO-Medaille der Medizinischen Gesellschaft ausgezeichnet. Länder- und Verbindungsbüros Die Weltgesundheitsorganisation betreibt 150 Länderbüros in sechs verschiedenen Regionen. Sie betreibt auch mehrere Verbindungsbüros, darunter die der Europäischen Union, den Vereinten Nationen und ein einheitliches Büro für die Weltbank und den Internationalen Währungsfonds. Sie betreibt auch die Internationale Agentur für Krebsforschung in Lyon, Frankreich und das WHO-Zentrum für Gesundheitsentwicklung in Kobe, Japan. Zu den weiteren Büros gehören die in Pristina; Westjordanland und Gaza; das US-Mexico Border Field Office in El Paso; das Amt der karibischen Programmkoordination in Barbados; und das Büro der nördlichen Mikronesien. Es wird in der Regel eine WHO-Landschaft in der Hauptstadt, gelegentlich von Satelliten-Büros in den Provinzen oder Teilregionen des betreffenden Landes begleitet. Das Landamt wird von einer WHO-Beauftragten (WR) geleitet. Seit 2010 war der einzige Vertreter der WHO außerhalb Europas, ein Staatsangehöriger dieses Landes zu sein, für die libysche Arabische Jamahiriya (Libya;) alle anderen Mitarbeiter waren international. Die WHO-Repräsentanten in der Region, die die Vereinigten Staaten bezeichneten, werden als PAHO/WHO-Repräsentanten bezeichnet. In Europa, WHO Vertreter dienen auch als Leiter des Landesamtes und sind Staatsangehörige außer Serbien; es gibt auch Leiter des Landesamtes in Albanien, der Russischen Föderation, Tadschikistan, der Türkei und Usbekistan. Der WR ist Mitglied des UN-Systemlandteams, das vom UN-System-Residentenkoordinator koordiniert wird. Das Landesamt besteht aus dem WR, und mehrere Gesundheits- und andere Experten, sowohl aus dem Ausland als auch aus dem Ort sowie aus dem notwendigen Unterstützungspersonal. Die Hauptaufgaben der WHO-Länderbüros sind die Hauptberater der Regierung dieses Landes in Fragen der Gesundheits- und Pharmapolitik. Finanzierungen und Partnerschaften Die WHO wird durch Beiträge von Mitgliedsstaaten und außerhalb von Gebern finanziert. Ab 2020 sind die Vereinigten Staaten der größte Beitrag, der jährlich über 400 Millionen Dollar gibt. US-Beiträge an die WHO werden durch das Konto des US-Staatsministeriums für Beiträge zu internationalen Organisationen (CIO) finanziert. Im Jahr 2018 waren die größten Beiträge (je 150 $) die Vereinigten Staaten, Bill & Melinda Gates Foundation, Großbritannien, Deutschland und GAVI, die Vaccine Alliance. Im April 2020 gab US-Präsident Donald Trump, unterstützt von einer Gruppe von Mitgliedern seiner Partei, bekannt, dass seine Verwaltung die Finanzierung der WHO stoppen würde. Die bisher für die WHO vorgesehenen Mittel wurden für 60–90 Tage gehalten, bis eine Untersuchung über die Behandlung der COVID-19 Pandemie der WHO, insbesondere im Hinblick auf die angebliche Beziehung der Organisation mit China, durchgeführt wurde. Die Ankündigung wurde sofort von den Weltführern wie António Guterres, dem Generalsekretär der Vereinten Nationen, Heiko Maas, dem deutschen Außenminister und Moussa Faki Mahamat, dem Vorsitzenden der Afrikanischen Union kritisiert. Am 16. Mai, US-Präsident Donald Trump und seine Verwaltung stimmten zu, sich an das zu zahlen, was China in Assessed-Beiträgen zahlt, was weniger als etwa ein Zehntel seiner bisherigen Finanzierung ist. China bezahlt Biennium 2018–2019, für Assessierte Beiträge US$75,796K Spezifizierte freiwillige Beiträge US$10,184K Insgesamt US$85,980K. Bei den Beiträgen der Mitgliedstaaten handelt es sich um die fälligen Beiträge, die die Mitgliedstaaten je nach Vermögen und Bevölkerung der Staaten zahlen. Die zentralen freiwilligen Beiträge sind Mittel für flexible Anwendungen, die von den Mitgliedstaaten oder anderen Partnern bereitgestellt werden Vergangenheit Zu Beginn des 21. Jahrhunderts beteiligte sich die WHO an der verstärkten Zusammenarbeit mit externen Gremien. Seit 2002 hatten insgesamt 473 Nichtregierungsorganisationen (NGO) eine Partnerschaft mit der WHO. Es gab 189 Partnerschaften mit internationalen NRO in formellen "offiziellen Beziehungen" – der Rest wurde als informell betrachtet. Partner sind die Bill and Melinda Gates Foundation und die Rockefeller Foundation. Die größten jährlichen Bewertungsbeiträge aus den USA ($110 Mio.), Japan ($58 Mio.), Deutschland ($37 Mio.) Vereinigtes Königreich ($31 Mio.) und Frankreich ($31 Mio.). Der kombinierte Haushalt 2012-2013 schlug eine Gesamtausgaben von $3,959 Millionen vor, von denen $944 Millionen (24%) aus bewerteten Beiträgen kommen. Dies war ein deutlicher Rückgang der Ausgaben gegenüber dem vorhergehenden Haushalt 2009-2010, der sich auf die früheren Ausgaben bezog. Die Beiträge wurden gleich gehalten. Freiwillige Beiträge werden 3,015 Millionen Dollar (76%) ausmachen, von denen 800 Millionen Dollar als hoch oder mäßig flexible Finanzierung angesehen werden, wobei der Rest an bestimmte Programme oder Ziele gebunden ist. Laut The Associated Press verbringt die WHO routinemäßig rund 200 Millionen Dollar pro Jahr auf Reisekosten, mehr als sie sich um psychische Gesundheitsprobleme, HIV/AIDS, Tuberkulose und Malaria zusammensetzt. Im Jahr 2016 blieb Margaret Chan, Generaldirektor der WHO von Januar 2007 bis Juni 2017, in einem $1000 pro Nacht Hotelzimmer bei einem Besuch in Westafrika. Weltzentrale Der Sitz der Organisation ist in Genf, Schweiz. Es wurde von Schweizer Architekten Jean Tschumi entworfen und 1966 eingeweiht. Im Jahr 2017 startete die Organisation einen internationalen Wettbewerb, um ihren Hauptsitz neu zu gestalten und zu erweitern. Galerie Alte Bilder 2013 Bilder Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website "Behörde und Personalregeln" (PDF). WHO.Februar 2016. Erfassung der Weltgesundheitsorganisation bei C-SPAN