Moderner Heidenismus, auch als Zeitgenössischer Heidenismus und Neopaganismus bekannt, ist ein kollektiver Begriff für religiöse Bewegungen, die von den verschiedenen historischen heidnischen Glaubensrichtungen der vormodernen Völker beeinflusst oder abgeleitet werden. Obwohl sie Ähnlichkeiten teilen, sind die zeitgenössischen heidnischen religiösen Bewegungen vielfältig und teilen keine einzelnen Glaubensrichtungen, Praktiken oder Texte. Die meisten Akademiker, die das Phänomen studieren, behandeln es als eine Bewegung, die in verschiedene Religionen unterteilt ist; andere charakterisieren es als eine einzige Religion, von der verschiedene heidnische Glaubensrichtungen sind Konfessionen. Adherents verlassen sich auf vorchristliche, volkstümliche und ethnographische Quellen auf eine Vielzahl von Graden; viele folgen einer Spiritualität, die sie als ganz modern akzeptieren, während andere prähistorische Überzeugungen behaupten, oder auch versuchen, indigene, ethnische Religionen so genau wie möglich zu revidieren. Die akademische Forschung hat die heidnische Bewegung entlang eines Spektrums platziert, mit Eklektizismus an einem Ende und polytheistischen Rekonstruktionismus auf dem anderen. Polytheismus, Animismus und Pantheismus sind gemeinsame Merkmale der heidnischen Theologie. Zeitgenössischer Heidenismus ist manchmal mit der Bewegung des Neuen Zeitalters verbunden, wobei Wissenschaftler ihre Ähnlichkeiten und Unterschiede hervorheben. Der akademische Bereich der heidnischen Studien begann in den 1990er Jahren zu koaleszieren, die aus dem disparate Stipendium in den letzten zwei Jahrzehnten. Definition von Terminen Es gibt "überlegende Meinungsverschiedenheit hinsichtlich der genauen Definition und der richtigen Nutzung" des Begriffs "moderner Heidenismus". Auch im akademischen Bereich der heidnischen Studien gibt es keinen Konsens darüber, wie der zeitgenössische Heidenismus am besten definiert werden kann. Die meisten Wissenschaftler beschreiben modern Paganismus als eine breite Palette von verschiedenen Religionen, nicht eine einzige. Die Kategorie des modernen Heidentums könnte mit den Kategorien der Abrahamischen Religion und der indischen Religionen in ihrer Struktur verglichen werden. Eine zweite, weniger häufige Definition, die in heidnischen Studien gefunden wurde – von den Religionswissenschaftlern Michael F. Strmiska und Graham Harvey – kennzeichnet den modernen Heidenismus als eine einzige Religion, von der Gruppen wie Wicca, Druidry und Heathenry die Bezeichnungen sind. Diese Perspektive wurde kritisiert, angesichts des Mangels an grundlegenden Gemeinsamkeiten in Themen wie Theologie, Kosmologie, Ethik, Jenseits, heilige Tage oder Rituale innerhalb der heidnischen Bewegung. Der Zeitgenössische Heidenismus wurde als "eine Sammlung moderner religiöser, geistiger und magischer Traditionen definiert, die selbstbewusst von den vorjudischen, vorchristlichen und vorislamischen Glaubenssystemen Europas, Nordafrikas und des Nahen Ostens inspiriert sind." So wurde gesagt, dass, obwohl es "ein sehr vielfältiges Phänomen" ist, "ein identifizierbares gemeinsames Element" dennoch die heidnische Bewegung durchläuft. Strmiska beschrieb den Heidenismus als eine Bewegung, "die der Wiederbelebung der polytheistischen, naturbewährenden heidnischen Religionen des vorchristlichen Europas und der Anpassung an sie für den Einsatz von Menschen in modernen Gesellschaften gewidmet ist." Der Religionswissenschaftler Wouter Hanegraaff charakterisierte den Paganismus als "alle modernen Bewegungen, die zum einen auf der Überzeugung beruhen, dass das, was das Christentum traditionell als Götzendienst und Aberglaube bezeichnet hat, tatsächlich eine tiefgreifende und aussagekräftige religiöse Weltanschauung darstellt und zum anderen eine auf dieser Weltanschauung basierende Religionspraxis in unserer modernen Welt revitalisiert werden kann und sollte. " Die Beziehung zwischen den verschiedenen heidnischen Religionen zu diskutieren, schrieben Religionswissenschaftler Kaarina Aitamurto und Scott Simpson, dass sie "wie Geschwister waren, die verschiedene Pfade im Leben genommen haben, aber noch viele sichtbare Ähnlichkeiten behalten". Aber es gab viel Überdüngung zwischen diesen verschiedenen Glaubensrichtungen: Viele Gruppen haben Einfluss genommen und von anderen heidnischen Religionen beeinflusst, wodurch klare Unterscheidungen unter ihnen für Gelehrte schwieriger gemacht werden. Die verschiedenen heidnischen Religionen wurden wissenschaftlich als neue religiöse Bewegungen eingestuft, wobei der Anthropologe Kathryn Rountree den Heidenismus als Ganzes als "neues religiöses Phänomen" beschreibt. Eine Reihe von Akademikern, insbesondere in Nordamerika, betrachten den modernen Paganismus als eine Form der Naturreligion. Einige Praktizierende züchten den Begriff Pagan zusammen, bevorzugen den genaueren Namen ihrer Religion, wie Heathen oder Wiccan. Dies liegt daran, dass der Begriff Heiden in der christlichen Terminologie stammt, die Heiden vermeiden wollen. Einige bevorzugen den Begriff "ethnische Religion;" der Welt-Pagan-Kongress, gegründet im Jahr 1998, bald umbenannt sich den europäischen Kongress der ethnischen Religionen (ECER), der die Assoziation dieses Begriffs mit den griechischen Ethnos und dem akademischen Bereich der Ethnologie genießt.In linguistisch slawischen Gebieten Europas wird der Begriff "Native Faith" oft als Synonym für Heidentum begünstigt, als Ridnovirstvo in Ukrainisch, Rodnoverie auf Russisch und Rodzimowierstwo auf Polnisch. Abwechslungsweise betrachten viele Praktizierende in diesen Regionen "Native Faith" als Kategorie innerhalb des modernen Heidentums, der nicht alle heidnischen Religionen umfasst. Andere Begriffe einige Heiden bevorzugen "traditionelle Religion", "indigene Religion", "nativistische Religion", und Rekonstruktionismus". Verschiedene Heiden, die in heidnischen Studien tätig sind, wie Michael York und Prudence Jones, haben argumentiert, dass aufgrund von Ähnlichkeiten in ihren Weltanschauungen die moderne heidnische Bewegung als Teil des gleichen globalen Phänomens behandelt werden kann wie vorchristliche Religion, lebende indigene Religionen und Weltreligionen wie Hinduismus, Shinto und Afro-amerikanische Religionen. Sie haben auch vorgeschlagen, dass diese alle unter den Rubrik des Heidentums oder des Heidentums eingeschlossen werden könnten". Dieser Ansatz wurde von vielen Spezialisten für religiöse Studien kritisch aufgenommen. Kritiker haben darauf hingewiesen, dass solche Behauptungen Probleme für analytische Stipendien verursachen würden, indem sie Glaubenssysteme mit sehr bedeutenden Unterschieden verklumpten, und dass der Begriff den modernen heidnischen Interessen dienen würde, indem die Bewegung auf der Weltbühne weit größer erscheint. Doyle White schreibt, dass moderne Religionen, die sich auf die vorchristlichen Glaubenssysteme anderer Teile der Welt, wie Subsahara-Afrika oder Amerikas, stützen, nicht als Teil der zeitgenössischen heidnischen Bewegung betrachtet werden können, die "fundamental eurocentric" ist. Ebenso betont Strmiska, dass der moderne Heidenismus nicht mit den Glaubenssystemen der indigenen Völker der Welt konfisziert werden sollte, da letztere unter Kolonialismus und seinem Vermächtnis lebten, und dass einige heidnische Weltanschauungen Ähnlichkeiten mit den indigenen Gemeinschaften haben, stammen sie aus "unterschiedlichen kulturellen, sprachlichen und historischen Hintergründen". Reappropriation des Heidentums Viele Gelehrte haben die Verwendung des Neopaganismus begünstigt, um dieses Phänomen zu beschreiben, mit dem Präfix Neo- Servieren, um die modernen Religionen von ihren alten, vorchristlichen Vorläufern zu unterscheiden. Einige heidnische Praktizierende bevorzugen auch den Neopaganismus, glauben, dass der Präfix die reformierte Natur der Religion vermittelt, wie etwa seine Ablehnung von Praktiken wie Tieropfern. Umgekehrt verwenden die meisten Heiden nicht das Wort Neopagan, mit einigen ausdrückenden Missbilligung davon, argumentieren, dass der Begriff neo beleidigend sie von dem trennt, was sie als ihre vorchristlichen Vorfahren wahrnehmen. Um Vergehen zu vermeiden, haben viele Gelehrte in der englischsprachigen Welt begonnen, die Präfixe modern oder zeitgemäß anstatt neo zu verwenden". Mehrere heidnische Studienwissenschaftler, wie Ronald Hutton und Sabina Magliocco, haben die Verwendung des Großbuchstaben Heidenismus betont, um die moderne Bewegung von dem Kleinbuchtismus zu unterscheiden, ein Begriff, der für vorchristliche Glaubenssysteme allgemein verwendet wird. Im Jahr 2015, Rountree sagte, dass diese untere Fall / oben Fall Division war "jetzt [die] Konvention" in heidnischen Studien. Unter den Kritikern des Großbuchs P sind York und Andras Corban-Arthen, Präsident des ECER. Das Wort zu Kapitalisieren, argumentieren sie, macht den Heidenismus als den Namen einer kohäsiven Religion anstatt einer generischen religiösen Kategorie erscheinen, und kommt als naiv, unehrlich oder als unwillkommener Versuch, die Spontaneität und vernacular Qualität der Bewegung zu stören. Der Begriff Neo-Pagan wurde im 19. Jahrhundert in Bezug auf die Renaissance und Romantik Hellenophile klassische Wiederbelebung geprägt. Bis Mitte der 30er Jahre wurde Neopagan auf neue religiöse Bewegungen wie Jakob Wilhelm Hauers deutsche Glaubensbewegung und Jan Stachniuks polnischer Zadruga angewendet, meist von Außenseitern und oft pejorativ. In den Publikationen der Hexenforschungsvereinigung erschien Heiden als Selbstausschreibung 1964 und 1965; damals wurde der Begriff von Revivalisten Hexen in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich benutzt, aber nicht mit der breiteren Gegenkultur Heidenbewegung verbunden. Die moderne Beliebtheit der Begriffe heidnisch und neopagan, wie sie derzeit verstanden werden, ist weitgehend auf Oberon Zell-Ravenheart zurückzuführen, Mitbegründer der 1. Neo-Pagan-Kirche aller Welten, die, beginnend 1967 mit den frühen Fragen von Green Egg, beide Begriffe für die wachsende Bewegung verwendet. Diese Nutzung ist seit der heidnischen Wiederbelebung in den 1970er Jahren üblich. Nach Strmiska diente die Reappropriation des Begriffs Heiden von modernen Heiden als "absichtlicher Akt der Verachtung" gegen "traditionelle, christlich dominierte Gesellschaft", die sie als Quelle von "Pride und Macht" nutzen ließ.Dabei verglichen er es mit der Reappropriation der Homosexuell Befreiungsbewegung des Begriffs queer, der früher nur als Begriff homophobem Missbrauch verwendet worden war. Er schlägt vor, dass ein Teil der Berufung des Begriffs darin liegt, dass ein großer Teil der heidnischen Konverter in christlichen Familien erhoben wurden, und dass, indem er den Begriff heidnischer, ein Wort lang für das verwendet wurde, was von christlichen Autoritäten "verworfen und verleumdet" wurde, fasst ein Konverter "in einem einzigen Wort sein oder ihr endgültiger Bruch" vom Christentum zusammen. Er schlägt weiter vor, dass der Begriff durch seine Darstellung in der Romantik und in der europäischen nationalistischen Literatur aus dem 19. Jahrhundert, wo er mit "ein bestimmtes Geheimnis und Verbündete" bestraft worden war, und dass durch das Einbetten des Wortes heidnische moderne Heiden vergangene religiöse Intoleranz zu Ehren der vorchristlichen Völker Europas und betonen die kulturellen und künstlerischen Errungenschaften dieser Gesellschaften. Abteilungen Ethnizität und Region Für einige heidnische Gruppen ist Ethnizität zentral für ihre Religion und einige beschränken die Mitgliedschaft auf eine einzige ethnische Gruppe. Einige Kritiker haben diesen Ansatz als eine Form von Rassismus beschrieben. Andere heidnische Gruppen erlauben Menschen jeder ethnischen Zugehörigkeit, nach der Ansicht, dass die Götter und Göttinnen einer bestimmten Region jedermann zu ihrer Form der Anbetung nennen kann. Einige solcher Gruppen empfinden eine besondere Affinität für die vorchristlichen Glaubenssysteme einer bestimmten Region, mit denen sie keine ethnische Verbindung haben, weil sie sich als Reinkarnationen von Menschen aus dieser Gesellschaft ansehen. Im Rahmen der heidnischen Bewegungen in Kontinentaleuropa liegt der Schwerpunkt mehr auf der Ethnizität als in den heidnischen Bewegungen in Nordamerika und den britischen Inseln. Solche ethnischen Heidnismen wurden verschiedentlich als Reaktion auf Bedenken über fremde Ideologien, Globalisierung, Kosmopolitismus und Angst vor kultureller Erosion gesehen. Obwohl sie anerkennen, dass es "ein sehr vereinfachtes Modell" war, schrieben Aitamurto und Simpson, dass es "eine gewisse Wahrheit" zu der Behauptung gab, dass linksorientierte Formen des Heidenismus in Nordamerika und den britischen Inseln vorherrschten, während rechtmäßige Formen des Heidenismus in Mittel- und Osteuropa vorherrschten. Sie stellten fest, dass in diesen letztgenannten Regionen die heidnischen Gruppen "die Zentralität der Nation, die ethnische Gruppe oder den Stamm" betonten. Rountree schrieb, dass es falsch sei, anzunehmen, dass "Ausdrücke des Heidentums nach Region auf einfache Weise kategorisiert werden können", aber erkannte, dass einige regionale Trends sichtbar waren, wie die Auswirkungen des Katholizismus auf den Heidenismus in Südeuropa. Eklektizismus und Rekonstruktionismus Eine weitere Teilung des modernen Paganismus beruht auf unterschiedlichen Einstellungen zum Quellmaterial, das vorchristliche Glaubenssysteme umgibt. Strmiska stellt fest, dass die heidnischen Gruppen "über ein Kontinuum verteilt werden können: An einem Ende sind diejenigen, die darauf abzielen, die alten religiösen Traditionen einer bestimmten ethnischen Gruppe oder eines sprachlichen oder geographischen Gebiets in höchstem Maße zu rekonstruieren; am anderen Ende sind jene, die Traditionen verschiedener Gebiete, Völker und Zeitperioden frei verbinden." Strmiska argumentiert, dass diese beiden Pole als Rekonstruktionismus bzw. Eklektizismus bezeichnet werden könnten. Rekonstruktionisten lehnen Innovation in ihrer Interpretation und Anpassung des Quellmaterials nicht ganz ab, sie glauben jedoch, dass das Quellmaterial eine größere Authentizität vermittelt und daher betont werden sollte. Oft folgen sie wissenschaftlichen Debatten über die Natur solcher vorchristlicher Religionen, und einige Rekonstruktionisten sind selbst Gelehrte. Eclectic Pagans, umgekehrt, suchen allgemeine Inspiration aus der vorchristlichen Vergangenheit, und versuchen nicht, vergangene Riten oder Traditionen mit besonderer Liebe zum Detail wiederherzustellen. Auf der rekonstruktionistischen Seite können jene Bewegungen platziert werden, die oft die Bezeichnung "Native Faith" begünstigen, einschließlich Romuva, Heathenry und Hellenism. Auf der eklektischen Seite wurde Wicca, Thelema, Adonismus, Druidry, die Göttinbewegung, Discordianismus und die Radikalen Faeries platziert. Strmiska schlägt auch vor, dass diese Spaltung als Grundlage für "Diskurse der Identität" betrachtet werden könnte, mit Rekonstruktionisten, die ein tief verwurzeltes Gefühl von Ort und Volk empfunden, und Eklektiken, die eine Universalität und Offenheit gegenüber Mensch und Erde einschließen. Strmiska weist dennoch darauf hin, dass diese rekonstruktionistisch-eklektische Teilung "neither als absolut und nicht so einfach ist, wie sie erscheinen könnte". Er zitiert das Beispiel von Dievturība, einer Form des rekonstruktionistischen Heidentums, der die vorchristliche Religion des lettischen Volkes wiederbeleben will, indem er feststellt, dass sie eklektische Tendenzen durch die Annahme einer monotheistischen Fokussierung und zeremoniellen Struktur aus dem Lutherismus zeigt.Ebenso betont Siv Ellen Kraft, dass es trotz der in Absicht rekonstruierten Religion sehr eklektisch ist, in der Art und Weise, in der sie Elemente aus schämanischen Traditionen in anderen Teilen der Welt übernommen hat. Bei der Erörterung von Asatro – einer Form von Heathenry mit Sitz in Dänemark – stellt Matthew Amster fest, dass es nicht klar in einem solchen Rahmen passte, weil Asatro nach einer rekonstruierenden Form historischer Genauigkeit dennoch den Schwerpunkt auf Ethnizität, die anderen rekonstruierenden Gruppen gemeinsam ist, stark ignorierte. Während Wicca als eklektische Form des Heidentums identifiziert wird, stellt Strmiska auch fest, dass einige Wiccans sich in einer Rekonstruktionsrichtung bewegt haben, indem sie sich auf einen bestimmten ethnischen und kulturellen Link konzentrieren und so solche Varianten wie Norse Wicca und Celtic Wicca entwickeln. Auch in Bezug auf den Nutzen des Begriffs Rekonstruktionismus wurde im Umgang mit den Heidenismen in Mittel- und Osteuropa zum Ausdruck gebracht, denn in vielen Sprachen dieser Regionen werden Äquivalente des Begriffs Rekonstruktionismus – wie z.B. der tschechischen Historická rekonstrukce und der litauischen Istorinė rekonstrukcija – bereits verwendet, um das säkulare Hobby der historischen zu definieren. Natürlichkeit, Ökozentrismus und säkulare Pfade Einige Heiden unterscheiden ihre Überzeugungen und Praktiken als eine Form des religiösen Naturismus, um eine naturalistische Weltanschauung, einschließlich derjenigen, die als humanistische oder atheopagans identifizieren. Viele solcher Heiden streben eine explizit ökologische Praxis an, die sich mit dem wissenschaftlichen Pantheismus überschneiden kann. Geschichte Obwohl der moderne Paganismus von den vorchristlichen Glaubenssystemen der Vergangenheit inspiriert ist, ist er nicht das gleiche Phänomen wie diese verlorenen Traditionen und unterscheidet sich in vielerlei Hinsicht erheblich von ihnen. Strmiska betont, modern Der Heidenismus ist eine neue, moderne religiöse Bewegung, auch wenn einige seiner Inhalte aus alten Quellen stammen. Zeitgenössischer Heidenismus, wie er in den USA in den 1990er Jahren praktiziert wurde, wurde als "eine Synthese historischer Inspiration und heutiger Kreativität" bezeichnet. Eclectic Paganism nimmt eine unogmatische religiöse Haltung ein und sieht daher möglicherweise niemand als Autorität, eine Quelle apocryphal zu deem. Der Zeitgenössische Heidenismus ist daher anfällig für Fakelore, vor allem in den letzten Jahren, da Informationen und Fehlinformationen im Internet und in Printmedien verbreitet sind. Eine Reihe von wickanischen, heidnischen und sogar einigen traditionellen oder tribalistischen Gruppen haben eine Geschichte der Großmuttergeschichten – in der Regel die Einleitung durch eine Großmutter, Großvater oder andere ältere Verwandte, die gesagt, sie in den geheimen, tausendjährigen Traditionen ihrer Vorfahren unterrichtet haben. Da diese geheime Weisheit fast immer auf aktuelle Quellen zurückverfolgt werden kann, haben die Erzähler dieser Geschichten oft später zugegeben, dass sie sie aufgebaut haben. Strmiska behauptet, dass der zeitgenössische Heidenismus als Teil des "viel größeren Phänomens" der Bemühungen angesehen werden könnte, "traditionelle, indigene oder einheimische Religionen" zu revidieren, die auf der ganzen Welt vorkommen. Glaube und Praktiken unterscheiden sich stark unter verschiedenen heidnischen Gruppen; aber es gibt eine Reihe von Kernprinzipien, die für die meisten, wenn nicht alle, Formen des modernen Heidenismus üblich sind. Der englische Akademiker Graham Harvey merkte an, dass die Heiden "heilig in der Theologie verwöhnen". Polytheismus Ein Prinzip der heidnischen Bewegung ist der Polytheismus, der Glaube an und die Verehrung mehrerer Götter oder Göttinnen. In der heidnischen Bewegung gibt es viele Gottheiten, sowohl männlich als auch weiblich, die verschiedene Assoziationen und Verkörperungskräfte der Natur, Aspekte der Kultur und Facetten der menschlichen Psychologie haben. Diese Gottheiten sind typischerweise in menschlicher Form dargestellt und werden als menschliche Fehler angesehen. Sie werden daher nicht als vollkommen betrachtet, sondern eher als klug und mächtig verehrt. Heiden spüren, dass dieses Verständnis der Götter die Dynamik des Lebens auf der Erde widerspiegelt und den Ausdruck des Humors ermöglicht. Eine Ansicht in der heidnischen Gemeinschaft ist, dass diese polytheistischen Gottheiten nicht als literarische Wesen angesehen werden, sondern als Jungianische Archetypen oder andere psychologische Konstrukte, die in der menschlichen Psyche existieren. Andere glauben, dass die Gottheiten sowohl eine psychologische als auch externe Existenz haben. Viele Heiden glauben, dass die Annahme einer polytheistischen Weltanschauung für die westliche Gesellschaft von Vorteil wäre – sie ersetzen den dominanten Monotheismus, den sie als angeboren repressiv sehen. Tatsächlich kamen viele amerikanische Neopagane zuerst zu ihren angenommenen Glauben, weil sie eine größere Freiheit, Vielfalt und Toleranz der Anbetung unter der Gemeinde erlaubten.Diese pluralistische Perspektive hat den vielfältigen Fraktionen des modernen Heidentums in relativer Harmonie geholfen. Die meisten Heiden nehmen einen Ethos der "Unität in der Vielfalt" in Bezug auf ihre religiösen Überzeugungen an. Es ist seine Aufnahme von weiblicher Gottheit, die heidnische Religionen von ihren Abrahamskollegen unterscheidet. In Wicca werden männliche und weibliche Gottheiten typischerweise in Form von Duotheismus ausgewogen. Unter vielen Heiden gibt es einen starken Wunsch, die weiblichen Aspekte des Göttlichen in ihre Anbetung und in ihr Leben einzubeziehen, die teilweise die Haltung erklären können, die manchmal als Verehrung der Frauen manifestiert. Es gibt Ausnahmen vom Polytheismus im Heidentum, wie beispielsweise in Form des ukrainischen Heidentums gesehen, der von Lev Sylenko gefördert wird, der einer monotheistischen Verehrung des Gottes Dazhbog gewidmet ist. Wie oben erwähnt, können Heiden mit naturalistischen Weltanschauungen überhaupt nicht daran glauben oder mit Gottheiten arbeiten. Heidnische Religionen zeigen häufig ein metaphysisches Konzept einer zugrunde liegenden Ordnung, die das Universum durchdringt, wie das Konzept der Harmonie, die von Hellenisten und dem von Wyrd in Heathenry gefunden wurde. Animismus und Pantheismus Ein wesentlicher Bestandteil der meisten heidnischen Weltanschauungen ist das ganzheitliche Konzept eines Universums, das miteinander verbunden ist. Dies ist mit einem Glauben an Pantheismus oder Pantheismus verbunden. In beiden Überzeugungen sind Göttlichkeit und materielles oder geistiges Universum eins. Für Heiden bedeutet Pantheismus, dass "die Gottheit von der Natur untrennbar ist und diese Gottheit in der Natur immanent ist". Dennis D. Carpenter merkte an, dass der Glaube an eine pantheistische oder panentheistische Gottheit zu der Idee der Zusammenschaltung geführt hat, die eine Schlüsselrolle in den Weltanschauungen von Heiden spielt. Die prominente Reclaiming Priester Starhawk verwandte, dass ein Kernteil der göttinzentrierten heidnischen Hexerei "das Verständnis, dass alle Wesen miteinander verbunden ist, dass wir alle mit dem Kosmos als Teile eines lebendigen Organismus verbunden sind. Was einen von uns betrifft, betrifft uns alle. " Ein weiterer wichtiger Glaube an die zeitgenössische heidnische Bewegung ist der des Animismus. Dies wurde auf zwei verschiedene Weisen unter der heidnischen Gemeinschaft interpretiert. Zuerst kann es sich auf einen Glauben beziehen, dass alles im Universum mit einer Lebenskraft oder spiritueller Energie belebt ist. Im Gegensatz dazu einige zeitgenössische Heiden glauben, dass es bestimmte Geister gibt, die verschiedene Merkmale in der natürlichen Welt bewohnen, und dass diese aktiv mit ihnen kommuniziert werden können. Einige Heiden haben berichtet, die Kommunikation mit Geistern zu erleben, die in Felsen, Pflanzen, Bäumen und Tieren leben, sowie Machttiere oder Tiergeister, die als spirituelle Helfer oder Führer fungieren können. Der Animismus war auch ein Konzept, das vielen vorchristlichen europäischen Religionen gemeinsam war, und in seiner Annahme versuchen die zeitgenössischen Heiden, die Weltanschauung "zurückzuerlangen" und an einem Blick auf die Kosmologie teilzunehmen, "das ist für die meisten Westler nach der Kindheit nicht möglich." Alle heidnischen Bewegungen legen großen Wert auf die Göttlichkeit der Natur als eine primäre Quelle des göttlichen Willens, und auf die Mitgliedschaft der Menschheit in der natürlichen Welt, gebunden in Verwandtschaft zu allen Leben und der Erde selbst. Die animistischen Aspekte der heidnischen Theologie behaupten, dass alle Dinge eine Seele haben - nicht nur Menschen oder organisches Leben - so dass diese Bindung mit Bergen und Flüssen sowie Bäumen und wilden Tieren gehalten wird. Infolgedessen glauben die Heiden, dass die Essenz ihrer Spiritualität sowohl uralt als auch zeitlos ist, unabhängig vom Alter bestimmter religiöser Bewegungen. Orte der natürlichen Schönheit werden daher als heilig und ideal für Ritual behandelt, wie die Nemetone der alten Kelten. Viele Heiden halten fest, dass verschiedene Länder und/oder Kulturen eine eigene natürliche Religion haben, mit vielen legitimen Deutungen der Göttlichkeit und daher religiösen Exklusivismus ablehnen. Während die heidnische Gemeinschaft enorme Vielfalt in politischen Ansichten hat, die das gesamte politische Spektrum überspannen, ist der Umweltismus oft ein gemeinsames Merkmal. Solche Ansichten haben auch viele Heiden dazu geführt, den Planeten Erde als Mutter Erde zu reverieren, die oft als Gaia nach der alten griechischen Göttin der Erde bezeichnet wird. Übungen Ritual heidnisches Ritual kann in einer öffentlichen und privaten Umgebung stattfinden. Zeitgenössisches heidnisches Ritual ist in der Regel auf "die Erleichterung veränderter Zustände des Bewusstseins oder der Verschiebung von Denkansätzen". Um solche veränderten Bewusstseinszustände zu induzieren, verwenden Heiden solche Elemente wie Schlagzeug, Visualisierung, Chanten, Gesang, Tanzen und Meditation. Der amerikanische Folklorist Sabina Magliocco kam zu dem Schluss, basierend auf ihrer ethnographischen Feldarbeit in Kalifornien, dass bestimmte heidnische Überzeugungen "von dem, was sie während der religiösen Ekstase erleben."Der Soziologe Margot Adler betonte, wie mehrere heidnische Gruppen, wie die reformierten Druiden Nordamerikas und die erisische Bewegung viel Spiel in ihre Rituale integrieren, anstatt sie völlig ernst und nüchtern zu haben. Sie stellte fest, dass es solche gibt, die argumentieren würden, dass "die heidnische Gemeinschaft eine der einzigen spirituellen Gemeinschaften ist, die Humor, Freude, Verlassenheit, sogar Dummheit und Empörung als gültige Teile spiritueller Erfahrung erforscht". Die häusliche Anbetung findet in der Regel im Haus statt und wird von einer individuellen oder familiären Gruppe durchgeführt. Es umfasst in der Regel Angebote – einschließlich Brot, Kuchen, Blumen, Obst, Milch, Bier oder Wein –, die Bilder von Gottheiten, oft mit Gebeten und Liedern und der Beleuchtung von Kerzen und Weihrauch. Die allgemeinen pädagogischen Hinduismus, Buddhismus, Shinto, der römische Katholizismus und das orthodoxe Christentum wurden also mit ähnlichen Praktiken verglichen, aber im Protestantismus, im Judentum und im Islam. Obwohl Tieropfer ein gemeinsamer Teil des vorchristlichen Rituals in Europa war, wird es im zeitgenössischen Heidenismus selten praktiziert. Die öffentlichen Rituale des Festival-Paganismus sind in der Regel kalend, obwohl die vorchristlichen Feste, die Heiden als Grundlage verwenden, in ganz Europa abwechslungsreich sind. Dennoch ist gemeinsam mit fast allen heidnischen Religionen ein Schwerpunkt auf einem Agrarzyklus und der Achtung der Toten. Zu den gemeinsamen heidnischen Festen gehören die Markierung der Sommersonnen und Wintersonnen sowie der Beginn des Frühlings und der Ernte. In Wicca wurde ein Rad des Jahres entwickelt, das typischerweise acht saisonale Festivals beinhaltet. Magie und Hexerei Der Glaube an magische Rituale und Zaubersprüche wird von einer "bedeutenden Zahl" zeitgenössischer Heiden gehalten. Unter denen, die daran glauben, gibt es eine Vielzahl von verschiedenen Ansichten über das, was Magie ist. Viele Neopagans haften an der Definition der Magie von Aleister Crowley, dem Gründer von Thelema: "Die Wissenschaft und Kunst, die Veränderung in Übereinstimmung mit Will zu verursachen". Auch von vielen akzeptiert ist die damit zusammenhängende Definition, die vom feierlichen Magier Dion Fortune bereitgestellt wird: "Magic ist die Kunst und Wissenschaft des sich ändernden Bewusstseins nach dem Willen". Unter denen, die Magie üben, sind Wiccans, diejenigen, die als Neopagan Hexen identifizieren, und Praktizierende einiger Formen des Wiederbelebungs-Neo-Druidismus, deren Rituale zumindest teilweise auf denen der zeremoniellen Magie und der Freimaurerei basieren. Geschichte Frühe moderne Periode Diskussionen über vorherrschende, zurückkehrende oder neue Formen des Heidentums sind in der gesamten modernen Periode vorhanden. Vor dem 20. Jahrhundert nutzten christliche Institutionen regelmäßig Heidentum als Begriff für alles außerhalb des Christentums, des Judentums und – vom 18. Jahrhundert – Islam. Sie assoziierten häufig Heidentum mit Götzendienst, Magie und einem allgemeinen Begriff der "falschen Religion", der zum Beispiel Katholiken und Protestanten dazu gebracht hat, sich gegenseitig als Heiden anzuklagen. Verschiedene Volksglauben wurden periodisch als Heiden bezeichnet, und Kirchen haben gefordert, sie zu reinigen. Die westliche Haltung zum Heidentum änderte sich in der frühen modernen Periode allmählich. Ein Grund dafür waren verstärkte Kontakte zu Gebieten außerhalb Europas, die durch Handel, christliche Mission und Kolonisierung geschehen. Erhöhte Kenntnisse anderer Kulturen führten zu Fragen, ob ihre Praktiken sogar in die Definitionen der Religion passen, und der Heidenismus wurde in die Vorstellung des Fortschritts aufgenommen, wo er als eine niedrige, unentwickelte Religionsform eingestuft wurde. Ein weiterer Grund für die Veränderung war die Zirkulation von alten Schriften, wie denen Hermes Trismegistus zugeschrieben; dies machte Heidenismus eine intellektuelle Position einige Europäer begann, sich selbst zu identifizieren, mit, beginnend spätestens im 15. Jahrhundert mit Menschen wie Gemistus Pletho, die eine neue Form von Greco-Roman Polytheismus zu etablieren. Im 18. und 19. Jahrhundert wurde die positive Identifizierung mit Heidentum häufiger, als sie mit der Kritik des Christentums und der organisierten Religion verbunden war, die in den Ideen des Zeitalters der Aufklärung und Romantik verwurzelt war. Der Ansatz des Heidentums variierte in dieser Zeit; Friedrich Schillers 1788 Gedicht "Die Götter Griechenlandes" präsentiert alte griechische Religion als eine mächtige Alternative zum Christentum, während andere durch das Konzept des edlen Wilden, oft mit Jean-Jacques Rousseau verbunden, an Heidenismus interessiert waren. 19. und Anfang 20. Jahrhundert Einer der Ursprünge moderner heidnischer Bewegungen liegt in den romantischen und nationalen Befreiungsbewegungen, die sich im 18. und 19. Jahrhundert in Europa entwickelt haben.Die Veröffentlichungen der Studien zu europäischen Volksgebräuchen und Kultur von Gelehrten wie Johann Gottfried Herder und Jacob Grimm führten zu einem größeren Interesse an diesen Themen und einem Wachstum des kulturellen Selbstbewusstseins. Zu dieser Zeit wurde allgemein angenommen, dass fast alle diese Volksgebräuche Überlebene aus der vorchristlichen Zeit waren. Diese Haltungen würden auch von europäischen Einwanderern in diesen Jahrhunderten nach Nordamerika exportiert. Die römische Bewegung des 18. Jahrhunderts führte zur Wiederentdeckung der alten gälischen und alten Norsen Literatur und Poesie. Das 19. Jahrhundert sah einen Anstieg des Interesses an dem germanischen Heidentum mit dem Wikinger-Rebellion in Viktorianischer Großbritannien und Skandinavien und der Völkischen Bewegung in Deutschland. Diese Strömungen fielen mit dem römischistischen Interesse an Folklore und Okkultismus, der weit verbreiteten Entstehung heidnischer Themen in der Volksliteratur und dem Aufstieg des Nationalismus zusammen. Der Aufstieg des modernen Heidentums wurde durch den Niedergang des Christentums in vielen Teilen Europas und Nordamerikas unterstützt, sowie durch den damit einhergehenden Rückgang der durchgesetzten religiösen Konformität und der größeren Religionsfreiheit, die sich entwickelt hat, so dass die Menschen eine breite Palette von spirituellen Optionen erkunden und religiöse Organisationen bilden, die frei von der juristischen Verfolgung operieren könnten. Historisch Ronald Hutton argumentierte, dass viele der Motive des Neo-Paganismus aus dem 20. Jahrhundert auf die utopischen, mystischen Gegenkulturen der spät-Victorian und Edwardian Perioden zurückverfolgt werden können (auch in einigen Fällen in die 1920er Jahre ausgedehnt), über die Werke von Amateur Folkloristen, Volksautoren, Dichtern, politischen Radikalen und alternativen Lifestyleern. Vor der Verbreitung der Neopaganbewegungen aus dem 20. Jahrhundert war ein bemerkenswertes Beispiel des selbstidentifizierten Heidentums im Sioux-Schriftsteller Zitkala-sa's Essay "Warum ich ein Heiden". Veröffentlicht im Atlantic Monthly in 1902, die Native American Aktivistin und Autorin skizzierten ihre Ablehnung des Christentums (als "die neue Aberglaube" bezeichnet) zugunsten einer Harmonie mit der Natur, die vom Großen Geist verkörpert wurde. Sie erzählte weiter die Aufgabe ihrer Mutter der Sioux-Religion und die erfolglosen Versuche eines "nativen Predigers", sie zur Dorfkirche zu bringen. In den 1920er Jahren ordnete Margaret Murray an, dass eine geheime unterirdische Religion die von den kirchlichen und weltlichen Gerichten erlassenen Hexereien überlebt hatte. Die meisten Historiker lehnen nun Murrays Theorie ab, da sie es teilweise auf die Ähnlichkeiten der Konten stützte, die von den Angeklagten der Hexerei beschuldigt wurden; eine solche Ähnlichkeit wird nun gedacht, tatsächlich von dort abzuleiten, nachdem in den Hexenhandbüchern, die von Verhörern verwendet werden, eine Standard-Frage von Fragen gestellt worden war. Ende des 20. Jahrhunderts Die 1960er und 1970er Jahre sahen eine Rechirurgie im Neodruidismus sowie den Aufstieg des deutschen Neopaganismus in den USA und in Island. In den 1970er Jahren wurde Wicca besonders von Feminismus beeinflusst, was zur Schaffung einer eklektischen, Goddess-Werbebewegung, die als Dianic Wicca bekannt ist, führte. Die Veröffentlichung von Margot Adler's Drawing Down the Moon und Starhawk's The Spiral Dance 1979 eröffnete ein neues Kapitel im öffentlichen Bewusstsein des Heidentums. Mit dem Wachstum und der Verbreitung von großen, heidnischen Versammlungen und Festivals in den 1980er Jahren setzten die öffentlichen Sorten von Wicca weitere Diversifizierungen in zusätzliche, eklektische Sub-Denominationen fort, die oft stark von der New Age- und Gegenkulturbewegung beeinflusst wurden. Diese offenen, unstrukturierten oder lose strukturierten Traditionen stehen im Gegensatz zu British Traditional Wicca, was die Geheimhaltung und die Initiatorschaft hervorhebt. In den 1980er und 1990er Jahren war auch ein zunehmendes Interesse an ernsthaften wissenschaftlichen Forschungen und rekonstruktionistischen heidnischen Traditionen zu verzeichnen. Die Gründung und das Wachstum des Internets in den 90er Jahren brachten dazu rasches Wachstum und andere heidnische Bewegungen. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion wurde die Religionsfreiheit in den postsowjetischen Staaten gesetzlich verankert, was das Wachstum in christlichen und nichtchristlichen Religionen ermöglichte, darunter den Heidenismus. Umfassende Religionen und Bewegungen Göttin Bewegung Göttin Spiritualität, die auch als Göttin Bewegung bekannt ist, ist eine heidnische Religion, in der eine einzigartige, monotheistische Göttin vorherrscht. Göttin Spiritualität dreht sich um die Heiligkeit der weiblichen Form, und von Aspekten des Lebens der Frauen, die Anhänger sagen, wurden traditionell in der westlichen Gesellschaft vernachlässigt, wie Menstruation, Sexualität und Mutterschaft. Adherents der Göttin Spiritualität Bewegung in der Regel eine Geschichte der Welt vorstellen, die sich von traditionellen Erzählungen über die Vergangenheit unterscheidet und die Rolle der Frauen anstatt die der Männer betont.Nach dieser Ansicht war die menschliche Gesellschaft früher eine Matriarchie, mit Gemeinschaften, die egalitär, pazifistisch und konzentriert auf die Anbetung der Göttin, und wurde anschließend von gewalttätigen patriarchalischen Horden gestürzt - in der Regel Indo-europäische Seelsorger, die männliche Himmelsgötter anbeten und durch die Form der Abrahamischen Religionen, insbesondere das Christentum im Westen, weiter regieren. Die Anhänger suchen nach Elementen dieser mythologischen Geschichte in "theologischen, anthropologischen, archäologischen, historischen, folkloristischen und hagiographischen Schriften". Heathenry Heathenism, auch bekannt als Germanic Neopaganism, bezieht sich auf eine Reihe von zeitgenössischen heidnischen Traditionen auf der Grundlage der historischen Religionen, Kultur und Literatur des deutschsprachigen Europas. Heathenry breitet sich über Nordwesteuropa, Nordamerika und Australasien aus, wo die Nachkommen des historischen deutschsprachigen Volkes heute leben. Viele Heathen-Gruppen nehmen Varianten der Norsen-Mythologie als Grundlage für ihre Überzeugungen an, die die Erde als auf dem großen Weltbaum Yggdrasil begreifen. Heathens glauben an mehrere polytheistische Gottheiten, die von historischen germanischen Mythologien angenommen wurden. Die meisten sind polytheistische Realisten, glauben, dass die Gottheiten echte Wesen sind, während andere sie als Jungian Archetypen betrachten. Druidry Neo-Druidry ist der zweitgrößte heidnische Pfad nach Wicca und zeigt ähnliche Heterogenität. Es zeichnet Inspirationen aus historischen Druiden, der Priesterkaste der alten heidnischen Kelten. Neo-Druidry stammt aus den frühesten Formen des modernen Heidentums: Der 1781 gegründete alte Orden der Druiden hatte viele Aspekte der Freimaurerei und hat seit 1905 Rituale bei Stonehenge praktiziert. George Watson MacGreg Reid gründete den Druid Orden 1909 in seiner aktuellen Form. 1964 gründete Ross Nichols den Orden von Barden, Ovaten und Druiden. In den Vereinigten Staaten wurde 1912 der alte Orden der Druiden in Amerika (AODA) gegründet, die reformierten Druiden Nordamerikas (RDNA) 1963 und Ár nDraíocht Féin (ADF) 1983 von Isaac Bonewits. Öko-Paganismus und Unitarischer Universalismus Öko-Paganismus und Öko-Magie, die Abgründe der direkten Aktion Umweltgruppen sind, betonen nachdrücklich Märchenbilder und einen Glauben an die Möglichkeit der Fürsprache durch den Fae (Fäuse, Pixies, Gnome, Elfen und andere Geister der Natur und der Andere Welten). Einige Universalisten sind eklektische Heiden. Unitarian Universalisten suchen spirituelle Inspiration in einer Vielzahl von religiösen Überzeugungen. Der Bund der Unitarischen Universalisten Heiden oder CUUPs ermutigt seine Kapitel, "die Praktiken zu nutzen, die den Mitgliedern bekannt sind, die für Gottesdienste teilnehmen, aber nicht nur eine Tradition des Heidentums verfolgen." 1925 gründete der tschechische Esoteriker Franz Sättler die heidnische Religion Adonismus, die dem alten griechischen Gott Adonis gewidmet war, den Sättler mit dem christlichen Satan gleichgesetzt hatte, und der bescheinigte, dass das Ende der Welt im Jahr 2000 kommen würde. Adonismus starb in den 1930er Jahren weitgehend, blieb aber ein Einfluss auf die deutsche Okkultszene. LGBT Heiden Die westliche LGBT-Gemeinschaft, oft marginalisiert und/oder von Abrahamisch-vorüberwiegenden hauptstaatlichen religiösen Einrichtungen abgelehnt, hat oft spirituelle Akzeptanz und Assoziation in der neopagan religiösen/geistigen Praxis gesucht. Der heidnisch-spezialisierende Religionswissenschaftler Christine Hoff Kraemer schrieb: "Die Heiden sind tendenziell relativ akzeptabel für gleichgeschlechtliche Beziehungen, BDSM, Polyamory, Transgender und andere Ausdrucksformen von Geschlecht und Sexualität, die von der Mainstream-Gesellschaft marginalisiert werden. "Konflikt entsteht natürlich, da einige neopagane Glaubenssysteme und sekte Ideologien aus fundamentalen Überzeugungen im männlich-weiblichen Geschlecht binär, heterosexuelle Paarung, resultierende heterosexuelle Reproduktion und/oder Geschlechter-Insuffizienz stammen. Als Reaktion haben sich Gruppen und Sekten einschließlich oder speziell für LGBT Personen entwickelt. Theologe Jone Salomonsen bemerkte in den 1980er und 1990er Jahren, dass die Reclaiming Bewegung von San Francisco eine ungewöhnlich hohe Anzahl von LGBT-Leute, vor allem Bisexuelle. Margot Adler bemerkte Gruppen, deren Praktiken sich auf männliche Homosexualität konzentrierten, wie Eddie Buczynskis Minoan Brotherhood, eine wiccan sect, die die Ikonographie aus der alten Minoan-Religion mit einer wiccan-Theologie und eine Betonung auf Männer, die Männer lieben, und die eclectic pagan group, die als Radikale Faeries bekannt ist. Als Adler einen schwulen männlichen Heiden fragte, was die heidnische Gemeinschaft den Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaft bot, antwortete er: "Ein Ort zu gehören. Gemeinschaft. Akzeptanz. Und eine Möglichkeit, sich mit allen Arten von Menschen zu verbinden – Gay, Bi, Straight, Celibate, Transgender – in einer Weise, die in der größeren Gesellschaft schwer zu tun ist."Transgender Existenz und Akzeptanz ist besonders kontrovers in vielen neopaganen Sekten. Einer der bemerkenswertesten davon ist Dianic Wicca. Diese weiblich-nur radikale feministische Variante von Wicca ermöglicht cisgender Lesben, aber nicht transgender Frauen. Dies liegt an der Dianischen Überzeugung in der Geschlechter-Grundhaltung; nach dem Gründer Zsuzsanna Budapest, "Sie müssen manchmal [sic] in Ihrem Leben eine Mutter haben, und Eierstöcke und [menstruate] und nicht sterben". Dieser Glaube und seine Ausdrucksweise wird oft als transphobie und transexclusionary radikaler Feminismus bezeichnet. Trans Ausgrenzung kann auch in Alexandrian Wicca gefunden werden, deren Gründer trans Individuen als melancholische Menschen ansieht, die andere Überzeugungen aufgrund der Alexandrian Fokus auf heterosexuelle Reproduktion und Dualität suchen sollten. Rekonstruktion Im Gegensatz zu den eklektischen Traditionen praktizieren Polytheistische Rekonstruktionisten kulturell spezifische ethnische Traditionen auf Basis von Folklore, Liedern und Gebeten sowie Rekonstruktionen aus dem historischen Rekord. Hellenische, römische, kemetische, keltische, germanische, Guanche, baltische und slawische Rekonstruktionisten zielen darauf ab, die Praktiken und Überzeugungen des antiken Griechenlands, des antiken Roms, des antiken Ägyptens, der Kelten, der germanischen Völker, des Guanche-Volks, der Balts und der Slawen zu bewahren und zu revidieren. Wicca und moderne Hexerei Wicca ist die größte Form des modernen Heidentums, sowie die bekannteste und umfangreichste studiert. Religiöse Studienwissenschaftlerin Graham Harvey bemerkte, dass das Gedicht "Charge of the Goddess" für die Liturgie der meisten Wiccan-Gruppen zentral bleibt. Ursprünglich von Wiccan High Priestess Doreen Valiente Mitte der 1950er Jahre geschrieben, erlaubt das Gedicht Wiccans Weisheit und Erfahrung Gottheit in "die gewöhnlichen Dinge im Leben". Historisch Ronald Hutton identifizierte eine Vielzahl von verschiedenen Quellen, die Wiccas Entwicklung beeinflussten, einschließlich Zeremonial Magie, Folk Magie, Romanticist Literatur, Freimaurerei, und die historischen Theorien des englischen Archäologen Margaret Murray. Der englische Esoteriker Gerald Gardner war an der Spitze der bürokratischen Wiccan-Bewegung. Er behauptete, dass er 1939 vom Neuwaldbund initiiert worden sei, und dass die Religion, die er entdeckte, ein moderner Überrest des alten Hexen-Kults sei, der in Murrays Werken beschrieben wurde, die aus dem vorchristlichen Heidenismus Europas stammten. Verschiedene Formen von Wicca haben sich seitdem entwickelt oder von Gardner's British Traditional Wicca oder Gardnerian Wicca, wie Alexandrian Wicca angepasst. Andere Formen, die lose auf Gardners Lehren basieren, sind Faery Wicca, Kemetic Wicca, Judeo-Paganism oder Jewitchery, und Dianic Wicca oder feminist Wicca, die die göttliche Weiblichkeit betont, oft Frauen-only oder Lesben-only Gruppen zu schaffen. In der akademischen Gemeinschaft wurde Wicca auch als enge Affinitäten mit Prozessphilosophie interpretiert. In den 1990er Jahren wurden wiccanische Überzeugungen und Praktiken als Teilbasis für eine Reihe von US-Filmen und Fernsehserien verwendet, wie The Craft, Charmed und Buffy the Vampire Slayer, was zu einem Anstieg des Interesses und der Beteiligung junger Erwachsener an der Religion führte. Der semitische Neopaganismus Beit Asherah (das Haus der Göttin Asherah) war eine der ersten Neopagan-Synagogen, die Anfang der 1990er Jahre von Stephanie Fox, Steven Posch und Magenta Griffiths (Ladyta) gegründet wurde. Magenta Griffiths ist die Hohepriesterin des Beit Asherah-Kovens und ein ehemaliges Vorstandsmitglied des Bundes der Göttin. Das Chuvash Volk Vattisen Yaly Das Chuvash Volk, eine türkische Volksgruppe, die in einem Gebiet aus der Region Volga nach Sibirien stammt, erlebte seit dem Sturz der Sowjetunion unter dem Namen Vattisen Yaly (Chuvash: Ватисен йӑли, Tradition des Alten). Vattisen Yaly könnte als eine eigenartige Form des Tengrismus, eine verwandte reivalistische Bewegung der mittelasiatischen traditionellen Religion kategorisiert werden, aber sie unterscheidet sich deutlich von ihr: die Chuvash ist eine stark verfeinerte und slawifizierte Ethnie und hatte Austausch auch mit anderen indo-europäischen Ethnien, ihre Religion zeigt viele Ähnlichkeiten mit finnischen und slawischen Paganismen auf; außerdem ist die Wiederbelebung von "Vattier jahrzehnte Yaganismen aufgetreten. So sollte es vorsichtiger als eine neopagane Religion eingestuft werden. Heute werden die Anhänger der Chuvash Traditionsreligion "die wahre Chuvash" genannt. Ihr Hauptgott ist Tura, eine Gottheit, die mit dem estnischen Taara, dem germanischen Thunraz und dem pan-türkischen Tengri vergleichbar ist. Demographien Die Schaffung präziser Zahlen zum Heidentum ist schwierig. Aufgrund der Geheimhaltung und der Angst vor Verfolgung, die unter Heiden noch verbreitet ist, sind begrenzte Zahlen bereit, offen zu zählen.Die dezentrale Natur des Heidentums und die Vielzahl von Einzel Praktizierenden erschweren die Dinge weiter. Dennoch gibt es einen langsam wachsenden Körper von Daten zum Thema. In den USA gibt es Schätzungen zwischen 1 und 1,5 Millionen Praktizierenden. Europa Neopagan und andere Volksreligionsbewegungen haben eine bedeutende Folge der Ostfries Europas gewonnen, vor allem im Kaukasus und in der Region Volga. Kaukasus-Region Unter den Circassianern wurde der Glaube von Adyghe Habze nach dem Sturz der Sowjetunion wiederbelebt, und Anhänger von neopaganen Glauben wurden gefunden, um 12% in Karachay-Cherkessia und 3% in Kabardino-Balkaria (beide Republiken sind multiethnisch und haben auch viele Nicht-Kirkassier, vor allem Russen und Turkvölker) In Nordossetien wurde der Uatsdin-Glaube wiederbelebt, und 2012 wurden 29% der mit ihm identifizierten Bevölkerung (Nordossetien ist ca. 2/3 Ossetian und 1/3 Russisch). Neopagan-Bewegungen sind auch in geringerem Maße an anderer Stelle vorhanden; in Dagestan sind 2 % der mit Volksreligiösen Bewegungen identifizierten Bevölkerung, während die Daten über Neopagans für Tschetschenien und Ingushetia nicht verfügbar sind. Region Volga Die Mari-Naturreligion hat tatsächlich eine kontinuierliche Existenz, hat aber seit Jahrhunderten mit dem orthodoxen Christentum zusammenexistiert und nach dem Sturz der Sowjetunion eine Erneuerung erlebt. Eine soziologische Untersuchung, die 2004 durchgeführt wurde, ergab, dass etwa 15 Prozent der Bevölkerung Mari El sich als Anhänger der Mari-Naturreligion betrachten. Da Mari nur 45 Prozent der Bevölkerung der Republik von 700.000 ausmachen, bedeutet dies, dass wahrscheinlich mehr als ein dritter Anspruch, der alten Religion zu folgen. Der Anteil der Heiden an der Mari von Bashkortostan und dem östlichen Teil von Tatarstan ist noch höher (bis zu 69 % bei den Frauen). Mari floh hier von der Zwangschristalisierung im 17. bis 19. Jahrhundert. Eine ähnliche Zahl wurde von Victor Schnirelmann behauptet, für den zwischen einem Viertel und einer Hälfte der Mari entweder die heidnischen Götter anbeten oder Anhänger von Neopagan Gruppen sind. Mari Intellektuelle halten fest, dass Mari ethnische Gläubige in Gruppen mit unterschiedlichen Graden der russischen orthodoxen Einfluss klassifiziert werden sollten, einschließlich synkretische Anhänger, die manchmal sogar in die Kirche gehen könnten, Anhänger der Mari native Religion, die getauft werden, und nicht getauft Mari. Eine neopagane Bewegung aus verschiedenen synkretischen Praktiken, die unter den christlichisierten Marien überlebt hatten, wurde 1990 ins Leben gerufen und 2004 geschätzt, um die Einhaltung von 2 % des Mordvin-Volks gewonnen zu haben. Westeuropa Eine Studie von Ronald Hutton verglichen eine Reihe von verschiedenen Quellen (einschließlich Mitgliedschaftslisten von großen britischen Organisationen, Teilnahme an großen Veranstaltungen, Abonnements von Zeitschriften usw.) und verwendet Standardmodelle für die Extrapolation wahrscheinlicher Zahlen. Diese Schätzung ergab mehrere Mitgliedschaft Überschneidungen sowie die Anzahl der von jedem Teilnehmer einer heidnischen Versammlung vertretenen Anhänger. Hutton schätzte, dass es im Vereinigten Königreich 250.000 neopagane Anhänger gibt, die etwa der nationalen Hindu-Gemeinschaft entsprechen. Eine kleinere Zahl wird durch die Ergebnisse der Volkszählung 2001 vorgeschlagen, in der zum ersten Mal eine Frage über die religiöse Zugehörigkeit gestellt wurde. Die Befragten konnten in einer nicht von der Checkliste der gemeinsamen Religionen abgedeckten Affiliation schreiben, und insgesamt 42.262 Menschen aus England, Schottland und Wales erklärten sich nach dieser Methode als Heiden. Diese Zahlen wurden natürlich nicht vom Amt für Nationale Statistik veröffentlicht, sondern wurden nach einem Antrag der heidnischen Föderation von Schottland veröffentlicht. Dies sind mehr als viele bekannte Traditionen wie Rastafarian, Bahá'í und Zoroastrian Gruppen, aber weniger als die großen sechs des Christentums, Islam, Hinduismus, Sikhismus, Judentum und Buddhismus. Es ist auch weniger als die Anhänger des Jediismus, dessen Kampagne sie zur viertgrößten Religion nach Christentum, Islam und Hinduismus machte. Die Zahlen von 2001 UK Census erlaubten keine genaue Aufschlüsselung der Traditionen innerhalb der heidnischen Überschrift, da eine Kampagne der heidnischen Föderation vor der Volkszählung Wiccans, Heathens, Druids und andere alle ermutigte, den gleichen Schreibbegriff Pagan zu verwenden, um die gemeldeten Zahlen zu maximieren. Die Volkszählung 2011 ermöglichte es jedoch, sich als Pagan-Wiccan, Pagan-Druid und so weiter zu beschreiben.Die Zahlen für England und Wales zeigten 80,153 sich als Pagan (oder einige Untergruppe davon). Die größte Untergruppe war Wicca, mit 11.766 Anhängern. Die Gesamtzahl der Personen, die sich selbst als Pagan gemeldet haben, stieg zwischen 2001 und 2011. Im Jahr 2001 waren etwa sieben Personen pro 10.000 UK-Angehörige heidnisch; 2011 betrug die Zahl (basierend auf der Bevölkerung Englands und Wales) 14,3 Personen pro 10.000 Befragten. Census-Zahlen in Irland bieten keine Aufschlüsselung von Religionen außerhalb der großen christlichen Konfessionen und anderen großen Weltreligionen. Insgesamt 22,497 Personen erklärten Andere Religion in der Volkszählung 2006; und eine grobe Schätzung ist, dass es im Jahr 2009 in Irland 2.000–3.000 praktizierende Heiden gab. In Irland existieren zahlreiche heidnische Gruppen – vor allem Wiccan und Druidic –, obwohl keine von der Regierung offiziell anerkannt wird. Der irische Heidenismus beschäftigt sich oft stark mit Themen von Ort und Sprache. Nordamerika Kanada gibt keine extrem detaillierten Aufzeichnungen über die religiöse Einhaltung. Der Statistikdienst sammelt nur begrenzte religiöse Informationen pro Jahrzehnt. Bei der Volkszählung 2001 gab es in Kanada 21080 Heiden. Die Regierung der Vereinigten Staaten sammelt nicht direkt religiöse Informationen. Infolgedessen werden diese Informationen von religiösen Institutionen und anderen statistischen Organisationen Dritter bereitgestellt. Basierend auf der jüngsten Umfrage des Pew Forum on Religion gibt es in den Vereinigten Staaten über eine Million Heiden. Bis zu 0,4% der Befragten beantworteten Pagan oder Wiccan, wenn sie befragt wurden. Laut Helen A. Bergers 1995 Umfrage "The Pagan Census", sind die meisten amerikanischen Heiden mittlere Klasse, gebildet und leben in städtischen/städtischen Gebieten an der Ost- und Westküste. Ozeanien In der 2011 australischen Volkszählung, 32083 Befragten identifiziert als Pagan. Von 21507717 aufgezeichnet Australier, sie komponieren etwa 0,15% der Bevölkerung. Das australische Statistikbüro klassifiziert den Heidenismus als eine Zugehörigkeit, unter der gegebenenfalls mehrere Unterklassifikationen festgelegt werden können. Dazu gehören Animismus, Naturreligion, Druidismus, Pantheismus und Hexerei. Infolgedessen sind ziemlich detaillierte Aufschlüsselungen der heidnischen Befragten verfügbar. 2006 gab es mindestens 6804 (1.64‰) Heiden unter Neuseelands Bevölkerung von etwa 4 Millionen. Den Befragten wurde die Möglichkeit gegeben, eine oder mehrere religiöse Zugehörigkeiten auszuwählen. Paganismus in der Gesellschaft Propagation Basierend auf ihrem Studium der heidnischen Gemeinschaft in den Vereinigten Staaten, stellte der Soziologe Margot Adler fest, dass es für heidnische Gruppen selten ist, zu proselytisieren, um neue Konverter in ihren Glauben zu gewinnen. Stattdessen argumentierte sie, dass "in den meisten Fällen", konvertiert zuerst interessiert an der Bewegung durch "Mundwort, eine Diskussion zwischen Freunden, einen Vortrag, ein Buch, einen Artikel oder eine Website". Sie ging weiter, um die Idee, dass diese typischerweise bestätigt "einige originelle, private Erfahrung, so dass die häufigste Erfahrung von denen, die sich heidnisch benannt haben, ist etwas wie "Ich fand schließlich eine Gruppe, die die gleichen religiösen Wahrnehmungen hat, die ich immer hatte". Ein übender Wiccan selbst, Adler benutzte ihre eigene Bekehrung zum Heidentum als Fallstudie und bemerkte, dass sie als Kind ein großes Interesse an den Göttern und Göttinnen des antiken Griechenlands hatte und ihre eigenen entwickelten Rituale in Hingabe zu ihnen durchgeführt hatte. Als sie schließlich viele Jahre später über die Wiccan-Religion kam, fand sie dann heraus, dass sie ihre früheren Kindheitserfahrungen bestätigte und dass "Ich nie im angenommenen Sinne konvertierte. Ich nahm einfach an, bekräftigte und erweiterte eine sehr alte Erfahrung." Folklorist Sabina Magliocco unterstützte diese Idee und bemerkte, dass viele der kalifornischen Heiden, die sie interviewte, behaupteten, dass sie sehr an Mythologie und Folklore als Kinder interessiert gewesen seien, eine Welt von "verzauberten Natur und magischen Transformationen, gefüllt mit Herren und Damen, Hexen und Zauberern, und demütigen, aber oft weisen Bauern". Magliocco bemerkte, dass es diese Welt war, dass Heiden "stark, wieder in irgendeiner Weise zu schaffen". Weitere Unterstützung für Adlers Idee kam von der amerikanischen Wiccan Priesterin Judy Harrow, die bemerkte, dass unter ihren Genossen, gab es ein Gefühl, dass "Sie werden nicht heidnisch, Sie entdecken, dass Sie immer waren". Sie wurden auch von Pagan-Studierenden Graham Harvey unterstützt. Viele Heiden in Nordamerika begegnen der Bewegung durch ihre Beteiligung an anderen Hobbys; besonders beliebt bei den US-Pagans sind "goldenes Alter"-Arten wie der Society for Creative Anachronism (SCA,) Star Trek Fandom, Doctor Wer Fandom und Comic-Buch Fandom.Andere Formen, in denen viele nordamerikanische Heiden mit der Bewegung involviert sind, sind durch politischen oder ökologischen Aktivismus, wie "vegetarische Gruppen, Gesundheits- und Lebensmittelgeschäfte" oder feministische Universitätskurse. Adler nahm zur Kenntnis, dass sie von denen, die sie in den USA interviewte und befragte, eine Reihe gemeinsamer Faktoren identifizieren konnte, die dazu führten, dass sich die Menschen in den Paganismus einmischen: die Schönheit, Vision und Phantasie, die in ihren Überzeugungen und Ritualen gefunden wurden, ein Gefühl der intellektuellen Zufriedenheit und des persönlichen Wachstums, das sie vermittelten, ihre Unterstützung für Umweltismus oder Feminismus und ein Gefühl der Freiheit. Klasse, Geschlecht und ethnische Zugehörigkeit Basierend auf ihrer Arbeit in den Vereinigten Staaten fand Adler heraus, dass die heidnische Bewegung "sehr vielfältig" in ihrer Klasse und ethnischen Herkunft war. Sie ging weiter, um zu bemerken, dass sie Heiden in Jobs begegnet hatte, die von "Feuermann zu PhD-Chchemist" reichten, aber dass die eine Sache, die sie in eine Elite gemacht hatte, war als begeisterte Leser, etwas, das sie fand, in der heidnischen Gemeinschaft sehr häufig zu sein, obwohl avid Leser weniger als 20% der allgemeinen Bevölkerung der Vereinigten Staaten zu der Zeit. Magliocco kam zu einer etwas anderen Schlussfolgerung, die auf ihrer ethnographischen Forschung von Heiden in Kalifornien basierte, wobei man bedenkt, dass die Mehrheit "weiße, mittlere Klasse, gut ausgebildete Urbaniten" war, aber dass sie sich vereinten, "künstlerische Inspiration" in "folkischen und indigenen spirituellen Traditionen" zu finden. Der Soziologe Regina Oboler untersuchte die Rolle des Geschlechts in der US-Pagan-Gemeinschaft, indem er argumentierte, dass die Bewegung zwar in ihrer Unterstützung für die Gleichstellung von Männern und Frauen seit ihrer Gründung konstant gewesen sei, aber dennoch eine wesentliche Sicht des Geschlechts darin verschmolzen war, wobei weibliche Gottheiten traditionelle westliche feminine Merkmale und männliche Gottheiten in ähnlicher Weise dem, was die westliche Gesellschaft als maskuline Eigenschaften sah. Beziehung zum Neuen Zeitalter Seit den 1960er und 1970er Jahren erlebten der zeitgenössische Paganismus oder Neo-Paganismus und die dann auftauchende Gegenkultur, das Neue Zeitalter und Hippie-Bewegungen einen Grad der Cross-Pollination. Eine Frage der akademischen Debatte war die Verbindung zwischen diesen Bewegungen. Religiöse Studienwissenschaftlerin Sarah Pike behauptete, dass es in den Vereinigten Staaten eine "signifikante Überschneidung" zwischen modernem Paganismus und neuem Zeitalter gab, während Aidan A. Kelly erklärte, dass der Paganismus "parallel die New Age Bewegung in gewisser Weise unterscheidet, sich stark von ihr in anderen unterscheidet, und überschneidet es in einigen kleinen Weisen". Ethan Doyle White erklärte, dass, während die Heiden- und Neuzeitbewegungen "die Gemeinsamkeiten und Überschneidungen teilen", sie dennoch "großartige Phänomene" seien. Hanegraaff schlug vor, dass während verschiedene Formen des zeitgenössischen Paganismus nicht Teil der Neuzeit-Bewegung waren – vor allem diejenigen, die die Bewegung prädizierten – andere heidnische Religionen und Praktiken als Neuzeit identifiziert werden konnten. Verschiedene Unterschiede zwischen den beiden Bewegungen wurden hervorgehoben; die Bewegung des Neuen Zeitalters konzentriert sich auf eine verbesserte Zukunft, während der Fokus des Heidenismus auf die vorchristliche Vergangenheit liegt. In ähnlicher Weise proklamiert die New Age-Bewegung typischerweise eine universalistische Botschaft, die alle Religionen als grundlegend dieselbe sieht, während der Heidenismus den Unterschied zwischen monotheistischen Religionen und jenen, die eine polytheistische oder animistische Theologie einschließen, betont. Darüber hinaus zeigt die New Age Bewegung wenig Interesse an Magie und Hexerei, die umgekehrt Kerninteressen vieler heidnischer Religionen sind, wie Wicca. Viele Heiden haben versucht, sich von der Neuzeit-Bewegung zu distanzieren, selbst wenn sie "Neues Zeitalter" als Beleidigung in ihrer Gemeinschaft benutzten, während umgekehrt viele in der Neuzeit beteiligte Kritik an dem Heidentum zum Ausdruck gebracht haben, die materielle Welt über das Geistige zu betonen. Viele Heiden haben Kritik an den hohen Gebühren von New Age-Lehrern erhoben, etwas, das in der heidnischen Bewegung nicht typisch ist. Beziehung zum Hinduismus Aufgrund ihrer gemeinsamen Verbindungen zur proto-indo-europäischen Kultur haben viele Anhänger des modernen Heidentums den Hinduismus als spiritueller Verwandter betrachtet. Einige moderne heidnische Literatur zeichnet sich durch eine vergleichende Religion aus, die europäische und indische Traditionen umfasst. Der ECER hat sich bemüht, die gegenseitige Unterstützung der Hindu-Gruppen zu schaffen, ebenso wie die litauische Romuva-Bewegung. In Indien war eine prominente Figur, die ähnliche Anstrengungen unternommen hat, der Hindu-Revivalist Ram Swarup, der auf Parallelen zwischen Hinduismus und europäischem und arabischem Heidentum hingewiesen. Swarup erreichte moderne Heiden im Westen und hatte auch Einfluss auf westliche Konverter in Hinduismus oder Pro-Hindu-Aktivisten, insbesondere David Frawley und Koenraad Elst, die beide Hinduismus als eine Form des Heidentums beschrieben haben.Der moderne heidnische Schriftsteller Christopher Gérard hat viel Inspiration aus dem Hinduismus gezogen und Swarup in Indien besucht. Der Historiker der Religion Jean-François Mayer beschrieb in seinem Buch Parcours païen im Jahr 2001 Gérards Aktivitäten als Teil der Entwicklung einer "west-Hindu 'pagan-Achse". Vorurteile und Opposition In der islamischen Welt werden Heiden nicht als Menschen des Buches betrachtet, so dass sie nicht unter islamischen religiösen Gesetzen geschützt sind. Was den europäischen Heidenismus betrifft, Im modernen Heidenismus in Weltkulturen: Vergleichende Perspektiven Michael F. Strmiska schreibt: "In heidnischen Zeitschriften, Webseiten und Internet-Diskussionsstätten wird das Christentum häufig als eine antinatürliche, antifemale, sexuell und kulturell repressive, guilt-ridden und autoritäre Religion bezeichnet, die Intoleranz, Heuchelei und Verfolgung in der ganzen Welt gefördert hat. " Darüber hinaus gibt es einen gemeinsamen Glauben an die heidnische Gemeinschaft, dass Christentum und Heidentum gegen Glaubenssysteme sind. Diese Animosität wird von historischen Konflikten zwischen christlichen und vorchristlichen Religionen sowie der wahrgenommenen andauernden christlichen Verachtung der Christen geflammt. Einige Heiden haben behauptet, dass christliche Behörden sich nie für die religiöse Verlagerung der vorchristlichen Glaubenssysteme Europas entschuldigt haben, insbesondere nach der Entschuldigung der römisch-katholischen Kirche für den vergangenen Antisemitismus in ihrer A Reflection on the Shoah. Sie erklären auch die Missbilligung der fortgesetzten missionarischen Bemühungen des Christentums auf Kosten indigener und anderer polytheistischer Glaubensrichtungen auf der ganzen Welt. Einige christliche Autoren haben Bücher veröffentlicht, die den modernen Heidenismus kritisierten, während andere christliche Kritiker den Heidenismus mit Satanismus gleichgesetzt haben, der oft als solche in der Mainstream-Unterhaltungsindustrie dargestellt wird. In Bereichen wie dem US-Bibelgürtel, wo die konservative christliche Dominanz stark ist, haben die Heiden eine anhaltende religiöse Verfolgung erlebt. Zum Beispiel, Strmiska betonte Instanzen sowohl in den USA als auch in Großbritannien, in denen Schullehrer entlassen wurden, als ihre Arbeitgeber entdeckten, dass sie Pagan waren. So halten viele Heiden ihre Religion privat, um Diskriminierung und Ostrakismus zu vermeiden. Pagan-Studien Die frühesten akademischen Studien des zeitgenössischen Heidentums wurden in den späten 1970er und 1980er Jahren von Gelehrten wie Margot Adler, Marcello Truzzi und Tanya Luhrmann veröffentlicht, obwohl es erst in den 1990er Jahren sein würde, dass das eigentliche multidisziplinäre akademische Feld der heidnischen Studien richtig entwickelt, von Wissenschaftlern wie Graham Harvey und Chas S. Clifton Pionier. Das zunehmende akademische Interesse am Heidentum wurde der zunehmenden öffentlichen Sicht der neuen religiösen Bewegung zugeschrieben, da sie mit der interfaith Bewegung interagierte und große öffentliche Feiern an Orten wie Stonehenge festhielt. Die erste internationale akademische Konferenz zum Thema Pagan-Studien fand 1993 an der University of Newcastle bei Tyne, North-East England statt. Es wurde von zwei britischen Religionswissenschaftlern, Graham Harvey und Charlotte Hardman organisiert. Im April 1996 fand eine größere Konferenz zum zeitgenössischen Heidentum in Ambleside im Lake District statt. Organisiert von der Abteilung für Religionswissenschaften an der University of Lancaster, Nord-West-England, wurde es mit dem Titel "Naturreligion Heute: Westlicher Heidentum, Shamanismus und Esoterik in den 1990er Jahren", und führte zur Veröffentlichung einer akademischen Anthologie, mit dem Titel Naturreligion Heute: Paganismus in der modernen Welt. Im Jahr 2004 begann die erste peer-reviewed, akademische Zeitschrift für Pagan-Studien. The Pomegranate: The International Journal of Pagan Studies wurde von Clifton bearbeitet, während die wissenschaftlichen Verleger AltaMira Pressemitteilung der Pagan Studies Series begann. Seit 2008 finden Konferenzen statt, die sich auf die Studie des Heidenismus in Mittel- und Osteuropa spezialisiert haben. Die Beziehung zwischen heidnischen Studienwissenschaftlern und einigen praktizierenden Heiden wurde manchmal belastet. Die australische akademische und praktizierende PaganCaroline JaneTully argumentiert, dass viele Heiden in Bezug auf historische vorchristliche Gesellschaften negativ auf neues Stipendium reagieren können, glauben, dass es eine Bedrohung für die Struktur ihrer Überzeugungen und ihre "Sense of Identität" ist. Sie argumentiert ferner, dass einige dieser unzufriedenen Heiden sich als Ergebnis gegen Akademiker, vor allem im Internet, ausschlugen. Siehe auch Habzismus Liste der Neopaganbewegungen Mari El Neopaganismus in den Vereinigten Staaten Neopaganismus im Vereinigten Königreich Virginia Woolf und die Neo-Pagans Referenzen Fußnoten Quellen Bibliographie Akademische Anthologien Akademische Zeitschriftenartikel Technische Berichte und Statistiken Zeitgenössische Heidenliteratur Externe Links Was Neo-Pagans glauben (beliefnet.com) Neopagan & heidnische religiöse Traditionen (religioustolerance.org) Wicca und Neo-Paganism (sacred-texts.com)Die heidnische Föderation (paganfed.org) The Witches' Voice (witchvox.com)