Ultraviolet (UV) ist eine Form der elektromagnetischen Strahlung mit einer Wellenlänge von 10 nm (mit einer entsprechenden Frequenz von 30 PHz) auf 400 nm (750 THz), kürzer als die von sichtbarem Licht, aber länger als Röntgenstrahlen. UV-Strahlung ist in Sonnenlicht vorhanden und stellt etwa 10 % der gesamten elektromagnetischen Strahlung aus der Sonne dar. Sie wird auch von Elektrobogenen und Speziallichten wie Quecksilber-Veporlampen, Bräunungslampen und schwarzen Leuchten hergestellt. Langwellenlänge Ultraviolet wird zwar nicht als ionisierende Strahlung angesehen, weil seine Photon die Energie fehlt, um Atome zu ionisieren, aber sie kann chemische Reaktionen verursachen und viele Stoffe zur Verdauung oder Fluoreszenz verursachen. Infolgedessen sind die chemischen und biologischen Auswirkungen von UV größer als einfache Heizeffekte, und viele praktische Anwendungen der UV-Strahlung sind von ihren Wechselwirkungen mit organischen Molekülen abhängig. Kurzwellen ultraviolette Lichtschäden DNA und sterile Oberflächen, mit denen es in Kontakt kommt. Für Menschen, Sonnetan und Sonnenbrand sind die Auswirkungen der Exposition der Haut auf UV-Licht sowie ein erhöhtes Risiko von Hautkrebs bekannt. Die Menge von UV-Licht, die von der Sonne produziert wird, bedeutet, dass die Erde nicht in der Lage wäre, das Leben auf trockenem Land zu sichern, wenn die meisten dieser Lichte nicht durch die Atmosphäre gefiltert wurden. Mehr energisch, kürzere Wellenlänge extreme UV unter 121 nm ionizes air so stark, dass es vor dem Boden absorbiert wird. ultraviolettes Licht (spezifisch, UVB) ist jedoch auch für die Bildung von Vitamin D in den meisten landwirtschaftlichen Wirbelstürmen, einschließlich Menschen, verantwortlich. Das UV-Frequenz wirkt sich somit sowohl positiv als auch negativ auf das Leben aus. Die niedrigere Wellenlängengrenze der menschlichen Vision wird in der Regel als 400 nm genommen, so dass ultraviolette Strahlungen für den Menschen unsichtbar sind, obwohl manche Menschen leicht kürzere Wellenlängen sehen können als dies. Insekten, Vögel und einige Säugetiere sind in der Nähe vonUV (d. h. leicht kürzere Wellenlängen als was der Mensch sehen kann). Visierbarkeit Ultraschallstrahlen sind für die meisten Menschen unsichtbar. Die Linse der menschlichen Augen blockiert die meisten Strahlung in der Wellenlänge von 300–400 nm; kürzere Wellenlängen werden von der Hornea blockiert. Menschen haben auch keine Farbrezeptorenanpassungen für ultraviolette Strahlen. Jedoch sind die Photorektoren der Retina in der Nähe vonUV empfindlich, und Menschen, die eine Linse (ein Zustand, der als Aphakia bekannt ist) in der Nähe vonUV wie Witttish-blue oder Witttish-violet. Kinder und junge Erwachsene können unter bestimmten Bedingungen ultraviolett bis zu Wellenlängen rund 310 nm sehen. Fast-UV-Strahlung ist für Insekten, einige Säugetiere und Vögel sichtbar. Kleine Vögel verfügen über einen vierten Farbrezept für ultraviolette Strahlen; dies gibt Vögeln echte UV-Vision. Geschichte und Entdeckung Ultraviolet bedeutet "beyond violett" (von Lateinamerika ultra, darüber hinaus), violett die Farbe der höchsten sichtbaren Lichtfrequenzen. Ultraviolet hat eine höhere Frequenz (eine kürzere Wellenlänge) als violettes Licht. UV-Strahlung wurde in 1801 entdeckt, als der deutsche Physiker Johann Wilhelm Stein beobachtete, dass unsichtbare Strahlungen nur über dem violetten Ende des sichtbaren, überfälligen Silberchloridpapiers schneller als violettes Licht selbst. Er nannte sie ("de-)oxidierende Strahlungen" (Deutsch: de-oxidative Strahlen), um die chemische Reaktivität zu unterstreichen und sie von "Heizstrahlen" zu unterscheiden, die im vergangenen Jahr am anderen Ende des sichtbaren Frequenzspektrums entdeckt wurden. Kurz danach wurde der Begriff "Chemikalien" verabschiedet und war im 19. Jahrhundert populär, obwohl einige sagen, dass diese Strahlung völlig anders aus Licht (insbesondere John William Draper, der sie "tithonic Strahlen" bezeichnete). Die Begriffe "chemische Strahlung" und "Heizstrahlen" wurden schließlich zugunsten der ultravioletten und Infrarotstrahlung gestrichen. 1878 wurde die sterilisierende Wirkung von Kurzwellenlicht durch Ermordung von Bakterien entdeckt. Bis 1934 waren die wirksamsten Wellenlängen etwa 250 nm. 1960 wurde die Wirkung der ultravioletten Strahlung auf DNA festgestellt. Die Entdeckung der ultravioletten Strahlung mit Wellenlängen unter 200 nm, genannt "vacuum ultraviolet", weil sie stark vom Sauerstoff in der Luft absorbiert wird, wurde in 1893 von deutschen Physikern Victor Schu hergestellt. Subtypen Der elektromagnetische Bereich der ultravioletten Strahlung (UVR), der am häufigsten als 10–400 Nanometer definiert ist, kann in eine Reihe von Bereichen unterteilt werden, die von der ISO-Norm ISO-21348 empfohlen werden: In verschiedenen Teilen des UV-Frequenzspektrums wurden mehrere Fest- und Vakuumgeräte untersucht. Viele Ansätze zielen darauf ab, sichtbare Lichtgeräte anzupassen, aber dies kann durch unerwünschte Reaktion auf sichtbare Licht und verschiedene Instabilität beeinträchtigt werden. Ultraviolet kann durch geeignete Photodioden und Photocathodes entdeckt werden, die auf verschiedene Teile des UV-Bands zugeschnitten werden können. empfindliche UV-Fotomultipliers sind verfügbar. Spektralmeter und Radiometer sind für die Messung der UV-Strahlung bestimmt. Siliziumdetektoren werden im gesamten Spektrum verwendet. Vakuum UV, VUV, Wellenlängen (kurz als 200 nm) werden stark von molekularem Sauerstoff in der Luft absorbiert, obwohl die längeren Wellenlängen rund 150-200 nm durch Stickstoff propagate können. wissenschaftliche Instrumente können daher diese spektrale Bandbreite verwenden, indem sie in einer sauerstofffreien Atmosphäre (gemeinsam reiner Stickstoff) betrieben werden, ohne dass kostspielige Vakuumkammern benötigt werden. Signifikante Beispiele sind 193-nm-Fotolithographiegeräte (für die Halbleiterherstellung) und zirkuläre Dichroismus-Spektrometer. Technologie für VUV-Instrumentation wurde seit vielen Jahrzehnten weitgehend von der Solarenergie angetrieben. Optics kann genutzt werden, um unerwünschte sichtbare Licht zu entfernen, die die VUV im Allgemeinen kontaminiert; Detektoren können durch ihre Reaktion auf Nicht-VUV-Strahlung begrenzt werden, und die Entwicklung von Solarblindgeräten war ein wichtiger Forschungsbereich. Weitreichende, solide und Vakuumgeräte mit hohen Fronten Photocathodes können im Vergleich zu Siliziumdioden attraktiv sein. Extreme UV (EUV oder manchmal XUV) ist durch einen Übergang in die Physik der Interaktion mit Materie gekennzeichnet. Wellenlängen länger als 30 nm interagieren vor allem mit den äußeren Valence-Elektronen von Atomen, während die Wellenlängen kürzer sind als die, die vor allem mit Innen-Schokolen und Nuclei interagieren. Langfristig wird das EUV-Band von einer prominenten He+-Spektrallinie am 30.4 nm festgelegt. EUV wird stark von den meisten bekannten Materialien aufgenommen, aber es ist möglich, multilayer-Optics zusammenzustellen, die bis zu 50 % der EUV-Strahlung bei normaler Inzidenz widerspiegeln. Diese Technologie wurde von den NIXT- und MSSTA-Rückraketen in den 90er Jahren initiiert und wurde genutzt, um Teleskope für Sonnenbild zu machen. Siehe auch das Extreme Ultraviolet Explorer-Satellit. Manche Quellen verwenden die Unterscheidung von "harten UV" und "soft UV". Im Falle eines Astrophysiks kann die Grenze zum Lyman-Grenzwert (Wellenlänge 91.2 nm) mit "harter UV" energischer werden; die gleichen Bedingungen können auch in anderen Bereichen wie Kosmetologie, Optik usw. verwendet werden. Die numerischen Werte der Grenze zwischen harten/weichlichen, auch in ähnlichen wissenschaftlichen Bereichen, entsprechen nicht unbedingt; z.B. eine angewandte Physik-Veröffentlichung nutzte eine Grenze von 190 nm zwischen harten und weichen UV-Regionen. Solar ultraviolett Sehr heiße Gegenstände emit UV-Strahlung (siehe schwarze Körperstrahlung). Die Sonne emitt ultraviolette Strahlung in allen Wellenlängen, einschließlich der extremen ultravioletten Strahlung, wo sie in Röntgenstrahlen um 10 nm übergeht. extrem heiße Sterne, die im Verhältnis mehr UV-Strahlung als die Sun.Sunlight in der Raumfahrt an der Spitze der Atmosphäre der Erde (siehe Sonnenkontinuität) aufweisen, bestehen aus etwa 50 % Infrarotlicht, 40 % sichtbares Licht und 10 % ultraviolettes Licht für eine Gesamtintensität von rund 1400 W/m2 im Vakuum. Rund 77 % der UV-Strahlung von Sun, wenn die Sonne am höchsten im Luftraum (auf Zenith) ist, wobei die Absorption bei kürzeren UV-Sendern zunimmt. Sonnenlicht ist mit der Sonne in Zenith 44% sichtbares Licht, 3 % ultraviolett und der Rest Infrarot. Mehr als 95 % der ultravioletten Strahlung, die die Erde erreicht, sind die längeren Wellenlängen von UVA mit der kleinen verbleibenden UVB. Knapp keine UVC erreicht die Erde. Der Bruchteil der UVB, der nach dem Überschreiten der Atmosphäre in UV-Strahlung bleibt, hängt stark von der Cloud-Bedeckung und den atmosphärischen Bedingungen ab. Auf "teilweise trüben" Tage sind die Flecken des blauen Luftraums, die zwischen Wolken zeigen, auch Quellen von (schrott) UVA und UVB, die in derselben Weise wie das sichtbare blaue Licht aus diesen Teilen des Luftraums hergestellt werden. UVB spielt auch eine wichtige Rolle bei der Pflanzenentwicklung, da sie die meisten Pflanzenhormone betrifft. Insgesamt ist die Menge der Absorption aufgrund von Wolken stark von der Stärke der Wolken und des Breitengrades abhängig, wobei keine eindeutigen Messungen die spezifische Dicke und Absorption von UVB korrelieren. Je kürzere Bandbreiten von UVC sowie noch mehrergetische UV-Strahlung, die von der Sonne produziert werden, werden durch Sauerstoff aufgenommen und das Ozon in der Ozonschicht erzeugen, wenn einzelne Sauerstoffatome durch UV-Fotolyse von Dioxygen mit mehr dioxygen reagieren. Die Ozonschicht ist besonders wichtig, die meisten UVB zu blockieren und der Restteil der UVC nicht bereits durch gewöhnlichen Sauerstoff in der Luft blockiert. Blocker, Absorptionsmittel und Fenster Ultraschallabsorbatoren werden in organischen Materialien (Polymer, Farben usw.) verwendet. UV-Strahlung zu absorbieren, um die UV-Verschlechterung (Fotooxidation) eines Materials zu reduzieren. Die Absorptionsgeräte können sich über die Zeit hinweg abschwächen, so dass die Überwachung der Absorptionsmengen in witterungsfreien Materialien erforderlich ist. Inhaltsstoffe, die UVA/UVB-Strahlungen wie Avobenzone, Oxybenzone und Octyl methoxycinnamate aufnehmen, sind organische chemische Absorptionsmittel oder Blocker. Sie stehen im Gegensatz zu anorganischen Aufnahmegeräten/"blockern von UV-Strahlung wie Kohlenstoff schwarz, Titandioxid und Zinkoxid. Für Bekleidung stellt der ultraviolette Schutzfaktor (UPF) das Verhältnis von Sonnenbrand-Verwendung UV ohne und mit dem Schutz des Gewebes, ähnlich wie Sonnenschutzfaktor (SPF) für Sonnenschutzmittel dar. Standard Sommergewebe haben UPFs rund 6, was bedeutet, dass etwa 20 % der UV durchgesetzt werden. Isolierte Nanopartikel in gefärbtem Glas verhindern, dass UV-Strahlen chemische Reaktionen verursachen, die Bildfarben verändern. Es ist geplant, eine Reihe von Farb-Referenz-Chips zu verwenden, um die Farbkameras für die Mission ESA Mars im Jahr 2019 zu kalibriern, da sie auf dem hohen Niveau der auf der Oberfläche von Mars vorhandenen UV-Präparate weiterhin unentschlossen bleiben. Common soda-lime Glas, wie Fensterglas, ist teilweise transparent gegenüber UVA, ist aber undurchsichtig, kürzere Wellenlängen zu erreichen, etwa 90 % des Lichtes über 350 nm zu überschreiten, aber über 90% des Lichts unter 300 nm zu blockieren. In einer Studie wurde festgestellt, dass die Autofenster 34% der Umgebung UV durchqueren können, insbesondere wenn die UV-Strahlung über 380 nm lag. Andere Fahrzeugfenster können die Übertragung von UV reduzieren, was mehr als 335 nm ist. Je nach Qualität kann es transparent sein, auch für Vakuum UV-Lerne. Crystalline Silikon und einige Kristalle wie CaF2 und MgF2 übertragen gut bis 150 nm oder 160 nm Wellenlängen. Holzglas ist ein tief violett-blaues Barium-Natriumsilicate Glas mit rund 9 % Nickeloxid, das während der gesamten Lebensdauer entwickelt wurde. Weltkrieg I, um sichtbares Licht für die Abdeckung der Kommunikation zu blockieren. Man kann sowohl in der Nacht- und Wetter-Kommunikation durch Transparenz zwischen 320 nm und 400 nm als auch der längeren Infrarot- und einfach erreichbaren roten Wellenlängen ermöglichen. Höchste UV-Übertragung beträgt 365 nm, einer der Wellenlängen von Quecksilberlampen. Künstliche Quellen "Schwarzlicht" Eine schwarze Lichtlampen emittiert lange Welle UV- Strahlung und wenig sichtbares Licht. Leuchtstofflampen arbeiten ähnlich wie andere Leuchtstofflampen, verwenden aber einen Phosphor auf der Innenrohroberfläche, die UV-Strahlen umfasst Strahlung statt sichtbarer Licht. Manche Lampen verwenden ein tieflässiges-purplement Lichtfilter aus Holz, der fast alle sichtbaren Lichte mit Wellenlängen über 400 Nanometern blockiert. Andere verwenden einfach Glas anstelle des teureren Holzglases, so dass sie beim Betrieb leichtblau erscheinen. Mit einer Filterbeschichtung auf der Umschichtung von Glühlampen, die sichtbare Licht absorbiert (siehe Abschnitt unten). Dies sind billiger, aber sehr ineffizient, sodass nur ein kleiner Teil ihrer Leistung als UV möglich ist. Quecksilber-vapor-schwarze Leuchten in Ratings bis zu 1 kW mit UV-Editionierung von Phosphor und ein Finanzrahmen für das Holzglas werden für Theater und Konzertbildschirme verwendet. Schwarze Leuchten werden in Anwendungen verwendet, in denen extranempfängliches Licht minimiert werden muss; vor allem, um Fluorescence zu beobachten, das gefärbte Kältemittel, das viele Stoffe bei UV-Strahlung abwerfen. UV-A / UV-B emittieren auch für andere besondere Zwecke, wie z.B. Bräunungslampen und Reptile-husbandry. Short-Well Ultravioletlampen Shortwave UV Lampen werden mit einer Leuchtröhre ohne Phosphorbeschichtung, bestehend aus gebranntem Silikon oder vycor, hergestellt, da normale Glas UV-C absorbiert. Diese Lampen mit ultraviolettem Licht mit zwei Spitzenwerten im UV-C-Band bei 253.7 nm und 185 nm aufgrund des Quecksilbers innerhalb der Lampen sowie einiger sichtbarer Licht. Von 85 % bis 90 % der von diesen Lampen hergestellten UV-Strahlung beträgt 253.7 nm, während nur 5–10% bei 185 nm liegen. In der Futil-Glasröhre wird die 253.7 nm-Strahlung überschritten, die aber die 185 nm-Welle blockiert. Solche Rohre haben zwei oder drei Mal die UV-Norm. C Leistung einer normalen Leuchtstoffröhre. Diese Niedrigdrucklampen verfügen über eine typische Effizienz von etwa 30 bis 40 %, was bedeutet, dass für jeden 100 Watt Strom, der von der Lampen verbraucht wird, etwa 30-40 Kilowatt der gesamten UV-Erzeugung produzieren. Sie emittieren auch bluish-weiß sichtbares Licht aufgrund anderer spektraler Linien des Quecksilbers. Diese Keimlampen werden für die Desinfektion von Oberflächen in Labors und Lebensmittelindustrie sowie für die Desinfektion der Wasserlieferungen verwendet. Glühlampen 'Black Light' werden auch aus einer annehmbaren Glühbirne mit einer Filterbeschichtung hergestellt, die das sichtbarste Licht enthält. Halogenlampen mit gebrannten Silikon-Verschlägen werden in der Nähe des UV-Bereichs von 400–300 nm in einigen wissenschaftlichen Instrumenten als preiswerte UV-Lichtquellen verwendet. Aufgrund seines schwarzen Antikörperspektrums ist eine Glühbirne eine sehr ineffiziente ultraviolette Quelle, die nur einen Bruchteil ihrer Energie als UV ermöglicht. Gasentlastungslampen Spezialisierte UV-Gas-Betankungslampen, die verschiedene Gase enthalten, produzieren UV-Strahlung zu bestimmten spektralen Linien für wissenschaftliche Zwecke. Langsame und deuterium Bogenlampen werden häufig als stabile Quellen genutzt, entweder fensterlos oder mit verschiedenen Fenstern wie Magnesiumfluorid. Diese sind häufig die Quellen für UV-Spektroskopien für chemische Analysen. Andere UV-Quellen mit einem kontinuierlichen Emissionsspekt umfassen xenon-Lampen (häufig als Sonnen Simulatoren verwendet), Deuteriumlampen, Quecksilber-xenon-Lichtlampen und Metall-Halide-Lampen. Die in den frühen 2000er Jahren entwickelte Excimer-Lampe, eine UV-quelle, sieht zunehmenden Einsatz in wissenschaftlichen Bereichen vor. Es hat die Vorteile von Hochintensity, hoher Effizienz und Betrieb in einer Vielzahl von Wellenlängen in das Vakuum ultraviolett. Ultraviolet-Tabletten leichter Genehmigung Dioden (LEDs) können in der Ultraviolet-Zone hergestellt werden. Nach erheblichen Fortschritten in den vorangegangenen fünf Jahren wurden UV-A-Tabletten von 365 nm und längeren Wellenlängen zur Verfügung gestellt, wobei die Effizienz von 50% bei 1,0 W-Ergebnissen betrug. Derzeit sind die häufigsten Arten von UV-Tabletten, die gefunden werden können / gekauft werden, in 395 nm und 365 nm Wellenlängen, die beide im UV-A-Band sind. In Bezug auf die Wellenlänge der UV-Tabletten ist die bewertete Wellenlänge die höchste Wellenlänge, die die LED vorgestellt hat, und Licht in höheren und niedrigeren Wellenlängen in der Nähe der Spitzen Wellenlänge sind vorhanden, was wichtig ist, wenn man sie für bestimmte Zwecke anwendet. Die preiswerteren und häufigeren 395 nm UV-Tabletten sind viel näher am sichtbaren Frequenzspektrum, und die LED funktioniert nicht nur bei ihrer Spitzen Wellenlänge, sondern sie bieten auch eine violette Farbe und beenden nicht reine UV-Licht, im Gegensatz zu anderen UV-Tabletten, die in das Spektrum vertieft sind. Solche LEDs werden immer häufiger für Anwendungen wie UV-Säugendeanwendungen, Ladestationen für schadstoffarme Gegenstände wie Gemälde oder Spielzeug verwendet, und sie werden in einem Prozess, der als Retro-Brighting bekannt ist, sehr beliebt, der den Prozess der Renovierung / Entschärfung alter Kunststoffe und tragbarer Blitzlichten für die Erkennung von Geld- und Körperflüssigkeiten beschleunigt und bereits erfolgreich in digitalen Druckanwendungen und inert UV-Eindämmungsumgebungen ist. Leistungsdichten, die 3 W/cm2 (30 kW/m2) angehen, sind jetzt möglich, und dies, zusammen mit den jüngsten Entwicklungen von Photo-Initiator und Harzformatoren, macht die Erweiterung der LED eingedämmten UV-Materialien wahrscheinlich. UV-C-LEDs entwickeln sich schnell, können jedoch Tests erfordern, um eine wirksame Desinfektion zu überprüfen. Kläranlagen für die Desinfektion im Großraum sind für nicht-LED-Eigenmittel bekannt als Keimlampen. Außerdem werden sie als Line-Quellen verwendet, um Deuteriumlampen in flüssiger chromatographie zu ersetzen. Ultraviolet Laser Gaslaser, Laserdioden und feste Laser können hergestellt werden, um ultraviolette Strahlen zu übertragen, und Laser sind verfügbar, die die gesamte UV-Bereich abdecken. Der Stickstoffgas Laser verwendet die elektronische Ausprägung von Stickstoffmolekülen, um einen besonders UV-Strahl zu erstellen. Die höchsten ultravioletten Linien sind 337.1 nm und 357.6 nm in Wellenlänge. Eine andere Art von Hochleistungs-Gaslasern sind excimer Laser. Sie werden häufig eingesetzte Laser, die in ultravioletten und ultravioletten Wellenlängen freigesetzt werden. Derzeit werden UV argon-fluorid excimer Laser, die 193 nm betreiben, routinemäßig in integrierte Schaltkreisproduktion durch Photolithographie verwendet. Die derzeitige Wellenlängengrenze der Produktion von kohärenten UV beträgt etwa 126 nm, das Merkmal des Ar2* excimer Lasers. Direct UV-emit Laserdioden sind auf 375 nm erhältlich. UV Diodenstrahlte solide staatliche Laser wurden unter Verwendung von Cerium-doped Lithium Strontium Aluminium Fluoridekristallen (Ce:LiSAF), einem in den 1990er Jahren entwickelten Prozess in Lawrence Livermore National Laboratory, nachgewiesen. Wellenlängen von weniger als 325 nm werden in Dioden-gebackenenen festen Lasern kommerziell erzeugt. Ultraviolet Laser können auch mit der Frequenzumwandlung auf Laser mit geringerer Geschwindigkeit hergestellt werden. Ultraviolet Laser haben Anwendungen in der Industrie (Laserstich), Medizin (Dermatologie und Keratektomie), Chemie (MALDI), freie Kommunikation, Computer (optische Lagerung) und Herstellung integrierter Schaltkreise. Tonträger (VUV)The Vakuum ultraviolett (V-UV) Band (100-200 nm) kann durch nichtlineare 4 Wellenmischungen in Gasen durch Summe oder Differenzmischung von 2 oder mehr Wellenlängen ausgelöst werden. Die Erzeugung erfolgt im Allgemeinen in dampfartigen (z.B. krypton, Wasserstoff, der in der Nähe von 193 nm) oder Metallverdampfungen (z.B. Magnesium) zwei-Foton ist. Durch die Herstellung eines Lasers kann das V-UV-System geflohen werden. Wenn eines der Laser mit einem Übergang in Gas oder Verdampfung wieder in Gang kommt, wird die V-UV-Produktion intensiviert. Funkfrequenzen erzeugen aber auch eine Wellenlängendistribution, so dass die Phase, die sich anpasst, die Thunfischpalette der 4 Wellenmischung einschränken kann. Unterschiedliche Häufigkeitsmischung (d. h. f1 + f2 − f3) als Vorteil über die Summenmischung, da die Phase, die sich anpasst, eine größere Abstimmung bieten kann. Insbesondere die unterschiedliche Frequenzmischung zwei Foton eines ArF (193 nm) excimer Laser mit einem sichtbaren oder in der Nähe von IR Laser in Wasserstoff oder krypton bietet resonant erweitertes Tunable V-UV von 100 nm bis 200 nm. Konkret beschränkt das Fehlen geeigneter Gas-/Verdampfzellen-Fenstermaterialien über der Lithium-fluorid-Schwellenlänge die Abstimmungsbreite auf über 110 nm. Tonnabel V-UV-Lerne bis zu 75 nm wurden mit fensterfreien Konfigurationen erreicht. Plasma- und Synchrotron-Quellen extremer UV-Laser wurden verwendet, um mittelbar nichtkohärente extreme UV-Strahlung (E-UV) bei 13,5 nm für extremviolet-Lithographie zu erzeugen. E-UV ist nicht durch den Laser, sondern durch Elektronenübergänge in einem extrem heißen Zinn oder xenon Plasma, das von einem excimer Laser begeistert ist. Diese Technik erfordert keine Synchrotron, kann aber UV am Rande des Röntgenspektrums produzieren.Synchrotron Lichtquellen können auch alle Wellenlängen von UV produzieren, einschließlich derjenigen, die an der Grenze des UV- und Röntgenspekts bei 10 nm. menschliche gesundheitliche Auswirkungen Auswirkungen der ultravioletten Strahlung auf die menschliche Gesundheit haben Auswirkungen auf die Risiken und Vorteile der Sonnenexposition und werden auch in Fragen wie Leuchtstofflampen und Gesundheit erschwert. Zu viel Sonnenexposition kann schädlich sein, aber in der Moderation ist die Sonnenexposition günstig. Nutzbare Effekte UV-Licht (spezifisch, UV-B) verursachen den Körper, Vitamin D zu produzieren, der für das Leben unerlässlich ist. Menschen brauchen UV-Strahlung, um angemessene Vitamin-D-Werte zu erhalten. Laut der Weltgesundheitsorganisation Kein Zweifel daran, dass ein wenig Sonnenlicht für Sie gut ist! 5–15 Minuten ungewohnte Sonnenexposition von Hand, Gesicht und Waffen zwei bis dreimal pro Woche in den Sommermonaten reicht aus, um Ihren Vitamin D-Wert hoch zu halten. Vitamin D kann auch aus Lebensmitteln und Ergänzung gewonnen werden. Sonneneinstrahlung verursacht jedoch schädliche Auswirkungen. Vitamin D fördert die Schaffung von Seotonin. Die Produktion von Seotonin liegt in direktem Verhältnis zum Grad des hellen Sonnenlichts, das der Körper erhält. Serotonin wird davon ausgegangen, dass das Gefühl von Glück, Wohlbefinden und Benachteiligung für Menschen besteht. Hautbedingungen UV-Strahlung behandelt auch bestimmte Hautbedingungen. moderne Phototherapie wurde zur erfolgreichen Behandlung von Psoriasis, Eczema, Jaundice, vitiligo, atopic dermatitis und lokaler Skleroderma verwendet. UV-Licht, insbesondere UV-B-Strahlung, wurde außerdem gezeigt, dass die Zellzyklushaftung in Kerocytes, die häufigste Art von Hautzellen, induziert wird. Sonnenlichttherapie kann als solcher ein Kandidat für die Behandlung von Bedingungen wie Psoriasis und exfoliative cheilitis sein, die Bedingungen, unter denen Hautzellen schneller als üblich oder notwendig sind. schädliche Auswirkungen Menschen können übermäßige UV-Strahlung zu akuten und chronischen schädlichen Auswirkungen auf das dioptrice System und die Retina führen. Das Risiko ist bei hohen Höhen und Menschen, die in hohen Breitengebieten leben, in denen Schnee das Grundrecht in den frühen Sommer und die Sonnenpositionen selbst bei Zenith sind niedrig, besonders gefährdet. Haut, das zirkuläre System und das Immunsystem können ebenfalls betroffen sein. Die unterschiedlichen Lichtwellen auf menschlichem Maiea und Haut werden manchmal als "erythemal Aktionsspektrum" bezeichnet. Das Aktionsspektrum zeigt, dass UVA keine unmittelbare Reaktion verursacht, aber eher UV beginnt, Photokeratitis und Hautrötung (mit leichteren Hautern, die empfindlicher sind) bei Wellenlängen, die in der Nähe des Beginns der UVB-Bands bei 315 nm beginnen, zu verursachen und schnell auf 300 nm zu erhöhen. Haut und Augen sind am empfindlichsten für Schäden durch UV bei 265–275 nm, die im unteren UV-C-Band liegen. Immer noch kürzere Wellenlängen von UV sind nach wie vor Schäden zu verzeichnen, aber die überfälligen Effekte sind nicht so groß, dass die Atmosphäre so wenig verschmutzt wird. Der WHO-Standard-Diviolet-Index ist eine breite öffentliche Messung der Gesamtstärke von UV-Strahlern, die Sonnenbrand auf menschliche Haut verursachen, durch Gewichtung der UV-Exposition für die Wirkung von Aktionsspektrum zu einem bestimmten Zeitpunkt und Ort. Diese Norm zeigt, dass die meisten Sonnenbrand aufgrund von UV in Wellenlängen in der Nähe der Grenze der UV-A- und UV-B-Bande passiert. Hautschäden Überexpositionierung von UV-Strahlung B-Strahlung kann nicht nur Sonnenbrand verursachen, sondern auch einige Formen von Hautkrebs. Jedoch wird der Grad der Rötung und Augenreizung (die weitgehend nicht durch UV-A verursacht werden) die langfristigen Auswirkungen von UV nicht vorhersagen, obwohl sie den direkten Schaden der DNA durch ultraviolette Strahlung widerspiegeln. Alle Bandbreiten der UV-Strahlung Kollagenfasern und beschleunigen die Haut. Sowohl UV-A als auch UV-A B zerstört Vitamin A in der Haut, was weitere Schäden verursachen kann. UVB-Strahlung kann direkte DNA-schäden verursachen. Diese Krebsverbindung ist ein Grund für Besorgnis über die Ozonschicht und das Ozonloch. Die tödlichste Form von Hautkrebs, maligne Melanome, wird hauptsächlich durch DNA-schaden verursacht, der von UV-A-Strahlung unabhängig ist. Man kann davon ausgehen, dass in 92% aller Melanome eine direkte UV-Sign-Mutation fehlt. Gelegentliche Überexpositionierung und Sonnenbrand sind wahrscheinlich größere Risikofaktoren für Melanome als langfristige mäßige Exposition. UV-C ist die höchste Energie, die gefährlichste Art von ultravioletter Strahlung und führt zu schädlichen Auswirkungen, die sich in verschiedenen Fällen als mutagen oder karzinogen erweisen können. UV-A wurde in der Vergangenheit als nicht schädlich oder weniger schädlich als UV-B angesehen, doch heute ist es bekannt, über indirekte DNA-Stämme (freie Radikale wie reaktive Sauerstoffarten) zu Hautkrebs beizutragen. UVP A kann hochaktive chemische Zwischenprodukte wie Hydroxyl und Sauerstoff radikale erzeugen, die wiederum DNA schädigen können. Der DNA-schaden, der mittelbar durch UV-A verursacht wird, besteht hauptsächlich aus Ein-Ausbrüchen der DNA, während die durch UV-A verursachten Schäden B umfasst die direkte Bildung von Thymmin-Dimers oder Zytosine-Dimers und die Doppel-Dission von DNA. UV-A ist Immunsuppressiv für den gesamten Körper (der für einen großen Teil der immunsuppressiven Auswirkungen der Sonnenexposition verantwortlich ist) und ist mutagen für Basalzellatiken in der Haut. UVB-Foton können direkte DNA-schäden verursachen. UVP B-Strahlung ruft DNA-Moleküle in Hautzellen auf, wodurch abfalls gemeinsame Anleihen zwischen benachbarten Pyrimidin-Basis gebildet werden, die ein Mischer erzeugen. Die meisten UV-indudine-Dimers in DNA werden durch den Prozess entfernt, der als Nukleotide-Excision-Reparatur bezeichnet wird, der etwa 30 verschiedene Proteine umfasst. pyrimidine dimers, die diesen Reparaturprozess verlassen, können eine Form des programmierten Zelltods (apoptose) auslösen oder DNA-Replikationsfehler verursachen, die zur Mutation führen. Als Verteidigung gegen UV-Strahlung erhöht sich die Menge des Braunplys melanin in der Haut, wenn sie mäßigen (abhängig von Hauttyp) Strahlen ausgesetzt ist; dies ist häufig als Sonnengere bekannt. Melanin zielt darauf ab, UV-Strahlung zu absorbieren und die Energie als harmlose Hitze zu entwässern, die Haut vor direkten und indirekten DNA-schäden aus der UV zu schützen. UVP A gibt eine schnelle Mischung, die für Tage durch die oxidierende Melanin, die bereits vorhanden war und die Freisetzung des melanin aus Melanocytes ausgelöst hat. UVP B zieht ein Paar, das rund 2 Tage dauert, um zu entwickeln, weil es den Körper anregt, mehr Melanin zu produzieren. Sunscreen Sicherheitsdebatte Medizinische Organisationen empfehlen Patienten, sich vor UV-Strahlung durch Sonnenschutz zu schützen. Fünf Sonnenschutzmittel wurden gezeigt, um Mäuse vor Hautkrebs zu schützen. Manche Sonnenschutzmittel produzieren jedoch potenziell schädliche Stoffe, wenn sie während des Kontakts mit lebenden Zellen beleuchtet werden. Die Menge des Sonnenschutzes, der in die unteren Hautschichten eindringt, kann groß genug sein, um Schäden zu verursachen. Sunscreen verringert den direkten DNA-schaden, der Sonnenbrand verursacht, indem UV-B blockiert wird und die übliche SPF-Bewertung zeigt, wie wirksam diese Strahlung blockiert ist. SPF ist daher auch „UV-B-Schutzfaktor“ genannt. Diese Bewertung bietet jedoch keine Daten über einen wichtigen Schutz gegen UVA, der nicht in erster Linie Sonnenbrand verursacht, sondern ist nach wie vor schädlich, da sie indirekte DNA-schäden verursacht und auch als karzinogen gilt. Mehrere Studien weisen darauf hin, dass das Fehlen von UV-Strahlen Filter können die Ursache der höheren Inzidenz von Melanome sein, die bei Sonnenschutzmitteln im Vergleich zu Nichtnutzern gefunden wurden. Manche Sonnenschutzmittel enthalten Titandioxid, Zinkoxid und Avobenzone, die zum Schutz vor UV-A-Strahlen beitragen. Die photochemischen Eigenschaften von melanin machen es einen ausgezeichneten Photoschutzant. Sonnenschutzmittel können jedoch die Energie des erfreulichen Zustands nicht so effizient wie Melanin zerstreuen und daher, wenn Sonnenschutzmittel in die unteren Hautschichten gelangen, kann die Menge der reaktiven Sauerstoffarten erhöht werden. Die Menge des Sonnenschutzes, der durch das Stratummaieum eindringt, kann oder kann nicht groß genug sein, um Schäden zu verursachen. In einem Experiment von Hanson et al.d., das 2006 veröffentlicht wurde, wurde die Menge schädlicher reaktiver Sauerstoffarten (ROS) in unbehandelten und im Sonnenschutz behandelter Haut gemessen. In den ersten 20 Minuten hatte der Film von Sonnenschutz einen Schutzeffekt, und die Zahl der ROS-Arten war kleiner. Nach 60 Minuten war die Menge des aufgenommenen Sonnenschutzes so hoch, dass der ROS-Gehalt in der Sonnenschutzmittel höher war als in der unbehandelten Haut. Laut Studie muss das Sonnenschutz innerhalb von 2 Stunden überprüft werden, um zu verhindern, dass UV-Licht auf Sonnenschutzmittel übertragen wird. Verschärfung bestimmter Hautbedingungen Ultravioletstrahlung kann mehrere Hautbedingungen und Krankheiten erschweren, einschließlich systemischer Lupus erythematosus, Sjögrens Syndrom, Sinear Usher-Syndrom, Rosacea, dermatomyositis, Dariers Krankheit, Lover-Weary-Syndrom und Porokeratose. Augenschaden Das Auge ist am empfindlichsten durch UV im unteren UV-Bereich C-Band bei 265–275 nm.Radiation dieser Wellenlänge ist fast nicht vom Sonnenlicht entfernt, sondern findet sich in den Leuchten von Schweißer und anderen künstlichen Quellen. Exposition gegenüber diesen kann "Herzlicht" oder "arc Augen" (Fotokeratitis) verursachen und zu Katarakten, Pterygium und Pingueculabildung führen. In geringerem Maße verursacht UV-B in Sonnenlicht von 310–280 nm auch Photokeratitis („snowblindheit“) und die Hornea, die Linse und die Retina können beschädigt werden. Schutzbrille ist für diejenigen, die ultravioletter Strahlung ausgesetzt sind. Da Licht die Augen der Seiten erreichen kann, ist der volle Augenschutz in der Regel gerechtfertigt, wenn ein erhöhtes Risiko für die Exposition besteht, wie in Hochsalzbergen. Berger sind mit höheren UV-Strahlwerten konfrontiert, sowohl weil es weniger Luftfilter gibt als auch durch Reflexionen von Schnee und Eis. Ordinary, unbehandelte Augenglase bieten einen gewissen Schutz. Die meisten Kunststoffe bieten mehr Schutz als Glasgläser, da Glas wie oben erwähnt transparent ist UV-Strahlung Ein und der gemeinsame Acryl-Kunststoff, der für Kontaktlinsen verwendet wird, sind weniger so. Manche Kunststoffe, wie Polycarbonat, blockieren in der Regel die meisten UV. Degradation von Polymeren, Pigmenten und Farbstoffen UV-Behandlung ist eine Form der Polymerzerstörung, die Kunststoffe, die Sonnenlicht ausgesetzt sind. Das Problem scheint als Verfärbung oder Verfeinerung, Risse, Verlust von Kraft oder Zerfall. Auswirkungen von Angriffen erhöhen sich mit Expositionszeit und Sonnenlichtintensität. Die Hinzufügung von UV-Aufnahmern hemmt die Wirkung. empfindliche Polymere umfassen thermoplastische und Spezialfasern wie Aramids. UV-Absorption führt zu Kettenverschlechterung und Verlust der Stärke in sensiblen Punkten in der Kettenstruktur. Seile müssen mit einem thermoplastischen Töten versehen sein, wenn es seine Stärke behält. Viele Pigmente und Farbstoffe absorbieren UV und ändern Farbe, so dass Gemälde und Textilien einen zusätzlichen Schutz sowohl von Sonnenlicht als auch von Fluoreszenzlampen benötigen, zwei gemeinsame Quellen von UV-Strahlung. Fensterglas absorbiert einige schädliche UV-Werte, aber wertvolle Art benötigt extra Schutz. Viele Museen stellen schwarze Vorhange über Wasserfarben Gemälde und alte Textilien. Da Wasserfarbstoffe sehr niedrige Pigmente haben, benötigen sie zusätzlichen Schutz vor UV. Verschiedene Arten von Bildglas, einschließlich Acryln (Komplexiglas), Laminaten und Beschichtungen, bieten unterschiedlichen Grad an UV (und sichtbaren Licht) Schutz. Anwendungen Aufgrund seiner Fähigkeit, chemische Reaktionen zu verursachen und Fluoreszenz in Materialien zu exciteieren, hat ultraviolette Strahlung eine Reihe von Anwendungen. In der folgenden Tabelle gibt es einige Verwendungen bestimmter Wellenlängen im UV-Frequenz 13.5 nm: Extreme ultraviolette Literhographie 30-200 nm: Photoionierung, ultraviolette Photoelectron Spektroskopie, Standard integrierter Schaltkreis mit Photolithografie 230–365 nm: UV-ID, Label, Barcode 230-400 nm: optische Sensoren, verschiedene Instrumenteation 240–280 nm: Disinfection, Dekontaminierung von Oberflächen und Wasser (DNA-Aufnahme hat einen Spitzenwert bei 260 nm), Keimlampen 200–400 nm: kriminaltechnische Analyse, Drogenerkennung 270–360 nm: Proteinanalyse, DNA-Sequencing, Drogenerkennung 280–400 nm nm: Medizinische Bildgebung von Zellen 300–320 nm: Lichttherapie in Medizin 300–365 nm: Modellierung von Polymeren und Druckerinks 350–370 nm: Bug zappers (fliess am meisten auf 365 nm) Fotofilm reagiert auf ultraviolette Strahlung, aber die Glasgläser von Kameras blockieren in der Regel weniger als 350 nm. Leicht gelbe UV-Blocking-Filter werden häufig für externe Fotografie verwendet, um unerwünschte Ausgrabung und Überexpositionierung durch UV-Strahlen zu verhindern. Für Fotografie in der Nähe von UV können spezielle Filter verwendet werden. Fotografie mit Wellenlängen von kürzer als 350 nm erfordert spezielle Silikon-Fotos, die die Strahlung nicht absorbieren. Digitale Kameras Sensoren können interne Filter haben, die UV blockieren, um die Farbumstellung zu verbessern. Manchmal können diese internen Filter entfernt werden, oder sie können fehlen, und ein externer sichtbarer Filter bereitet die Kamera für die nahe-UV-Fotos vor. Manche Kameras sind für die Verwendung in der UV-Strahlung ausgelegt. Fotoaufnahmen durch die reflektierte ultraviolette Strahlung sind nützlich für medizinische, wissenschaftliche und forensische Untersuchungen in Anwendungen, die weit verbreitet sind, um die Blutung, die Änderung von Dokumenten oder die Restaurierung von Gemälden zu erkennen. Foto der von der ultravioletten Beleuchtung hergestellten Fluoreszenz verwendet sichtbare Lichtwellen. In ultravioletter Astronomie werden Messungen verwendet, um die chemische Zusammensetzung des Interstellar Mediums und die Temperatur und Zusammensetzung der Sterne zu erkennen. Da die Ozonschicht viele UV-Frequenzen von der Erzielung von Teleskopen auf der Erdoberfläche blockiert, werden die meisten UV-Beobachtungen aus dem Weltraum abgegeben. Elektro- und Elektronik-Industrie Koronar Einleitung auf Elektrogeräte kann durch seine ultravioletten Emissionen festgestellt werden. Koronar verursacht Schädigung der elektrischen Isolierung und Emission von Ozon und Stickstoffoxid. EPROMs (Erasable Programmable Lesen-Nur Memory) werden durch Exposition gegenüber UV-Strahlung gelöscht. Diese Module verfügen über ein transparentes (quartz) Fenster an der Spitze des Chips, der die UV-Strahlung ermöglicht. fluorierte Farbstoffe verwenden farblose fluorierte Farbstoffe, die blaues Licht unter UV verwenden, werden als optische Leuchtstoffe zu Papier und Geweben hinzugefügt. Das blaue Licht, das von diesen Agenten ausgebracht wird, wird gelben Zinnen entgegengewirkt, die vorhanden sein können und die Farben und Weißer hervorrufen können, um Weißer oder besser gefärbt zu erscheinen. UV fluorierte Farbstoffe, die in den Grundfarben rüsten, werden in Farben, Papieren und Textilien verwendet, um die Farbe unter der Lichtbeleuchtung zu verbessern oder besondere Auswirkungen zu erzielen, wenn Liter mit UV-Lampen. Lacke, die Farbstoffe enthalten, die im Rahmen von UV hergestellt werden, werden in einer Reihe von Kunst- und ästhetischen Anwendungen verwendet. Freizeitparks verwenden oft UV-Beleuchtung für fluoresce-Fahrzeug und Hintergrund. Dies hat oft die Nebenwirkung, dass die weiße Bekleidung des Fahrers auf leichtes Erlösen zurückzuführen ist. Zur Verhinderung von Fälschungen von Währungen oder Fälschung wichtiger Dokumente wie Fahrerlizenzen und Passe kann das Papier eine UV-Wassermark oder fluorierte Multicolorfasern enthalten, die unter ultraviolettem Licht sichtbar sind. Postagestempel werden mit einem Phosphor versehen, das unter UV-Strahlen simuliert wird, um eine automatische Erkennung des Stempels und das Gesicht des Buchstabens zu ermöglichen. UV-Strahler werden in vielen Anwendungen (z.B. Biochemie und Forensics) verwendet. Manche Marken von Paprikaspray werden eine unsichtbare chemische (UV-Pfärz) verlassen, die nicht leicht von einem gestrichenenen Angriffsgerät abgespült wird, die der Polizei helfen würde, später den Angriffer zu identifizieren. In einigen Arten von nicht zerstörerischen UV-Tests stimuliert fluorierte Farbstoffe, um Mängel in einer breiten Palette von Materialien aufzuzeigen. Diese Farbstoffe können in bahnbrechenden Mängeln durch kapillare Maßnahmen (Flüssige Penetrant-Kontrolle) ausgeführt werden, oder sie können an ferrit-Partikel gebunden sein, die in magnetischen Leckagen in Eisenmaterialien (magnetische Partikelprüfung) gefangen werden. Analytische Verwendung von Forensics UV ist ein investigatives Instrument auf der kriminellen Szene, das bei der Verteilung und Identifizierung von Körperflüssigkeiten wie Sperma, Blut und Speicheln hilfreich ist. So können z.B. durch hochleistungsfähige UV-Quellen, unabhängig von der Struktur oder der Farbe der Oberfläche, die Flüssigkeit verwahrt werden. UV-vis Mikrospectroskopie wird auch verwendet, um Rückverfolge, wie Textilfasern und Farbenchips, sowie fragwürdige Dokumente zu analysieren. Andere Anwendungen umfassen die Authentifizierung verschiedener Sammler und Kunst sowie die Erkennung von gefälschten Währungen. Selbst Materialien, die nicht speziell mit UV-empfindlichen Farbstoffen gekennzeichnet sind, können unter UV-Exposition besondere Fluoreszenz aufweisen oder können fluoresce anders unter Kurzwelle versus Langwellen- Ultraviolet sein. Verstärkter Kontrast von Tinten mit multispektraler Bildgebung ist möglich, akzeptable Papyrus, wie die Verbrennung von Papyri oder Oxyrhynchus, oder die Archimedes palimpsest zu lesen. In der Technik werden Bilder des schmerzwürdigen Dokuments mit verschiedenen Filter im Infrarot- oder ultravioletten Bereich verwendet, um bestimmte Lichtwellen zu erfassen. So kann der optimale spektrale Teil für die Unterscheidung von Tinten aus Papier auf der Oberfläche von Papyrus gefunden werden. Einfache NUV-Quellen können verwendet werden, um auf vellum eisenhaltige Tinte aufzuzeigen. Gesundheitskonforme Ultraviolet-Licht trägt dazu bei, organische Materialeinlagen aufzudecken, die auf Oberflächen verbleiben, in denen die periodische Reinigung und Verwässerung versagt haben. Es wird in der Hotelindustrie, in der Fertigung und in anderen Industriezweigen verwendet, in denen das Maß an Sauberkeit oder Kontamination überprüft wird. Perennial News-Funktionen für viele Fernseh-News-Organisationen beinhalten einen investigativen Berichter, der ein ähnliches Gerät nutzt, um unbeschränkte Bedingungen in Hotels, öffentlichen Toiletten, Eisenbahnen und solchen zu erkennen. Chemie UV/Visspektroskopie wird weithin als Technik in der Chemie verwendet, um die chemische Struktur zu analysieren, die am wichtigsten konjugierte Systeme. UV-Strahlung wird oft verwendet, um eine bestimmte Probe zu verankern, bei der die fluorierten Emissionen mit einem Spektrofluorometer gemessen werden. In der biologischen Forschung wird UV-Strahlung zur Quantifizierung von Nukleinsäuren oder Proteinen verwendet. Bei Verschmutzungskontrollen werden ultraviolette Analysegeräte verwendet, um Emissionen von Stickstoffoxiden, Sulfur-Verbindungen, Quecksilber und Ammoniak, beispielsweise im Grippegas von fossilen Brennstoffen, zu erkennen. Ultraviolette Strahlung kann die Düngung von geschüttetem Öl auf Wasser erkennen, entweder durch die hohe Repräsentativität von Ölfilmen bei UV-Strahlungen, Fluoreszenz von Ölen oder durch die Aufnahme von UV, die von Raman in Wasser zersplittert werden. Ultraschalllampen werden auch als Teil der Analyse einiger Mineralien und Edelsteine verwendet. Materialwissenschaft verwendet Brandschutz Ultraviolet-Detektoren verwenden im Allgemeinen entweder ein solides Gerät, wie ein auf Siliziumkarbid oder Aluminiumnitride basierendes oder ein gasgefüllter Rohr als Aromaelement. UV-Detektoren, die in jedem Teil des Spektrums empfindlich sind, reagieren auf die Bestrahlung durch Sonnenlicht und künstliches Licht. Eine Verbrennung von Wasserstoff Flammen, z.B. in der 185- bis 260-nanometer-Zone und nur sehr schwach in der IR-Region, während ein Kohlebrand emits sehr schwach in der UV-Band noch sehr stark in IR-Lernen ausstrahlt; so ist ein Feuermelde, der sowohl UV- als auch IR-Detektoren verwendet, zuverlässiger als ein einziger mit UV-Detektoren. praktisch alle Brände, die in der UVC-Band eine Strahlenquelle darstellen, während die UVC-Strahlung von Sun in diesem Band von der Atmosphäre der Erde absorbiert wird. Das Ergebnis ist, dass der UV-Detektor "solar blind" ist, d. h. er wird keine alarmierende Reaktion auf die Strahlung aus der Sonne verursachen, so dass er leicht sowohl in Innenräumen als auch im Freien eingesetzt werden kann. UV-Detektoren sind empfindlich für die meisten Brände, einschließlich Kohlenwasserstoffe, Metalle, Sulfur, Wasserstoff, Hydroazine und Ammoniak. Arc Schweiß, Elektrobogen, Blitz, Röntgenstrahlen, die in nicht zerstörerischen Metallprüfungsgeräten verwendet werden (obwohl dies sehr unwahrscheinlich ist), und radioaktive Materialien können Werte erzeugen, die ein UV-Erkennungssystem aktivieren. Die Präsenz von UV-Absorbierenden Gasen und Verdampfern wird die UV-Strahlung aus einem Feuer verschärfen, was die Fähigkeit des Detektors zur Erkennung von Flammen beeinträchtigt. Ebenso wird die Anwesenheit eines Ölmist in der Luft oder eines Ölfilms im Detektorfenster die gleiche Wirkung haben. Photolithographie Ultravioletstrahlung wird für eine sehr feine Auflösung Photolithographie verwendet, ein Verfahren, bei dem eine Chemikalie UV-Strahlung ausgesetzt ist, die durch eine Maske verschleppt wurde.Die Exposition verursacht chemische Reaktionen im Photoresistenz. Nach der Entfernung unerwünschter Photoresisten bleibt ein von der Maske festgelegtes Muster auf der Probe. Maßnahmen können dann an die Stelle genommen werden, in oder auf andere Weise Teile der Probe hinterlegt werden, wenn kein Photoresist bleibt. Photolithographie wird bei der Herstellung von Halbleitern, integrierten Schaltelementen und Druckkreisplatten verwendet. Photolithographie-Prozesse, die zur Herstellung elektronischer integrierter Schaltkreise verwendet werden, verwenden derzeit 193 nm UV und verwenden experimentelle 13,5 nm UV für extreme ultraviolette Lithographie. Polymers Electronic Komponenten, die eine klare Transparenz für leichte Ausstieg oder Einspeisung (Fotovoltaische Panels und Sensoren) erfordern, können mit Acrylharzen, die mit UV-Energie eingedämmt werden, verwertet werden. Die Vorteile sind niedrige VOC-Emissionen und eine rasche Eindämmung. Manche Tinten, Beschichtungen und Klebstoffe werden mit Photoinitiatoren und Harzen formuliert. Wenn sie UV-Licht ausgesetzt sind, tritt die Polymerisierung ein, so dass die Klebstoffe in der Regel innerhalb weniger Sekunden hart oder heilen. Anwendungen umfassen Glas- und Kunststoffanbindung, optische Fasern, die Beschichtung von Bodenbelägen, UV-Beschichtungen und Papierbeschichtungen im Offsetdruck, Zahnfülle und dekorative Fingernail Gels. UV-Quellen für UV-Puping-Anwendungen sind UV-Lampen, UV-Tabletten und excimer Flashlampen. Schnellverfahren wie flexo oder Offsetdruck erfordern ein hochintegriertes Licht, das über die Reflektoren auf ein bewegliches Substrat und mittlere so hohen Druck ausgerichtet ist. Hg (mercury) oder Fe (Eisen, Doped)-basierte Glühbirnen werden verwendet, mit Elektrobogenen oder Mikrowellen. Leuchtstofflampen und LED können für statische Anwendungen verwendet werden. Kleine Hochdrucklampen können über flüssige oder faseroptische Lichtleitfäden zielgerichtet und in den Arbeitsbereich übertragen werden. Die Auswirkungen von UV auf Polymere werden zur Änderung der (Rückfeld und Hydrophobicity) von Polymeroberflächen verwendet. Beispielsweise kann eine Poly(Methyl methacrylat) Oberfläche durch Vakuum ultraviolett gelockert werden. UV-Strahlung ist für die Herstellung von Low-surface-Energiepolymeren für Klebstoffe nützlich. Polymere, die UV ausgesetzt sind, werden oxidieren und dadurch die Oberflächenenergie des Polymers erhöhen. Wenn die Oberflächenenergie des Polymers angehoben wurde, ist die Bindung zwischen Klebstoff und Polymer stärker. Biologiebezogene Anwendungen Luftreinigung mit einer katalytischen chemischen Reaktion von Titandioxid und UVC-Exposition, Oxidation organischer Stoffe verwechselt Krankheitserreger, Pollen und Schimmelsporen in unschädliche Inert-Nebenprodukte. Jedoch ist die Reaktion von Titandioxid und UVC kein direkter Weg. Mehrere hundert Reaktionen treten vor der Inert-Produkt-Phase auf und können die daraus resultierende Reaktion behindern, die Formaldehyde, aldehyde und andere VOC-Route zu einer letzten Phase. So erfordert die Verwendung von Titandioxid und UVC sehr spezifische Parameter für ein erfolgreiches Ergebnis. UV ist ein photochemischer Prozess. Kontaminanten in der Umgebung in Innenräumen sind fast ausschließlich organische Kohlenstoffverbindungen, die sich abzeichnen, wenn sie hochintensity UV bei 240 bis 280 nm ausgesetzt sind. Kurzwellen ultraviolette Strahlung kann DNA im Leben Mikroorganismen zerstören. UVC Wirksamkeit ist direkt mit Intensität und Exposition verbunden. UV hat auch gezeigt, gasförmige Kontaminanten wie Kohlenmonoxid und VOC zu reduzieren. UV-Lampen, die 184 und 254 nm ragen, können niedrige Konzentrationen von Kohlenwasserstoffen und Kohlenmonoxid entfernen, wenn die Luft zwischen dem Raum und der Lampenkammer recycelt wird. Diese Vereinbarung verhindert die Einführung von Ozon in die behandelte Luft. Luft kann auch mit einer einzigen UV-Quelle behandelt werden, die 184 nm betreibt und über Eisen Pentaoxide zur Entfernung des von der UV-Lampe hergestellten Ozons überführt. Sterilisation und Desinfektion Ultravioletlampen werden verwendet, um die in Biologielaboratorien und medizinischen Einrichtungen verwendeten Arbeitsräume und Werkzeuge zu sterilisieren. Kommerziell verfügbare Niedrigdruck-Rohstofflampen mit rund 86 % ihrer Strahlung an 254 Nanometern (nm), wobei 265 nm die maximale Keimeffektkurve ist. UV bei diesen Keimzellen beschädigt eine DNA/RNA des Mikroorganismen, damit sie nicht vervielfältigt werden kann, was sie harmlos macht (auch wenn der Organismus nicht getötet werden darf). Mikroorganismen können vor ultravioletten Strahlungen in kleinen Rissen und anderen schatteten Gebieten geschützt werden, werden diese Lampen nur als Ergänzung zu anderen Sterilisationstechniken verwendet. UV-C-LEDs sind relativ neu auf den kommerziellen Markt und gewinnen an Popularität. Aufgrund ihrer monochromalen Natur (±5 nm) können diese LEDs eine spezifische Wellenlänge für die Desinfektion ansetzen. Dies ist besonders wichtig, dass Pathogene in ihrer Empfindlichkeit gegenüber bestimmten UV-Lernen variieren. LEDs sind frei, sofort am/off und haben unbegrenzten Fahrrad am Tag. Infektion mit UV-Strahlung wird häufig in Anwendungen der Abwasserbehandlung eingesetzt und findet eine verstärkte Verwendung in der kommunalen Trinkwasserbehandlung. Viele Flaschen von Frühjahrswasser verwenden UV Desinfektionsgeräte zur Sterilisierung ihres Wassers. Solarwasser Desinfektion wurde für eine billige Behandlung von verseuchtem Wasser mit natürlichen Sonnenlicht untersucht. UV-A-Bestrahlung und erhöhte Wassertemperatur töten Organismen im Wasser. Ultravioletstrahlung wird in mehreren Lebensmitteln verwendet, um unerwünschte Mikroorganismen zu töten. UV kann verwendet werden, um Fruchtsäfte durch die Übertragung des Saftes über eine hochintensity Ultraviolet-Quelle zu sähen. Die Wirksamkeit eines solchen Prozesses hängt von der UV-Aufnahme des Saftes ab. Pulsiertes Licht (PL) ist eine Technik zur Tötung von Mikroorganismen auf Oberflächen mit Pulsen eines intensiven breiten Spektrums, der zwischen 200 und 280 nm reicht. Kontaminierte Lichtwerke mit xenon Blitzlampen, die mehrere Male pro Sekunde ausstrahlen können. Infektionsroboter verwenden Pulsd UV. biologische Vielfalt Manche Tiere, einschließlich Vögel, Reptilien und Insekten wie Bienen, können in der Nähe derultraviolet Wellenlängen sehen. Viele Früchte, Blumen und Saatgut stehen im Vergleich zur menschlichen Farbsicht stärker vor dem Hintergrund in ultravioletten Wellenlängen. Stoßstangen zirkulieren oder nehmen eine gelbe bis grüne Farbe unter UV-Beleuchtung an und helfen somit bei der Kontrolle dieser Arachenids. Viele Vögel verfügen über Muster in ihrem Pfänder, die in normalen Wellenlängen, aber in ultraviolett sind, sowie den Urin und andere Sekreten einiger Tiere, einschließlich Hunde, Katzen und Menschen, sind viel einfacher mit ultraviolett. Harnwege von Nagetieren können durch Schädlingsbekämpfungs-Techniker für die ordnungsgemäße Behandlung von infesten Häusern entdeckt werden. Butterflies verwenden Ultraviolet als Kommunikationssystem für sexuelle Anerkennung und Verhalten. Man z.B. in der Colias eurytheme Schmetterlinge sind Männer auf visuelle Freiheit angewiesen, um Frauen zu finden und zu identifizieren. statt chemischer Stimulat zu finden, werden Männer an der ultraviolett-reflectierenden Farbe der weiblichen Hinterbliebenen gelockert. In Pieris Nato-Pulen wurde gezeigt, dass Frauen in Nordfinnland mit weniger UV-Strahlung in der Umwelt über strengere UV-Signale verfügen, um ihre Männer als diejenigen zu gewinnen, die weiter im Süden sind. Dies schlug vor, die UV-Sensitivität der Augen der Männer zu erhöhen, als die UV-Signale, die von den Frauen ausgegeben wurden, zu erhöhen. Viele Insekten verwenden die ultravioletten Wellenlängenemissionen von celestialen Objekten als Bezugspunkte für die Flugnavigation. Ein lokaler ultravioletter Emittent wird in der Regel den Navigationsprozess stören und schließlich das fliegende Insekten anziehen. Das grüne fluoriertes Protein (GFP) wird häufig als Marker in Genetik verwendet. Viele Stoffe, wie Proteine, verfügen über erhebliche Lichtaufnahmebänder im ultravioletten Bereich, die für Biochemie und verwandte Felder von Interesse sind. UV-fähige Spektrophotometer sind in solchen Labors üblich. Ultraviolet-Fälle namens Bug zappers werden verwendet, um verschiedene kleine fliegende Insekten zu beseitigen. Sie sind an der UV-Strahlung interessiert und werden mit einem Elektroschock getötet oder gefangen, wenn sie mit dem Gerät in Kontakt kommen. Verschiedene Muster von ultravioletten Strahlenfallen werden auch von Entomologen für die Sammlung von nocturnalen Insekten während der faunistischen Studien verwendet. Therapie Ultraschallstrahlung ist hilfreich bei der Behandlung von Hautbedingungen wie Psoriasis und vitiligo. UVA-Exposition, während die Haut übermäßig sensibel ist, indem sie psoralens nutzt, ist eine wirksame Behandlung für Psoriasis. Aufgrund des Potenzials von Psoralens, Schäden an der Leber zu verursachen, kann die PUVA-Therapie nur eine begrenzte Zahl von Zeiten über dem Leben eines Patienten verwenden. UVB Phototherapie erfordert keine zusätzlichen Medikamente oder aktuelle Vorbereitungen für den therapeutischen Nutzen; nur die Exposition ist erforderlich. Phototherapie kann jedoch in Verbindung mit bestimmten aktuellen Behandlungen wie Antralin, Kohle tar und Vitamin A und D Derivate oder systemischen Behandlungen wie Methotrexate und Soriatane wirksam sein. Herpetology Reptiles benötigen UVB für Biosynthese von Vitamin D und andere Stoffwechselprozesse. Konkret cholecalciferol (vitamin D3), das für die Basiszell-/Neuralfunktion sowie die Verwendung von Kalzium für die Knochen- und Eierproduktion benötigt wird. Die UVA-Sequenzen sind auch für viele Reptilien sichtbar und können eine wichtige Rolle in ihrer Fähigkeit spielen, sowohl in der Wild- als auch in der visuellen Kommunikation zwischen Einzelpersonen zu überleben. Daher muss in einem typischen Retile-Besitzstand eine fluore UV a/b Quelle (zu der richtigen Stärke/Frequenz für die Arten) für viele Arten, die überleben, zur Verfügung stehen. Einfache Ergänzung mit Cholkalkiferol (Vitamin D3) wird nicht ausreichen, da ein vollständiger biosynthetischer Weg, der ein Sprungbrett (Risiko möglicher Überdosierungen) ist, die Zwischenmolzen und Metaboliten auch wichtige Funktionen in der Tiergesundheit spielen. natürliches Sonnenlicht in den richtigen Ebenen wird immer zu künstlichen Quellen überlegen, aber dies könnte für die Bewahrer in verschiedenen Teilen der Welt nicht möglich sein. Es ist ein bekanntes Problem, dass hohe Outputs des UVa Teils des Frequenzspektrums sowohl zelluläre als auch DNA-schäden in sensiblen Teilen ihrer Organe verursachen können, insbesondere in den Augen, in denen Blindheit das Ergebnis einer unlauteren UVa/b-Quellennutzung und Fotokeratitis ist. Man braucht auch eine Bestimmung für eine angemessene Wärmequelle, die zur Vermarktung von Wärme- und Lichtkombinationsprodukten führte. Bewahrer sollten diese Kombinationslicht/Wärme-Kopplungs- und UVa/b- Generatoren vorsichtig sein, sie setzen in der Regel hohe UVa-Werte mit niedrigeren UVb-Werten ein, die festgelegt und schwer zu kontrollieren sind, damit die Tiere ihre Bedürfnisse erfüllen können. Eine bessere Strategie besteht darin, einzelne Quellen dieser Elemente zu nutzen, damit sie von den Tierhaltern für den maximalen Nutzen der Tiere platziert und kontrolliert werden können. Entwicklungszusammenarbeit Die Entwicklung von frühem reproduktiven Proteinen und Enzymen wird in modernen Modellen der Evolutionstheorie auf ultraviolette Strahlung übertragen. UVB verursacht Thymmine-Basispaare neben jedem anderen in genetischen Sequenzen, um zusammen in Thymmine-Dimers zu binden, eine Störung im Bereich, die reproduktive Enzyme nicht kopieren können. Dies führt zu einer Verschiebung während der genetischen Replizierung und Proteinsynthese, die in der Regel die Zelle tötet. Vor der Bildung der UV-blocking- Ozonschicht, wenn früh prokaryotes die Oberfläche des Ozeans angehen, starben sie fast unvariabel. Manche, die überlebt hatten, haben Enzyme entwickelt, die das genetische Material überwachten und Thymmine dimers durch Nukleotide-Excision-Enzyme entfernt. Viele Enzyme und Proteine, die an der modernen Mitose und Meiose beteiligt sind, sind ähnlich wie Reparaturen von Enzymen und werden davon ausgegangen, dass Änderungen der Enzyme, die ursprünglich zur Überwindung von durch UV verursachten DNA-Erkrankungen verwendet werden, entwickelt werden. Lesen Sie auch weiter Hu, S; Ma, F; Collado-Mesa, F; Kirsner, R. S. (Juli 2004). "UV-Strahlung, Breite und Melanoma in den USA Hispanics und schwarz". Arch.Dermatol.140 (7): 819–824.doi:10.1001/allderm.140.7.819.PMID 152692.Strauss, CEM; Funk, DJ (1991). "Broadly Tunable Differenz-Generation von VUV mit zwei Photon-Rücken in H2 und Kr".Optics Brief.16 (15): 1192–4.Bibcode:1991 OptL...16.1192S doi:10.1364/ol.16.001192.PMID 19776917. Hockberger, Philip E. (2002)."A Geschichte von Ultraviolet Photobiologie für Menschen, Tiere und Mikroorganismen. Photochemie und Photobiologie.76 (6): 561–569.doi:10.1562/0031-8655(2002)0760561AHOUPF2.0.CO2. S2CID 222100404.Allen, Jeannie (6 September 2001). Ultraschallstrahlung: How it Affects Life on Earth. Erdbeobachtungsstelle. NASA, USA. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Ultraviolet-Licht an der Wikimedia Commons Wörterbuch Definition von Ultraviolet in Wiktionary