Kev Dab Kev Qhuas (Hmong Folk Spiritualität oder Miao Folk Spiritualität) ist die gemeinsame ethnische Religion der Miao Völker, am besten übersetzt als die Praxis der Spiritualität. Die Religion wird auch Hmongismus von einer im Jahr 2012 gegründeten Hmong amerikanischen Kirche genannt, um sie unter Hmong Menschen in den Vereinigten Staaten zu organisieren. Diese Praxis hat eine Mischung aus animistischer Theologie, dem Respekt zwischen Menschen und natürlichen Landgeistern und dem Verständnis der Spiritualität, die von Miao Völkern verstanden werden. Obwohl die meisten Hmong Menschen sind in der Lage, weiterhin kev dab qhuas zu praktizieren, aufgrund der vielen Einflüsse geografischer Orte, hat viele von kev dab qhuas andere religiöse Praktiken wie: Christentum, Buddhismus, Taoismus, die breitere chinesische Religion, vor allem die Betonung auf das Muster der Kräfte des natürlichen Universums und die Notwendigkeit des menschlichen Lebens in Übereinstimmung mit diesen Kräften, und vieles mehr. Viele Hmong-Leute in Asien haben entweder in den Buddhismus umgewandelt oder haben eine gemischte Praxis des Buddhismus aufgrund der Offenheit und Toleranz des Buddhismus, und viele Hmong-Amerikaner und Hmong-Australier haben das Christentum oder den Buddhismus angenommen. Theorien, Hausgeist und Naturgeiste In Kev Dab Qhuas, es gibt viele Kategorien von geistigen Wesen und sind in drei Kategorien unterteilt: Gottheiten, Hausgeister, Naturgeister. Diejenigen, die als Gottheiten eingestuft sind: Yawm Saub '(Yer Show)), die alle Schamanen mit ihren Fähigkeiten und glaubte, der Schöpfer der Welt zu sein. Es wurde gesagt, dass Yawm Saub in Not- oder Interferenzzeiten genannt werden kann und sich in Krisenpunkten im Laufe der Geschichte Nplooj Lwg '(Blong Lue) manifestieren kann, der nach der Hmong-Legende der Frosch ist, der Himmel und Erde schuf. Es war ein Ort, der von Menschen und Geistern bewohnt wurde, wo sie friedlich zusammen lebten. Die Menschen behaupteten jedoch, dass der Frosch über die Größe der Welt gelogen hatte, die nicht größer sein sollte als die Handfläche einer Hand oder die Fußsohle, und den Frosch getötet. Sein sterbender Fluch war, dass Menschen und Geister nicht mehr zusammenleben würden, sondern dass sie in zwei Welten getrennt würden. Darüber hinaus würde die Welt der Sterblichen Krankheit und Tod kennen, abwechselnd Hitze und Regen und dass die Blätter von den Bäumen fallen würden. Früher konnten die Menschen am dreizehnten Tag nach dem Tod auferstehen, aber danach verloren sie diese Fähigkeit. Nyuj Vaj Tuam Teem '(Nyu Va Tua Teng), der der Herr der Anderen Welt ist, bestimmen Leben, Tod und Reinkarnation oder Ruhe im Himmel abhängig davon, was die Person Yaj Yuam '(Ya Youa) getan hat, ist ein Ahnenheld, der "Heavenly Archer", entsprechend dem chinesischen Houyi. Laut der Hmong-Legende gab es 12 Sonnen und 12 Monde und das verursachte Chaos in der Welt. Yaj Yuam erschossen 11 Sonnen und 11 Monde und als es an der Zeit war, die letzte Sonne zu erschießen, lief die Sonne in Angst, die Welt in Dunkelheit zu verlassen. Die Tiere kamen zusammen und zu entscheiden, welche man die Sonne rufen wird, um zurückzukommen. Die Kuh, das Pferd und der Hund konnten es nicht tun, und als der Hahn es anbieten, lachten sie über sie. Der Hahn entschließt sich dann, die Sonne zurück zu rufen, und es kam nur zurück, weil das Huhn nicht intimiert, sondern noch eine starke Stimme hat. So kam der Hahn morgens an. Nyuj Vaj Tuam Teem '(Nyu Va Tua Teng) der Herr der Anderen Welt ist, bestimmen Leben, Tod und Reinkarnation oder Ruhe im Himmel abhängig davon, was die Person während des Lebens getan hat. Niam Nkauj Kab Yeeb '(Nia Gao Ka Ying) ist die Gottheit, die über geistige Babys am Himmel beobachtet und wenn sie zu ihr betet, kann sie Kinder auf Ihren Weg schicken. Die, die als House Spirits eingestuft werden, sind: Dab neeb (neng) oder qhua neeb '(khua neng) sind ramanische gezähmte Geister, die durch die Welten schweben und mit den Schamanen arbeiten, die in einer bestimmten Sphäre arbeiten, die ihre Domäne ist, die in der Regel das Zuhause ist. Einige Beispiele sind: Dab Xwm Kab '(Da Su Ka') (Geist des Glücks), Dab Qhov Cub (der Geist des Hauptherzens), Dab Qhov Txos (der Geist des Ritualherzens), Dab Nthab (der Geist des Lofts,) Dab Roog (der Gott des Rahmens der Vordertür,) und Dab Txhiaj-Geist ist der Geist ' Pog Koob Yawg Koob ~Paw Kong ~ Yer Kong'}) sind vergangene familiäre Ahnengeister, die in der Welt der Toten leben, eine andere Kategorie. Sie sind an einigen schattanischen Praktiken beteiligt und nach Hmong Folklore kann in Zeiten von Schmutz kommen, indem Sie in Traumform oder Astralprojektion, um Führung zu bieten. Die, die als Naturgeiste eingestuft werden, sind: Ntxwg Nyug '(Zue Nyuu'), der ein allgemeiner Name ist, der oft in traditionellen Geschichten verwendet wird, um auf eine geistige Landentität zu verweisen, aber dieser Name wird übersetzt, um auf den Teufel von Hmong Christen zu verweisen. Während Ntxwj Nyug ist eine indigene Gottheit, Nyuj Vaj Tuam Teem wird gedacht, von dem Jade Lord von Taoismus abzuleiten. Xob (Saul,) der Gott des Donners und des Blitzes Nkauj Hnub '(Gao Ñu) und Nraug Hlis '(ÿdao Hli') "Lady Sun" und "Lord Moon", deren Liebe spilt, um die Welt zu koexistieren zusammen. Wenn es eine Sonnenfinsternis gibt, wird gesagt, dass sie sich treffen. Die Legende sagt, dass die Hmong-Leute dankbar sind, dass sie ihre Liebe spilten, damit die Welt zusammen sein kann. Poj Ntxoog '(Po Zhong) ist ein furchtvoller Geist (oft ein feminine Geist) mit dem Tiger verbunden. Zaj Laug '(Zha Lao) ist der "Alte Drache" oder "Drachenkönig", der oft Teil der Hmong-Legenden ist als Charakter für den Haupthelden, um seine Prüfungen zu überwinden. Dab Qus '(Da Goo) ist ein allgemeiner Begriff für jeden Geist, der nicht Teil des Hauses ist und je nach Art des Geistes gut oder schlecht sein kann. Andere bemerkenswerte spirituelle Figuren in Hmong-Legenden sind: Der erste Schamane war Siv Yis '(She Yee'):Hmong Schamanen beziehen sich auf sich selbst als "Siv Yis", wenn sie in geistiger Ekstase sind. Chiyou (oder Txiv Yawg {'Tsi Yer'}) wird als Ahnengott der Hmong Nation verehrt. Das Hmong-Haus ist eine Reflexion des Kosmos. Es ist um einen zentralen Posten gebaut (ncej tas {'ye tha'}), der den Weltbaum repräsentiert, Achse der Geister, die Gott ist Dab Ncej Tas. Die Dächer repräsentieren den Himmel (die geistige Welt) und der Boden symbolisiert die Natur (die Welt der Menschen). Die Achse des Gebäudes stellt den männlichen Kopf des Haushalts und seinen Ahnengeist, die Ahneneinheit dar. Die Menschen sind zwischen Himmel und Erde. Yeeb Ceeb und Yaj Ceeb "Yeeb und Yaj" sind die Hmong-Äquivalente von Yin und Yang in der chinesischen traditionellen Religion und Taoismus gefunden. Anders als im Kontext des chinesischen Denkens ist der Hmong "yeeb and yaj" nicht durch Symbole wie die Taijitu dargestellt. Das Konzept stellt die Welt der Lebenden und die Welt der Geister dar: yeeb ceeb ist die geistige Welt, während yaj ceeb die Welt der materiellen Natur ist. Die Hmong üben auch looj mem, wie die chinesische feng shui, die verwendet wird, um Platz der besten Geburt Jungen oder Mädchen zu bestimmen. Struktur und Praxis Niam Neeb Txiv Neeb (Shamans)Shaman-Praxis heißt ua neeb (ua: "um durch die, neeb zu heilen: die Geisterwelt", der dab neeb ist spezifisch shamanische Geister,), während der Schamane wird genannt Niam Neeb oder Txiv Neeb, bedeutet "Mutter/Vater des Negers". Die Position eines Schamanen wird nicht vererbt, da Schamanen von der neeb Klasse der Götter gewählt werden, die sich durch Pfade manifestieren, die von den Auserwählten erfahren werden. Ausgewählte Menschen werden von älteren Schamanen geführt, bis sie in der Lage sind, die heilenden Rituale selbst durchzuführen. Ein Schamane hat Kontrolle über ihre Geister Helfer. In der Geistreise ruft der Schamane ihre Helfer auf, die Geister sind, um sie in der Geisterwelt zu führen oder zu unterstützen. Sie bewegt sich und singen auf einem spirituellen Pferd (Neinen), das in der lebendigen Welt durch eine Schamanenbank repräsentiert wird (rooj neeb). Sie rufen auch die Kräfte des Kosmos auf, ihnen zu helfen, wie der Schöpfer, Saub, das erste Paar, Pog Ntxoog, Lady Sun und Lord Moon (Nkauj Hnub Nraug Hli), die sieben Sterne der Pleiaden, und gelegentlich tierische Geister. Divinationshörner (kuam neeb) sind eine Form oder Mittel der Kommunikation, ob der Geist zurückgekehrt ist, und sie werden in vielen Ritualen verwendet. Die Schamanen führen zwei Sitzungen von Heilritualen durch: die diagnostischen Rituale (ua neeb saib) und anschließend die Heilrituale (ua neeb kho), nur wenn der Patient nach dem ersten Ritual keine Anzeichen von Erholung zeigt. Der Altar des Schamanen hat auch einen speziellen hängenden oder stehenden Altar, mit zwei oder drei Ebenen je nach dem Status des Schamanen. Der Hauptfokus der Zeichner ist, ein Ort für alle Werkzeuge und Gegenstände des Schamanen zu sein, die ordentlich platziert werden, ein anderer kann manchmal ein Respekt für ihren Lehrer sein, und eine andere Ebene, um spirituelle Heilung oder khawv koob zu üben. Es wird angenommen, dass diese Zeichner Siv Yis' Grotte nahe der Spitze des heiligen Berges darstellen, über einem Pool, in dem die Blume der Unsterblichkeit wächst. Dieser Pool ist durch eine Schüssel Wasser auf dem Altar platziert dargestellt. Von dem Altar gehen mehrere Baumwollfäden aus, die an den zentralen Hausposten angebracht sind, und es ist entlang dieser Fäden, dass der Neger reisen, wenn sie den Altar besuchen. Hausaltar Neben dem Schamanenwechsel ist der Hmong Hausaltar vor allem dem Dab Xwm Kab (Geist des Glücks) gewidmet. Es liegt an der Wand des Hauptzimmers des Hauses. Auf dem Altar machen die Menschen Angebote von Reis, Huhn, Suppe und Reis serviert in Bambus, mit Räucher und Joss Papier. Txi dab '(Ge Da') ist der allgemeine Begriff für die Gaben der Geister, während laig Dab ist das Ritual der Gaben für die Vorfahren. Am letzten Tag des Alten Jahres wird den Vorfahren Reis angeboten, mit einem geopferten Huhn, und ein Seelenklempner (hu plig) Ritual wird gehalten. Joss-Papier sind ein zentrales Element von Hmong-Altaren. Es gibt sowohl Joss-Papier als Angebote und dekorative Joss-Papier verwendet. Die zweiten werden als Symbole verwendet, die mit den Göttern verbinden, und sie bestehen in der Regel aus großen weißen Blättern, mit kleineren gelben oder silbernen Blättern, und manchmal kleine rote Quadrate. Eine andere Art von Hmong Altar ist einer besonderen Kategorie von Geistern gewidmet, die als Dab tshuaj '(da choua,') oder Geister der Medizin, die in der Regel von Hmong Frauen praktiziert werden. In der Hmong-Gemeinschaft sind es oft Hmong-Frauen, die sich auf das Wissen des Kräutertums spezialisiert haben. Obwohl nicht so beliebt, arbeitet dieses pflanzliche spirituelle System in Tandem zusammen mit den Shamanistischen Praktiken. Rituale und Psychologie Religiöse Rituale, die die Achtung der Geister und Vorfahren betreffen, werden vom Patriarchen jeder Familie oder dem geistigen Führer eines Clans oder einer Gruppe männlicher Verwandter durchgeführt. Mehr schwierige Zeremonien wie Seelenkalkungen (hu plig) werden von Ritualexperten der Schamanen (niam neeb txiv neeb) für spirituelle Heilung, und verschiedene Experten in Begräbnisriten wie der Reed Pipeplayer (txiv qej,) der Seelenchanter (nkauj plig) und die Segensänger (txiv xaiv) durchgeführt. Die Seele wird geglaubt, in einem Jenseits in der Ahnengeistswelt weiter zu existieren oder manchmal zu entscheiden, wiedergeboren zu werden. Der Körper (cev) ist ein Mikrokosmos, der von einer Reihe von Seelenteilen (plig oder ntsuj) konstruiert wird, die den Makrokosmos spiegeln. Die Hmong-Religion umfasst spezifische Rituale für die Meilensteine des Lebenszyklus: Es gibt Rituale für Geburt und Babynamen, Heirat, Umbenennung nach Ehe, Trauma und Krankheit, Verlängerung des Lebensmandats für kranke ältere Menschen, Tod und Beerdigung. Es gibt auch Festivals mit entsprechenden Zeremonien: das Neue Jahr (Lwm Qaib oder Ntoo Xeeb, oder auch Noj Peb Caug) Mitte November, Nyuj Dab (Ox Festival,) Dab Roog (Door Festival) und Npua Tai (Pig Festival.) Siehe auch chinesische Volksreligion Laotische Volksreligion Yao Volksreligion Referenzen Zitate Quellen Nusit Chindarsi. 1976.Die Religion des Hmong Njua. Bangkok: Siam Society. Sie, Vincent K. 2005. Hmong Cosmology: Proposed Model, Preliminary Insights, Hmong Studies Journal, Vol 6, 2005. Symonds, Patricia V. 2004. Anruf in der Seele: Geschlecht und der Zyklus des Lebens in einem Hmong-Dorf. Seattle: University of Washington Press. Gary Y. Lee, Ph.D, D. Lett.Hmong Religious Practice in Australien. In: Von Laos bis Fairfield: Mit Glaubens und Kulturen, Lao Community Advancement Cooperative, Cabramatta, 2010. Gary Y. Lee, Nicholas Tapp.Kultur und Gewohnheiten des Hmong.Greenwood, 2010.ISBN 0313345260 Nicholas Tapp, Die Chinesische Universität Hongkong. Hmong Religion in Asian Folklore Studies, Vol. 48, 1989: 59–94.Hao Huang, Bussakorn Sumrongthong. Die Hmong "Ntoo Xeeb" Neujahrsfeier in Asian Folklore Studies, Band 63, 2004: 31–55. Externe Links Tempel des Hmongismus — Hmongism.org Kaomi Goetz. Ua Dab, die Hmong-Religion. Minnesota Public Radio, 2001. Lian Slayford-Wei.Die Religion der Hmong Ethnic Group in China.2009. Changvang Her.Celebrating Hmong Silvester in Merced. Der California Report, 2012.