Meatloaf ist eine Platte aus gemahlenem Fleisch, die mit anderen Zutaten kombiniert wurde und in Form eines Laibs geformt wurde, dann gebacken oder geräuchert. Die endgültige Form wird entweder auf einem Backblech handgeformt oder durch Kochen in einer Laubschale pangeformt. Es wird in der Regel mit gemahlenem Rindfleisch hergestellt, obwohl auch gemahlenes Lamm, Schweinefleisch, Kalbfleisch, Wildison, Geflügel und Meeresfrüchte verwendet werden, manchmal in Kombination. Vegetarische Anpassungen des Fleisches können Nachahmungsfleisch oder Pulse verwenden. Das gekochte Fleischblatt kann wie ein Brotblatt geschnitten werden, um einzelne Portionen zu machen. Es kann leicht trocken werden; daher gibt es verschiedene Techniken, um die Schale feucht zu halten, wie das Mischen in Brotkrümel und Ei, bedeckt es mit Soße, Umhüllung, oder mit feuchtigkeitsspendenden Zutaten in der Mischung, wie Füllen es mit Fett, reiche Käse oder Gemüse. Geschichte Fleisch von Hackfleisch wurde bereits im 5. Jahrhundert in der römischen Kochsammlung Apicius erwähnt. Meatloaf ist ein traditionelles deutsches, skandinavisches und belgisches Gericht, und es ist ein Cousin zum niederländischen Fleischball. Amerikanisches Fleischblatt hat seinen Ursprung in Schrott, eine Mischung aus gemahlenem Schweinefleisch und Maismehl, die von deutschen Amerikanern in Pennsylvania seit Kolonialzeiten serviert wird. Meatloaf im zeitgenössischen amerikanischen Sinn erschien erst im späten 19. Jahrhundert in Kochbüchern. Nationale Variationen ÖsterreichDie österreichische Version des Fleisches wird Faschierter Braten genannt. Die meiste Zeit ist sie nicht gefüllt (z.B. in Deutschland), sondern wird vor dem Backen in Schinken gewickelt. Oft wird es mit Kartoffeln (wenn warm) oder mit Cumberland-Sauce (wenn es kalt ist) serviert. Bangladesch Die Bangladeshi-Version des Fleisches heißt Maṅśer lof. Belgien Die belgische Fassung des Fleisches wird als Vleesbrood (Fleischbrot) bezeichnet, jedoch wird auch Fricandon in Niederländisch verwendet. Auf Französisch wird es Schmerz de viande genannt. Es wird normalerweise warm serviert und kann dann mit verschiedenen Saucen serviert werden, kann aber auch kalt mit einem Laub Brot gegessen werden. Bulgarien Rulo Stefani (Bulgarisch: Руло Стефани). Der bulgarische Rulo Stefani-Fleischblatt ist ähnlich wie der ungarische Stefánia-Fleischblatt, mit hart gekochten Eiern, und manchmal mit gehackten Karotten und gepickelten Gherkins in der Mitte. Chilenisches chilenisches Fleisch, bekannt als Asado Aleman (deutsches Bratenfleisch) ist eine Grundnahrungsmittel der südlichen chilenischen Küche, vor allem in Gebieten, die von der Ankunft deutscher Kolonisatoren im 18. und 19. Jahrhundert beeinflusst wurden. Das gebräuchlichste Rezept besteht heute aus gemahlenem Rindfleisch, Karotten, Wurst, gekochten Eiern und Brotkrümeln, im Ofen gekocht und normalerweise mit einem Side-Dish aus Kartoffeln oder Reis serviert. Kuba Die kubanische Version des Fleisches wird als Pulpeta bezeichnet. Es wird mit gemahlenem Rindfleisch und gemahlenem Schinken hergestellt und mit hart gekochten Eiern gefüllt, und es wird auf dem Kochfeld gekocht. Das Gericht wurde in der zweiten Folge der dritten Staffel The Cosby Show mit dem Titel "Food for Thought" auf die öffentliche Aufmerksamkeit gebracht, wenn auch irrtümlich als Wurst bezeichnet. Aufgrund der strengen Gesetze Kubas über den Kauf von Fleischerzeugnissen, insbesondere Rindfleisch, ist Fleischblättrige jedoch kein gemeinsames Gericht in Kuba. Tschechische Republik In der Tschechischen Republik wird Fleischwaren als sekaná (chopped) bezeichnet. Es ist optional, hart gekochte Eier, Gherkins oder wienerwurst innen zu legen. Dänemark Dänisches Fleisch wird fürloren hare 'mock hare' oder farsbrød 'Bodenfleisch Brot' genannt und wird in der Regel aus einer Mischung von gemahlenem Schweinefleisch und Rindfleisch mit Streifen von Speck oder kubiertem Speck oben hergestellt. Es wird mit gekochten oder mashed Kartoffeln und braunen Gravy mit roten Johannisbeeren gesüßt serviert. Finnland Finnisches Fleisch wird als Lihamureke bezeichnet. Es basiert ganz auf dem Grundfleischball-Rezept. Als einzige Gewürze werden Salz und Pfeffer verwendet. Es ist nicht üblich, Lihamureke mit irgendetwas zu füllen. Die übliche Beilage ist Kartoffelbrei, und Lihamureke wird in der Regel mit brauner Soße serviert. Deutschland In Deutschland wird Hackbraten, Faschierter Braten oder Falscher Hase 'mock hare' genannt. In einigen Regionen hat es oft Eier innen gekocht. Griechenland In Griechenland wird Fleischblatt als Rolo (Ρολό) bezeichnet, und es wird in der Regel mit hart gekochten Eiern gefüllt, obwohl es mehrere andere Variationen gibt. Ungarn Stefania Fleischblättriger (Ungarisch: Stefánia szelet) oder Stefania Scheiben sind eine Art ungarischer langer Fleischblättriger, gebacken in einer Pfanne, mit 3 hart gekochten Eiern in der Mitte, machen dekorative weiße und gelbe Ringe in der Mitte der Scheiben. Indonesien Indonesische Version von Fleischloaf verwendet süße Sojasoße (Kap Manis) als Gewürz, dann gebacken oder geräuchert. Es wird normalerweise mit Sambals serviert. Italien In Italien wird Fleischblatt Polpetton genannt und kann mit Eiern, Schinken und Käse und anderen Zutaten gefüllt werden. Jüdische Küche In der jüdischen Ashkenazi-Küche heißt Fleischklopfen (Hebräisch: LY 😉 ) und kann kalt oder heiß serviert werden. Es wird manchmal mit ganzen gekochten Eiern gefüllt. Der Name kommt vermutlich aus dem deutschen Klops Fleischball. LibanonIm Libanon kann Kibbeh (Erdbeef oder Lamm gemischt mit Bulgar) manchmal zu einem Laub geformt und gebacken werden. Es wird manchmal aus rohem Fleisch hergestellt. Mazedonien Rolat ist ein ähnliches Gericht wie der hauptsächlich Araber, obwohl auch Persisch und Süd-Asisch, kofta. gemahlenes Rindfleisch wird gerollt und bis braun gekocht. Es kann mit Gemüse und verschiedenen Saucen gekocht werden. Mexiko Meatloaf ist bekannt als albondigón und ist klein in der Größe. Mongolei Khuchmal (хучмал) wird mit Kartoffeln, die über das Grundfleisch gekocht werden serviert. Niederlande Die holländische Version des Fleisches wird gehaktbrood genannt und kann warm oder kalt gegessen werden. Slavink wird manchmal als kleines Fleischlamm gedacht, obwohl es panfrittiert ist. Philippinen Embutido (nicht zu verwechseln mit der spanischen Embutido) ist aus gut gesaisontem gemahlenem Schweinefleisch, Rosinen, gehackten Karotten, Würstchen und ganzen gekochten Eiern. Das Fleisch wird mit den Würsten zu einer Rolle geformt und in der Mitte hart gekochte Eier gesetzt. Eine weitere Variation der Platte beinhaltet die Verpackung des Fleischlamellen mit Schweinekrähe oder Mesenterie. Es wird dann in Aluminiumfolie (historisch, Bananenblätter) eingewickelt und eine Stunde lang gedämpft. Die gekochte Eutido kann in Gefriertruhen gelagert werden. Es wird in der Regel frittiert und geschnitten zum Frühstück serviert. Embutido ist manchmal verwirrt mit morcón (auch nicht zu verwechseln mit spanischen morcón,) aufgrund ihrer Ähnlichkeit im Aussehen. Morcón ist jedoch ein Rinderrupel, kein Fleischtau. Hardinera ist ein philippinisches Fleischblatt, das mit gezäuntem oder gemahlenem Schweinefleisch hergestellt wird, das mit geschnitzten Eiern, Ananas, Karotten, Paprika, Erbsen, Tomaten und Rosinen unter anderem verziert wird. Polen genannt pieczeń rzymska ("Roman Braten") oder klops ist aus gemahlenem Schweinefleisch, Rindfleisch, Zwiebeln und Knoblauch, mit einem obligatorischen hart gekochten Ei innen. Puerto RicoIn Puerto Ricanische Küche, Fleischloaf ist bekannt als albondigón oder Butifarrón al horno. Puerto Rican Stil Fleischloaf wird mit gemahlenem Schweinefleisch, Rindfleisch, Truthahn, Adobo, Worcestershire Sauce, Milch, Ketchup, Kartoffeln, roten Bohnen, Brotkrümel, Petersilie, und ein hart gekochtes Ei in der Mitte gemacht. Rumänien In der rumänischen Küche gibt es ein Fleischgericht namens Drob, ähnlich wie andere Hackfleischgerichte in der Region wie die bulgarische Rulo Stefani oder die ungarische Stefánia Fleischloaf. Der große Unterschied ist, dass Drob immer mit Lammorganen (oder einer Mischung aus Lammorganen, Schweine oder Kalb) gemacht wird, und die hart gekochten Eier im Zentrum der Drob sind optional. Schweden Schwedisches Fleischblatt wird köttfärslimpa genannt und wird in der Regel aus einer Mischung aus gemahlenem Schweinefleisch und Rindfleisch hergestellt. Es wird mit gekochten oder mashed Kartoffeln serviert, braune Soße Gravur, oft aus dem Fleischsaft, der aus dem Kochen des Fleisches kommt, und lingonberry Marmelade. Es wird auch dünn geschnitten als Streuung auf Sandwiches verwendet. Türkei In der türkischen Küche gibt es eine Version von Fleischloaf namens Dalyan köfte oder rulo köfte; es ist in der Regel mit Karotten, Erbsen und ganzen gekochten Eiern gefüllt. Vereinigtes Königreich In Großbritannien gibt es regionale Schweinefleisch-Gerichte bekannt als Haspel, die kalt oder heiß gegessen werden können. Während der Großen Depression war das Kochen von Fleischwaren ein Weg für Familien, das Lebensmittelbudget durch die Verwendung einer billigen Art von Fleisch und linken Zutaten zu erweitern. Neben Gewürzen, war es beliebt, Getreidekörner, Brot oder Salin Cracker zum Fleischblättchen zu ergänzen und das Fleisch zu dehnen. Diese Tradition der Ergänzungen lebt noch weiter, aber mit neuen Zielen: in erster Linie eine fettarme Platte mit überlegener Bindung und Konsistenz. In der Regel wird im amerikanischen Stil Fleischloaf mit einer Soße oder einem Relish gegessen, oft vor dem Kochen angewendet. Viele Rezepte fordern, dass eine Pasta-Sauce oder Tomatensauce über das Laub gegossen wird, die eine Kruste beim Backen bildet. Eine einfache braune oder Zwiebelgravur oder eine Kanne der Creme der Pilzsuppe kann die Tomatensauce ersetzen, aber das Fleischlamm wird in ähnlicher Weise hergestellt. Es kann auch Barbecue-Sauce, Tomatenketchup oder eine Mischung aus Ketchup und zubereitetem Senf verwendet werden. Diese Art von Fleischloaf kann mit einer "Fleischloaf-Sauce" aus Ketchup und braunem Zucker überzogen werden. Eine andere Sorte Fleischblättchen, im gleichen Stil, wird durch Frosten des Laubs mit Kartoffelbrei, Drizzling eine kleine Menge Butter über der Oberseite, und dann bräunen es im Ofen. Das amerikanisch-typische Fleischblatt wird normalerweise warm serviert, als Teil eines Hauptkurses, kann aber auch als kalter Schnitt (und dann in Sandwiches verwendet) geschnitten werden. Dieses Gericht kann als typisches Komfort-Lebensmittel in den USA betrachtet werden, und so wird es in vielen Diners und Restaurants serviert. In einer Umfrage von Good Housekeeping 2007 war Fleischwolf das siebte Lieblingsgericht der Amerikaner. Vietnam Die vietnamesische Fleischloaf-Version wird chón genannt. Es wird gekocht, anstatt gebacken oder geräuchert. Es gibt viele Versionen von chView, die sich in den verwendeten Zutaten unterscheiden. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Meatloaves bei Wikimedia Commons Cookbook:Meatloaf bei Wikibooks