Eine Trommel (auch als Lauf bezeichnet) ist ein zylindrischer Transportbehälter, der für den Transport von Schüttgut verwendet wird. Trommeln können aus Stahl, dichtem Pappe (gemeinsam als Fasertrommel bezeichnet) oder aus Kunststoff bestehen und werden in der Regel für den Transport und die Lagerung von Flüssigkeiten und Pulvern verwendet. Trommeln sind oft stapelbar und haben Abmessungen für einen effizienten Lager- und Logistikeinsatz. Diese Art der Verpackung ist häufig für den Transport gefährlicher Güter zertifiziert. Die ordnungsgemäße Lieferung erfordert die Trommel, um alle geltenden Vorschriften einzuhalten. Hintergrund Es ist üblich, eine als Lauf bezeichnete Trommel zu hören und die beiden Begriffe werden nahezu austauschbar verwendet. Viele Trommeln messen nominal knapp 880 Millimeter (35 in) hoch mit einem Durchmesser knapp 610 Millimeter (24 in) und haben ein gemeinsames Nennvolumen von 208 Litern (55 US-Gal), während das Laufvolumen von Rohöl 42 US-Gallonen (159 L) beträgt. In den Vereinigten Staaten sind 25-US-Gallon (95-Liter-)Drums auch im gemeinsamen Gebrauch und haben die gleiche Höhe. Dies ermöglicht ein einfaches Stapeln von gemischten Paletten. Stiele können aus Kunststoff, laminiertem Pappe oder Stahl aufgebaut sein. Die beiden gemeinsamen Untertypen von Trommeln sind das offene Oberteil und das verschweißte Oberteil (mit 51-Millimeter (2 in) NPS-Bundlöchern). Die letztgenannten, allgemein als Fässer bezeichneten Fässer bevorzugt Trommeln in den Vereinigten Staaten. Sie können nicht effizient entweder verzichten oder mit pulverförmigen Gütern gefüllt werden, obwohl sie sie sehr gut speichern könnten, so werden sie nicht für solche Waren verwendet, die für den Flüssigkeitstransport und die Lagerung reserviert sind. Kunststofftrommeln werden in der Spritzblastechnik hergestellt und weisen entweder einen separaten Deckel (ähnlich wie auf Fasertrommeln) oder einen geschweißten Typendeckel mit eingeformten Kerblöchern auf. Metalltrommeln werden mit kaltgewalzten Stahlblechen hergestellt, in lange rohrartige Abschnitte verschweißt, dann auf einer Stanzpresse in Trommelkörper geschmiedet. Anschließend wird für den Trommelboden oder sowohl unten als auch oben eine Walznaht hergestellt. Drums haben obere und (meist) untere Chime oder Felgen: manchmal genannt Chinesen. Die meisten Stahltrommeln haben versteifende Rollbügel oder Ringe aus verdicktem Metall oder Kunststoff. Dies stärkt sie so, dass sie leicht an ihren Seiten gedreht und gewalzt werden können, wenn sie mit schweren Materialien gefüllt sind, wie Flüssigkeiten. Über kurze bis mittlere Abstände können Trommeln am unteren Rand gekippt und gerollt werden, während sie unter einem Winkel gehalten, ausgeglichen und mit einem zweihändigen Obergriff gedreht werden, der auch das Drehmoment (Dreh- oder Rollkraft) liefert. Der offene Untertyp wird durch eine mechanische Ringklemme (nach innen konkav) verschlossen, die genügend Druck ausübt, um viele nichtflüchtige Flüssigkeiten zu halten und eine luftdichte Abdichtung gegen eine Dichtung zu bewirken, da sie Kraft nach innen und nach unten ausübt, wenn sie durch einen normalen Dreiviertelschlüssel oder Ratschenschlüssel angezogen wird. Oben gibt es mit Spundlöchern wie oben, und diese Hybridtrommeln mit Deckel können verwendet werden, um viele nichtflüchtige Flüssigkeiten sowie Industriepulver zu versenden. Viele Trommeln werden verwendet, um pulverförmige Produkte sowie Flüssigkeiten, wie Kunststoffperlen für Spritzguss, Extrusion und gereinigte industrielle Pulver wie Reiniger (z.B. Dünger und pulverisiertes Aluminium) zu versenden und zu speichern. Wenn gefährliche Güter über internationale Grenzen transportiert werden, müssen sie möglicherweise eine UN-Zertifizierung haben. Im allgemeinen ist die Trommelnutzung auf den Großhandel von Schüttgütern beschränkt, die dann in einer Fabrik weiterverarbeitet oder untergeteilt werden. Diese Metalltrommeln haben zwei Öffnungen mit Flanschen, oft 51 Millimeter (2 in) NPS und 19 Millimeter (0,75 in) NPS im Durchmesser. Nach dem Befüllen der Trommeln werden die Stecker (Bungen) mittels pneumatischer oder handbetätigter Bung-Härter (Steckerschlüssel) in die Flansche eingeschraubt. Um den Inhalt der Trommeln gegen Diebstahl und Verfälschung während der Sendung zu sichern, werden Kapseln aus Metall und anderen Arten wie Metall-Kunststoff-Laminate verwendet. Diese Kappendichtungen sitzen auf den Flanschen und werden mit einem Trommelkappendichtungswerkzeug, auch Trommelkappendichtung genannt, gekräuselt. Sobald die Verschlusskappen gecrimpt sind, können die Stecker nur durch Brechen dieser Verschlusskappen herausgeschraubt werden. Pneumatische und handbetätigte Verschluss-Kippwerkzeuge sind verfügbar. Pneumatische werden in Produktionslinien für hohe Produktion eingesetzt. Die oben genannten Fasertrommeln halten leicht 180–270 Kilogramm (400–600 lb) und werden üblicherweise intern mit einer Urethan- oder Kunststoffschutzbeschichtung beschichtet. Sie weisen an ihren Enden Stahlversteifungsränder auf und sind ausreichend stark, dass dies die einzige Art von Trommel ist, die im mittleren Drittel nicht verstärkt ist, aber das ist fast sicher wegen der Schwierigkeit, eine Aderrippe in einer Papierschicht zu schaffen, die im wesentlichen aus einer einzigen Endnaht heraus spiralförmig ausläuft. Die internationale Standardgröße A 200-Liter-Trommel (bekannt als 55-Galone-Trommel in den Vereinigten Staaten und eine 44-Galone-Trommel im Vereinigten Königreich) ist ein zylindrischer Behälter mit einer Nennkapazität von 200 Litern (55 US oder 44 Imp-Gal). Die genaue Kapazität variiert je nach Hersteller, Zweck oder anderen Faktoren. Standardtrommeln haben Innenabmessungen von 572 Millimetern (22,5 in) Durchmesser und 851 Millimeter (33,5 in) Höhe. Diese Abmessungen liefern ein Volumen von ca. 218,7 Litern (57,8 US-Gal; 48,1 imp gal), sind aber üblicherweise auf ca. 200 Liter gefüllt. Die Außenabmessungen einer 200-Liter-Trommel betragen typischerweise 584 Millimeter (23 in) Durchmesser am oberen oder unteren Rand, 597 Millimeter (23,5 in) Durchmesser an den Kinn (Kühlen um Trommel) und 876 Millimeter (34,5 in) Höhe. Genaue Abmessungen sind in ANSI MH2 angegeben. Die Trommeln bestehen typischerweise aus Stahl mit einer gerippten Außenwand, um die Steifigkeit und das Walzen zu verbessern. Die Deckel können mit einer Kopfdichtung und einem Bolzenring verschweißt oder befestigt werden. Sie werden häufig für den Transport von Ölen, Kraftstoffen, Chemikalien und Trockenwaren verwendet. Die Konstruktion und Leistung von Trommeln, die für den Versand von gefährlichen Materialien verwendet werden, richtet sich nach UN-, Land- und Trägervorschriften. Trommeln werden häufig auf Paletten transportiert, um die Handhabung durch einen Gabelstapler und zum Versand zu erleichtern. Die Größe, Form und Gewichtsverteilung der Trommel verleiht sich leicht auf dem Lade- oder Fabrikboden mit einem zweirädrigen Handwagen bewegen. Sie können auf der Seite gedreht und gerollt werden. Sie können auch durch Verkippen und anschließendes Verrollen auf der Basis von Hand kurze Abstände an festen Oberflächen oder durch Verwendung eines speziell dafür ausgelegten Trommelgriffs bewegt werden. Henry Wehrhahn, Mitarbeiter von Nellie Bly's Iron Clad Manufacturing Company of New York, erhielt im Dezember 1905 zwei Patente, die zum modernen 55-Gallon Stahlfass führen würden. Die Verwendung von 200 Liter Trommeln wurde im Zweiten Weltkrieg verbreitet, der erste Krieg, in dem LKW, kaltgewalzter Stahl, Stempel oder Muster Schmiedemaschinen und Schweißen weit verbreitet waren. Sie wurden zunächst von den Axis Mächten (Deutschland und Italien) genutzt, wurden aber schnell von Alliierten übernommen. Die Trommeln halfen, die Guadalcanal Campaign in der ersten US-Offensive im südpazifischen Theater zu gewinnen. Die US-Marine konnte den Befehl des Meeres nicht lange genug halten, um Luftfahrtbenzin für Flugzeuge an Land zu entladen, so dass die Trommeln oft auf schnellen Schiffen, wie Zerstörer, auf die Insel transportiert und über die Seiten geschoben wurden (oder, Zeit zuzulassen, in Frachtnetze abgesenkt). Weil die Dichte des Benzins viel geringer ist als die des Wassers, schweben die Trommeln. Navy Seabees in kleinem Handwerk korrierten die Trommeln. Geschlossene Stahlfässer und Trommeln für den Versand von Chemikalien und Erdölprodukten haben eine standardisierte Bunghole-Anordnung, mit einem 51-Millimeter (2 in) (DN50) NPT und einem 19-Millimeter (3⁄4 in) (DN20) NPT Gewindebohrloch auf gegenüberliegenden Seiten des Kopfkopfes. Trommeln können auch aus strapazierfähigem Kunststoff oder Pappe hergestellt werden und diese Anordnung wird in vielen Kunststofftrommeln Echo gemacht. An der Trommel können unterschiedliche Bauteile, wie Trommelpumpen und Bungmischer, montiert werden. In der Vergangenheit wurden gefährliche Abfälle oft in Trommeln dieser Größe platziert und in offenen Feldern gelagert oder begraben. Im Laufe der Zeit würden einige Trommeln korrodieren und lecken. Infolgedessen sind diese Trommeln zu ikonischen Verschmutzungsproblemen geworden, obwohl sie zahlreiche Anwendungen haben und im Handel ubiquit sind. Trommeln werden oft gereinigt oder re-konditioniert und dann zur Lagerung oder Verschiffung verschiedener Flüssigkeiten oder Materialien verwendet. Leere Trommeln werden gelegentlich für viele Zwecke wiederverwendet, einschließlich als Barrikaden, Bauarbeiter von unterwegs Verkehr zu trennen, Flotation für Docks und Rafts, und vielleicht berühmtesten als Musikinstrumente. Obwohl das Rohöl manchmal in 55-US-Galontrommeln versendet wird, basiert der Messstandard des Öls in Fässern auf den Whiskey-Containern der 1870er Jahre, die 42 US-Gallonen gemessen haben (35 imp gal; 159 L). Die Maßnahme von 42 US- oder Weingallonen entspricht einem Weintier (Drittrohr). Ein Weinfass oder 1⁄8 Tun, misst 31,5 US Gallone (26.2 imp gal; 119.2 L). Siehe auch Salvage Drum Intermediate Schüttgutbehälter, für den Transport von größeren Mengen von flüssiger Trommelpumpe Drum Handler Referenzen Weitere Messwerte Leistungstests ausgewählter Kunststofftrommeln, National Research Council Canada, Februar 2005. TP 14396E, Transport Kanada Fallversuche ausgewählter Stahltrommeln, InNOVAcorp, 2003. TP 14093E, Transport Kanada Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 European Organisation of the Steel Drum Industry: http://www.sefa.be Hardwicke, Robert E. 1958. Der Ölmanns Barrel. Norman, OK: University of Oklahoma Drücken. OCLC 541956. Shagena, Jack L. 2006. Eine illustrierte Geschichte des Barrels in Amerika. Bel Air, MD: Jack L. Shagena. ISBN 978-0977686605. Stengler, Drum Handling, Ergonomic Best Practices, 2020, DoE LA-UR-20218,[1] Externe Links Stahl Drums auf How Its MadePhénix (Französisch für Phönix) war ein kleiner (gross 264/net 233 MWe) Prototyp Schneller Züchterreaktor, befindet sich am Marcoule Kerngelände, in der Nähe von Orange, Frankreich. Es war ein mit flüssigem Natrium gekühlter Flüssigkeits-Metall-Frühreaktor. Es erzeugte 590 MW Wärmeleistung und hatte ein Brutverhältnis von 1,16 (16% mehr Plutonium produziert als verbraucht), musste aber normalerweise alle zwei Monate für die Betankung eingestellt werden. Phénix setzte seinen Betrieb nach dem Abschluss des anschließenden Prototyps Superphénix im Jahr 1997 fort. Nach 2004 war der Haupteinsatz die Untersuchung der Umwandlung von Atommüll und die Erzeugung von Elektrizität. Phénix wurde 2009 stillgelegt. Der Bau von Phénix begann im November 1968. Die erste Verbindung zum französischen nationalen Stromnetz war im Dezember 1973. Pläne für einen französischen schnellen Reaktor bis 1958 Rapsodie und folgte 1964 für ein größeres Design mit einer Leistung von 1 GWe. Der Bau der Anlage Rapsodie begann 1962 und ging am 28. Januar 1967 kritisch. Es hatte keine Stromerzeugungsanlagen, aber seine 22 MW Wärmeleistung (MWth) würde sich auf vielleicht 9 MW elektrische Leistung (MWe) übersetzen. In der Masurca-Anlage wurden seit 1966 Experimente an Kernkonfigurationen durchgeführt, und die Konstruktion einer größeren Stromerzeugungsanlage war bereits gut im Gange. In den 1960er Jahren erreichte das Interesse an Atomkraft einen Crescendo. Für Frankreich wäre eine geringe Uranversorgung ihrer eigenen, großen Generation mit Versorgungsengpässen behaftet, vor allem weil die Kernenergie einen Bauboom erlebte, der die verfügbare Versorgung auch auf weltweiter Basis begrenzte. In Frankreichs Plänen würden die Züchter den doppelten Zwecken dienen, Brennstoff für ihre konventionelle Leichtwasserreaktorflotte zu erzeugen, sowie diesen Brennstoff aus dem Abfallbrennstoff aus diesen Reaktoren zu produzieren, wodurch die Menge an Kernabfällen, die sie entsorgen müssten, verringert würde. Um die Flotte von etwa 200 Leichtwasserreaktoren zu betanken, wären nur eine geringe Anzahl von Züchtern, die auf etwa 20 geschätzt werden, erforderlich. Frankreich begann im November 1968 den Bau der Phénix-Demonstrationsanlage, nur ein Jahr nach der kritischen Entwicklung von Rapsodie. Es wurde mit 931 kg hoch angereichertem Plutonium, ca. 77% Pu-239, befeuert. Die Kraftstofflast ist in der Lage, für etwa 90 Tage maximal zu laufen, aber in der Praxis lief es normalerweise für zwei Monate. Aufgrund seiner Konstruktion musste der Reaktor abgeschaltet werden. Infolgedessen hatte er einen niedrigen Kapazitätsfaktor (CF), in der Größenordnung von 65 %. Als Prototypenanlage war eine hohe CF kein Designziel, obwohl ein praktisches Design dies verbessern müsste. Phénix zeigte ein Zuchtverhältnis von 1,16, was bedeutet, dass es 16% mehr Kraftstoff produziert als es verbraucht, während auch 233 MWe im Normalbetrieb produziert. Phénix lief ohne Probleme durch die 1970er und 80er Jahre, aber Anfang der 1990er Jahre begann es, eine Reihe von unerklärlichen Verhaltensweisen, einschließlich großer Machttransienten, zu demonstrieren. Dies hatte ernste Sicherheitsaspekte, und der Reaktor wurde wiederholt abgeschaltet, wobei die meisten Zeiträume von 1991 bis 1994 während der Offline untersucht wurden. Die lange Offline-Periode erforderte eine Rezertifizierung, so dass die Anlage auch zwischen 1994 und 2002 eine signifikante Sanierung erlitten hat. Es wurde schließlich im Juni 2003 neu zertifiziert, aber nur mit einer reduzierten Leistung von 130 MWe. Siehe auch Superphénix, der Hauptreaktor, für den dies die Demonstration war Referenzen Externe Links Zusammenfassung der Schlüsselparameter Phénix FBR (Zeichnung)