Reverence (nlrvvārıns) ist "ein Gefühl oder Haltung einer tiefen Achtung mit awe; Furration". Häufig wird das Wort im modernen Tag in Verbindung mit der Religion verwendet. Dies ist, weil die Religion oft die Emotionen anregt, indem sie einen Gott, den Supernatürlichen und die Ineffizienz anerkennt. Reverence bedeutet, dass die Selbstbewältigung, die Anerkennung von mehr als der selbst wahrgenommenen Dingen zu achten, beraubt wird. Religion ist also in der Regel ein Ort, an dem die Reverence herrscht. ähnlich wie Awe ist die Reverence aber selbst eine Emotionen und kann auch außerhalb des Herzens der Religion gesehen werden. Awe kann als eine überwältigende "Sensitivität bis zur Größe" gekennzeichnet werden," wird mehr als "eine subjektive Antwort auf eine persönliche (morale oder geistige) Art, aber qualitativ höher" gesehen. Salomon beschreibt als passiver, aber reverence as active, und weist darauf hin, dass das Gefühl von Awe (d. h. zu einemwestruck) Lähmung bedeutet, während das Gefühl der Reverence stärker mit aktivem Engagement und Verantwortung verbunden ist, auf das, was ein Wiederguthaben ist. Natur, Wissenschaft, Literatur, Philosophie, große Philosophen, Führer, Künstler, Kunst, Musik, Weisheit und Schönheit können jeden als Anreiz und Schwerpunkt der Reverence dienen. Religion und Musik David Pugmire's Artikel, "The Sekuläre Aufnahme religiöser Musik" untersucht die einzigartige Erfahrung der Reverence durch Musik. Insbesondere sieht er vor, wie religiöse Musik die Möglichkeit hat, die Emotionen von Reverence, Anwe, Wunder und Furration in säkularen Menschen, die den Kontext nicht voll verstehen, um das Überschreiten durch Religion voll zu verstehen. " Heiligen Musik scheint eine überraschende Macht über unüberwindbare Macht nicht nur zu haben, um sie zu beschleunigen oder sie als andere Musik zu begrüßen, sondern auch sie zu beleben, wie wenig andere können, mit denen man sich als "sehr" fühlen kann. Pugmire argumentiert aber, dass der säkulare Mann die Art der heilwürdigen Kunst, einschließlich der heiligen Musik, nicht voll verstehen kann. " Seine ungeschuldete Betonung kann ihn am meisten zum Zugang von Gefühlen führen, nicht im vollen Sinne, d. h. mit geeigneten, durch geeignete Urteile aufrechterhaltenen Gegenständen. Pugmire ist der Ansicht, dass die Reverence zu einer Reihe von Emotionen gehört, die in ihren religiösen oder würdigen Formen, "Förderung der Reverence, feierlichkeit, Agape, Hoffnung, Beatmung und Ekstasy" klassifiziert werden können. Diese Einstufung von Emotionen stellt jedoch eine interessante Frage: Kann jede Emotionen rein religiöser Art sein? "Ein zentraler Kandidat für eine Unterscheidungskraft der Religion wäre reverence. Es unterscheidet sich jedoch nicht ganz von den übrigen Emotionen, die nicht mit Überschreiten oder Religion zusammenhängen. " Reverence ist in der Tat ernster, und eine Haltung, in der man mehr als die säkulare Annäherung an die Form der Genehmigung oder des Ansehens oder Respekts erhält." Aber das macht es nicht rein religiöser Art. "Kant war in der Lage, sich als unsere wichtigste moralische Empörung zu bekennen, ohne dabei die ökologische Grundlage für dies zu begründen." "Similar für seine Verleudung, awe: in unserer Erfahrung der Unterlime, von der Kant säportsiert, ein ganz säkulares Konto zu finden". Um die säkularen und die heiligen Emotionen Pugmire zu verbinden, sehen die Emotionen, die in beiden Kontexten gleichermaßen erfahren können. Es handelt sich um "Love, Erledigung, Trauer, Freude, Freude, Beatmung, Ekstasy". Pugmire schlägt dann vor, dass die religiöse Sympathie: "Die Umschichtung von mundanes Gedanken in das, was man von der letzten Instanz an die Aufnahme und Ausdruck der Religionsbild besonders gut geeignet und nicht versehentlich anruft". Die Emotionen der letzten Instanz beziehen sich auf die Fähigkeit der emotionalen Fantasie, das Gefühl der Selbstverschiedenheit zu verlieren und sich in unendlicher und unwirksamer Weise zu engagieren. Pugmire schlägt vor, dass die Religion "ein auffälliges Vokabular für den Ausdruck der Emotionen des letzten Instanz darstellt". Reverence ist vielleicht die wichtigste dieser "Förderung des letzten Verfahrens" und kann durch religiöse Musik angemessen genutzt werden. Paul Woodruff Paul Woodruff in seinem Buch, Reverence: Erneuerung eines Vergessenen Virtue, Bewertung des aktuellen Verständnisses der Emotionenreversence im modernen Zeitalter. Er bewertet, dass ein echtes Verständnis der Reverence sowohl von der modernen Gesellschaft als auch von den "modernen Diskussionen der alten Kulturen, die sie gewonnen haben" fehlt (Waldruff, S. 3). Konkret sind diese alten Kulturen Griechenland und China. Woodruff ist die beste Definition von Reverence: „Die gut entwickelten Kapazitäten, um die Gefühle von Awe, Respekt und Beschäftigung zu haben, wenn dies die richtigen Gefühle sind“, (Holzruff, S. 8). Holzruffs Definition der Reverence umfasst die Kombination von drei anderen Emotionen: Respekt, Benachteiligung und Awe. " Respekt ist für andere Menschen, ist besorgniserregend über die eigenen Mängel, und awe ist in der Regel für etwas überfällig (Holzruff, S. 65). Obwohl Woodruff die Beziehung zwischen Reverence und Religion anerkennt, vertritt er die Auffassung, dass "das Verhältnis mit der Politik mehr ist als mit der Religion". Woodruff in seinem Buch versucht, das gemeinsame Missverständnis zu trennen, das reversible Emotionen nur mit Religion verbunden sein können. Woodruff sieht die Festnahme und das gewalttätige Verhalten als Schlüsselelemente in sinnvollem menschlichem Leben, wenn es mit Reverence in der Praxis funktioniert. " Ohne Reverence sind rituelle leer" (Waldruff, S. 19). Feierliche und gewalttätige Ereignisse sind in den Sitzungen, in der Stimmabgabe und in der Religion und in diesen Rechtsakten zu finden. Häufig sind diese Situationen so verbreitet, dass die emotionale Reverence vom menschlichen Bewusstsein verschwinden. „Ritual and reverence in Common life sind so vertraut, dass wir sie knapp vor ihrer Abreise angeben“, (Waldruff, S. 35). Woodruff argumentiert, dass "Reverence, Feier und Respekt nicht verschwinden, sie können nicht von einer funktionierenden Gesellschaft verschwinden" (Holzruff, S. 36). Er stellt fest, dass "Was wir verlieren, nicht reversence, sondern die Idee der Reverence" (Holzruff, S. 36). Man hofft, dass die Bedeutung der Wiederverlangsamung in der Gesellschaft wieder anerkannt wird und dass diese Anerkennung die Menschheit verbessern wird. Er schlägt vor, "die Idee der Reverence in ethischen und politischen Gedanken" (Holzruff, S. 38) aufzugeben. Holzruff versteht, dass es für Dinge, die über die menschliche Kontrolle hinausgehen, wirklich wieder gilt. " Das Ziel der Reverence ist das Ideal der Einheit, weil sie die Politik ganz überwindet“, (Holzruff, S. 28). So konzentriert sich die Reverence auf ein Ideal, das über den Umfang der Menschheit hinausgeht. Dieses Ideal kann von Gott bis hin zur Einheit variieren, was die menschliche Kapazität überschreitet. " Reverence legt einen höheren Wert auf die Wahrheit als auf jedes menschliche Produkt, das die Wahrheit erfasst haben soll (Holzruff, S. 39). Er geht davon aus, dass "Das Hauptobjekt der Reverence ist alles, das uns auf menschliche Grenzen verweist" (Waldruff, S. 65). Reverence ist daher mit der Wahrheit und der Erkenntnis verbunden, dass die Menschheit keine absolute Wahrheit erwerben kann und dass das menschliche Leben endlich ist. Woodruff beschreibt, wie die Reverence häufig durch Musik aktiviert wird. Woodruff behauptet, dass "Reverence nicht in einem Kreed ausgedrückt werden kann; seine meiste Expression ist in der Musik" (Holzruff, S. 123). Er gibt die Analogie eines Quartetts mit unterschiedlichen Qualifikationsniveaus, die ein Stück von Mozart darstellen. Sie verkörpern sich, weil: ("1) Die Musiker haben auf einem Projekt als Gruppe mehr oder weniger harmonisch an einem Projekt teilgenommen; (2) ihr Projekt, das mit der Zeremonie verbunden ist; (3) sie haben sich weitgehend ohne Verschiedenheit gesehen; (4) sie haben sich als Teil einer klar definierten Hierarchie erwiesen, die für alle von ihnen schmerzlos war; und (5) sie haben am Ende ein gemeinsames Gefühl von unartischen Awe (Herz, S. 48-49). Mit seiner Überzeugung, dass "Art die Sprache der Reverence besser spricht als die Philosophie, und spricht sie (s) zu der bereits in der Stadt befindlichen Reverence" (Holzruff, S. 25). „in der Stadt“ verweist Holzruff auf die Anerkennung bereits vorhandener Reverence. " In Anwesenheit des Todes erwarten wir, dass wir uns und andere wieder aufhalten; die Erwartung ist naturgemäß, und die Zeremonien, über die wir uns in solchen Zeiten sehr unterschiedliche Formen in verschiedenen Kulturen ausdrücken." (Holzuff, S. 50). In seinem Gespräch über die Bestattung in Zeiten der Reverence macht er den Punkt, dass die Reverence über den Glauben hinausgeht und dass es in der gesamten menschlichen Geschichte, auch wenn die Religionen sich ändern (Herz, S. 54). "Sie brauchen nicht in Gott, um sich wiederzufinden, sondern eine Gelegenheit zu schaffen, um die Kultur mit anderen zu teilen, und dies muss ein gewisses Maß an Festakten unterstützen". Reverence ist nicht von Religion abhängig, aber echte religiöse Erfahrung hängt von der emotionalen Reverence ab. Paul Woodruff baut seinen Fall auf der Reverence, indem er die historische Bedeutung der Reverence als Ergebnis analysiert. In den alten griechischen und chinesischen Zivilisationen feiern "Bothkulturen, dass es sich vor allem um soziale Ordnung und Harmonie handelt" (Herzreich, S. 60). Für die Griechen wurde die Reverence in der Mythologie verwurzelt. "Protagoras entwickelten einen Mythos, in dem der höchste Gott den Menschen als Mittel für das Überleben der Gesellschaft reverence und Gerechtigkeit vermittelt" (Holzuff, S. 57). Diese Stiftung war von entscheidender Bedeutung, weil "Emotions die Aktion beeinflussen; sie sind Motivationsgründer" (Holzruff, S. 62). Reverence in der klassischen Griechische Gesellschaft motivierte dann den Populous, sich zu Recht zu verhalten, und ist zuversichtlich, die Gesellschaft zu verbessern. " Wir fühlen uns für das, was wir glauben, vor allem als Menschen, und dieses Gefühl hilft uns, andere Menschen mit Not zu behandeln" (Holzruff, S. 63). Woodruff verwendet die griechischen Helden und Athener Tragödien, um seine Konzeption der Reverence zu verdeutlichen. Er nutzt die Geschichte von Croesus von Herodotus, um ein Verständnis der Reverence zu schaffen, das auch die Achtung derjenigen, die in diesemarchischen Status niedriger sind, umfasst. " Eine reversible Seele gehört anderen Menschen, auch wenn sie unterlegen sind; dies ist ein großer Teil der Erinnerung, dass Sie Menschen zusammen mit ihnen sind“, (Holzruff, S. 83). Er verdeutlicht auch die Reverence mit dem Iliad, Antigone, Pentheus, Pericles, Socrates, Plato, Oedipus und dem Odys. Durch diese Zahlen zeigt er, dass die Reverence in der griechischen Kultur sehr wichtig sei. In Oedipus behauptet Woodruff, dass "Hubris am besten als Gegenwert von Reverence, in Aktion oder Haltung verstanden wird" (Holzruff, S. 91). Nach dem Bau seines Falles mit Blick auf die klassische griechische Kultur sieht er die klassische chinesische Confucian-Gesellschaft aus."Filial-Spaty bringt ihre Reverence innerhalb der Familie zum Ausdruck (Herau, S. 103). Der wichtigste Teil seiner Verbindung zwischen Reverence und dem chinesischen Volk ist sein Verständnis von li. "Li bezieht sich auch auf die Zivilgesellschaft oder die Reverence" (Holzruff, S. 105). Ein interessanter Zusammenhang zwischen griechischen und chinesischen Gesellschaften ist, dass "Both-Konzepte der Wiederverlangsamung mit der Abschaffung von Polytheismus und dem Anstieg des Agnosticismus. Reverence überleben und gedeihen unter diesen Umständen, weil es etwas ist, dass Menschen brauchen, um den offensichtlichsten, gemeinsamen und unvermeidlichen Fakten des menschlichen Lebens – Familie, Hierarchie und Tod – zu begegnen (Herz, S. 110). Die meisten seiner Informationen über die Reverence in der chinesischen Kultur stammen aus den Analects. Woodruff ist der Ansicht, dass ein Bruch in der Tradition nicht unbedingt unwiderruflich ist und dass relativismus verfehlt ist. Menschen sollten kritisch von allen Kulturen und Formen der Reverence sein (Holzruff, S. 155). Abraham Maslow Abraham Maslow in seiner bedeutenden Arbeit, Religionen, Werte und Spitzenkompetenzen befasst sich mit der Reverence. Reverence ist von entscheidender Bedeutung, wenn es einen Spitzenwert gibt. Er macht den Fall, dass Spitzenerfahren sowohl für die Religion als auch für die Nichtbewilligung gleichermaßen vorkommen und dass sie für die Erfüllung eines Lebens von entscheidender Bedeutung sind. Maslow ist die Unterscheidung zwischen dem säkularen und dem Profane unglücklich. Maslow weist darauf hin, dass "die Förderung nur eines Teils des Lebens säkularet den Rest davon". Maslow vertritt die Auffassung, dass die Religion bestrebt ist, die Emotionen durch gewalttätiges Handeln zu revergieren, aber dass die Vertrautheit des Volkes häufig alle sich ständigen Gefühle verwässern. Festlegung von Spitzen-Erfahrungen Maslow stellt fest, dass "Suchgefühle als Wunder, Awe, Reverence, Erlösbarkeit, Übergabe und sogar Glaubensgemeinschaften vor der großen Erfahrung oft berichtet werden". Reverence ist daher ein Schlüsselfaktor in den Spitzenerfahren, die Leben retten und die Menschheit fühlen sich voll menschlicher. Albert Schweitzer Albert Schweitzer, Gewinner des Friedensnobelpreises und Inhaber von vier Studienabschlüssen, suchte jahrelang auf der Grundlage eines neuen Weltviews. Ein Tag, während er in einem Boot auf dem Fluss in Gabun mit großer Kraft und Klarheit gelitten hat: "Die Lebensqualität" (In Deutsch: Ehrfurcht vor dem Leben). Empirische Studien zur Erholung der Patienten Empirische Studien zur Reverence sind selten. Jedoch ist eine interessante Studie zur Reverence: "Prayer and reverence in naturistischer, ästhetischer und sozio-moralischer Kontexte, die weniger Komplikationen nach korronischer Kunstumwandlung vorhersagen", durchgeführt von Ai et al.(2009). Nach einer korronischen Artery-Umwandlung untersuchten diese Forscher die Reverence. Ai et al.(2009) untersuchte eine „Sense of reverence in religiösem und säkularen Kontext“, indem sie 177 Patienten befragten. Konkret untersuchten sie die Glaubens- und Gesundheitsbeziehungen und versuchen zu finden, ob religiöse Formen von Reverence durch Glaubens- und Gebetspraxis ähnliche Ergebnisse wie säkulare Formen der Reverence bei Patientener Wiederauffüllung erzielt haben. Ai et al.(2009) stellt fest, dass "Because Reverence eine beeintrchtigte und kognitive Komponente umfasst, sehen wir es als eine Form des positiven Gefühls und der Förderung im Zusammenhang mit der Injektion des heiligen in verschiedene Weltviews. Diese positiven Emotionen wurden davon ausgegangen, dass sie zur Erholung der Patienten beitragen. Die erste Suche nach Ai et al.(2009) stand im Einklang mit anderen Forschungsarbeiten, die "Positive Einflüsse der traditionellen Religionsbeteiligung auf Gesundheitsergebnisse" festgestellt haben. Die zweite Feststellung von Ai et al.(2009) war die "Positive Wirkung der säkularen Reverence auf postoperativen no-complement". Von diesem Ai et al.(2009) wurde darauf hingewiesen, dass "Die Fähigkeit, sich in signifikanten natürlichen, moralischen und ästhetischen Kontexten wiederzuverwenden, die Erholung nach der Umgehung zu verbessern scheint. Kurz gesagt: „Religious reverence hat nicht die gleiche positive Wirkung wie säkulare Reverence auf die Rückgewinnung von Umgehungen. Inkonsistenz deutet darauf hin, dass mehr Forschung auf dem Gebiet der Wiederverlangsamung der Patienten erfolgen muss. Awe Keltner und Haidts umfangreiche Studie zu Awe konzentrieren sich auf die Bedeutung der großen Vielfalt und der Unterkunft in der Lage von Awe. „Vastness bezieht sich auf alles, was so viel größer ist, dass das Selbst. Unterkunft bezieht sich auf die "Verpflichtung der psychischen Strukturen, die keine neue Erfahrung erkennen können". Ihre Forschung auf awe, die Teil der Reverence ist und wie sie durch moralische, geistige und ästhetische Mittel erfahren wird, lässt sich auf das größere Verständnis der Reverence hinweisen. Ihre Studie besteht auch aus einer umfassenden Zusammenfassung darüber, was "wir in Religion, Philosophie, Soziologie und Psychologie" und ihrer eigenen Ergänzung zu "Relatierten Staaten wie Bewunderung, Erhöhung und epiphanische Erfahrung" geschrieben wurde. Haidt (2000) stellt fest, dass seit Maslow (1964) die Veränderungen untersucht wurden, die die tatsächliche Erfahrung in der Identität der Menschen und in ihrem moralischen und geistigen Leben bewirken kann, wenig empirische Forschung unternommen wurde, um die Spitzenerfahrungen und moralischen Veränderungen im Zusammenhang mit positiven moralischen Emotionen wie Dank, Erhöhung, Anwe, Bewunderung und Wiederverschiedenheit zu untersuchen. Haidts eigene Arbeit in diesen Bereichen deutet darauf hin, dass starke Gefühle der Reverence mit den Spitzenwerten der moralischen Transformationen verknüpft werden können, in denen „zusätzliche Zeiten der Erhöhung manchmal ein psychischer „Reset Knopf“, die Gefühle des Zynischenismus abbauen und sie durch Hoffnung, Liebe und Optimismus ersetzen und ein Gefühl der moralischen Inspiration ersetzen. Kunst und Sterblichkeit Große Künstler bei der Gründung ihrer Kunst geben manchmal konkrete Gestalt an den kulturellen Überzeugungen, Werten und Gruppenidentität, die Bedeutung und Zweck der Existenz vermitteln. Im Übrigen kann die Reverence für Kunstwerke, die diese zentralen Aspekte der Kultur sofort aufbauen, ein Mittel zur Abfederung der vorhandenen Angst darstellen, die sich aus der Erinnerung an die Unverträglichkeit der menschlichen Sterblichkeit ergeben. Kultur hat sich in der Geschichte als "Forum für die Vertretung in einem dauerhaften Medium der Menschen, die sich als Verkörperungen aus Gründen und dauerhafter Bedeutung befinden, gewandelt. Transpersonity Thomas und Schlutsmeyer in, "Ein Platz für die Schönheit in Experiential Personal Construct Psychologie" sehen sich durch die Linse der erfahrungsgemäßen persönlichen Gestaltungstheorie (EPCP) erneut an. Leitner & Pfenninger hat 1994 diese Form der Psychologie in "Sozialität und optimales Funktionieren" bezeichnet. " Unter diesem Aspekt der Psychologie ist "die Bedeutung einer sinnvollen interpersonellen Verflechtung ein Ausgangspunkt für die Entwicklung eines größeren Sinnes der Anbindung an die Welt und die vielen anderen (menschlich und nichtmenschlich) in diesem Bereich". Dies wird als transpersonelle Reverence bezeichnet. Thomas und Schlutsmeyer machen den Fall einer erneuten Therapie: „In EPCP, Reverence, wie wir früher gesagt haben, ist ein Ziel der Therapie, ein Zeichen eines optimalen Funktionierens. Der Therapeut muss den Patienten wiederverfolgen, und der Patient muss lernen, andere und selbst zu revergieren, um die Therapie wirksam zu sein. Kontingente "Above alle Dinge, reverence selbst". Pythagoras "Die Eltern werden ihren Kindern nicht reich, aber der Geist der Gleichgültigkeit." Physik "Wir wissen, dass wir in der ersten Hand immer wirklich zuhause sind. " Paul Woodruff „Reverence sterben nicht an Todesfällen, und es ist auch nicht verunreinigt, ob sie leben oder sterben. " Sophocles "He, der seinen Sohn haben wird, muss seinen Sohn respektieren und seine Bestellungen müssen für seinen Sohn eine große Neuheit haben. "John Locke "Reverence for Humana, lernest devout such for it and support of it, religence and omonce to it: Dies, ich sage, ist das Ergebnis und das Wesen aller wahren Religionen und wird immer sein. " Thomas Carlyle "In dieser Welt gibt es eine ähnliche Sache, das Wesen aller, die in dieser Welt waren oder jemals werden, ist von den Herzenn der Männer geprägt. Thomas Carlyle "Ich liebe und reverence das Wort, den Träger des Geistes, das Werkzeug und die Gleaming-Plough-Sharing. " Thomas Mann "Pursue einige Pfade, aber eng und verkrustet, in denen Sie mit Liebe und Reverence gehen können. " Henry David Thoreau "Wir kommen in eine geistige Beziehung zur Welt. Indem wir uns für Leben einsetzen, werden wir gut, tief und lebendig. " Albert Schweitzer "Gratitude Bestows reverence, wodurch wir mit alltäglichen Epiphanen konfrontiert werden können, die überfällige Momente von Awe, die sich immer verändern, wie wir Leben und die Welt erleben. " John Arthur "Wenn wir entscheiden, was ich meine Reverence-my Nachbarn oder ich zu eigen machen sollte? . Sie können sich nicht für eine Sache entscheiden, die sie nicht beantwortet. Wenn Sie dies tun könnten, könnten Sie verdauen, was Sie nicht essen und andere Wunder tun und einen Ruf bekommen. " Mark Twain, Literatur „Vollständigkeit des Wissens bedeutet immer ein gewisses Verständnis der Tiefe unserer Unwissenheit und das ist immer für die Erschöpfung und Wiederverlangsamung. " Robert Millikan "Die Wurzeln oder die gemeinsamen Grundsätze der menschlichen Moral sind in moralischen Gefühlen wie Kommunisierung, Benachteiligung, Achtung und Gleichgültigkeit zu finden." Wing-Tsit Chan "Juvenal sagte, dass die größte Verflechtung auf die jungen (14.47) zurückzuführen ist und die Tradition, die immer wieder aufwärts geht, absichtlich umkehrt. "Paul Woodruff" „Reverence für die Wahrheit führt zur Erledigung der schrecklichen Aufgabe, etwas richtig zu machen“ Paul Woodruff "Reverence im Klassenzimmer fordert einen Sinn von Awe im Angesicht der Wahrheit und eine Anerkennung von Lehrern und Studenten ihrer Orte im Hinblick auf das Lernen. "Paul Woodruff Tennyson, "das beste Ausdruck der Gleichgültigkeit, die wir in der englischen Sprache haben, "In Memoriam". Siehe auch In Memoriam von Tennyson Deference emotionale Moral Emotionen Soziale Emotionen Verweise auf Außenverbindungen Keltner, D. & Haidt, J. (2003). Konzept für awe, ein moralisches, geistiges und ästhetisches Denken. Cognition und Emotionen, 17(2), 297-314.doi:10.1080/026999302297 Leitner, L. M. & Pfenninger, D. T. (1994). Sozialität und optimale Funktionsweise. Journal of Constructivist Psychologie, 7, 119-135.Maslow, A. H. (1964). Religionen, Werte und Spitzenerfahren, .Columbus: Public State University Press. Online-Etymology Wörterbuch.(n.d.) Online-Etymology Wörterbuch. April 2011 von http://www.etymonline.com/index.php?term=reence Pugmire, D. (2006) The Sekuläre Aufnahme religiöser Musik.Philosophy, 81(315), 65-79.doi:10.1017/S0031819106000040 Thomas, J. C, & Schlutsmeyer, M. W. (2004). Ein Platz für die Ästhetik in der erfahrungsgemäßen persönlichen Gestaltung der Psychologie. Journal of Constructivist Psychologie, 17 (4), 313-335.doi:10.1080/10720530490483239 Holzruff, P. (2001). Reverence: Verlängerung eines vergessenen Grunds. Oxford: Oxford University Press.