Ein Chatbot ist eine Software-Anwendung, die verwendet wird, um ein Online-Chat-Gespräch über Text oder Text-zu-Sprache zu führen, anstatt direkten Kontakt mit einem lebenden menschlichen Agenten zu bieten. Entwickelt, um die Art und Weise, wie ein Mensch sich als Gesprächspartner verhalten würde, zu überzeugen, benötigen Chatbot-Systeme in der Regel kontinuierliches Tuning und Testen, und viele in der Produktion bleiben nicht in der Lage, den Industriestandard Turing Test angemessen umzukehren oder zu übergeben. Der Begriff ChatterBot wurde 1994 von Michael Mauldin (Karriere der ersten Verbote) geprägt, um diese Gesprächsprogramme zu beschreiben. Chatbots werden in Dialogsystemen für verschiedene Zwecke verwendet, einschließlich Kundendienst, Anfrage-Routing oder Informationserfassung. Während einige Chatbot-Anwendungen umfangreiche Wortklassifizierungsprozesse, natürliche Sprachverarbeiter und ausgeklügelte KI verwenden, scannen andere einfach nach allgemeinen Keywords und erzeugen Antworten mit gemeinsamen Phrasen aus einer zugehörigen Bibliothek oder Datenbank. Die meisten Chatbots werden online über Webseiten-Popups oder über virtuelle Assistenten aufgerufen. Sie können in Nutzungskategorien klassifiziert werden, die umfassen: Handel (E-Commerce via Chat,) Bildung, Unterhaltung, Finanzen, Gesundheit, Nachrichten und Produktivität. Hintergrund Im Jahr 1950 wurde Alan Turings berühmter Artikel "Computing Machinery and Intelligence" veröffentlicht, der vorschlug, was jetzt als Kriterium der Intelligenz als Turing-Test bezeichnet wird. Dieses Kriterium hängt von der Fähigkeit eines Computerprogramms ab, einen Menschen in einem Echtzeit-Gespräch mit einem menschlichen Richter zu verkörpern, soweit der Richter nicht in der Lage ist, zuverlässig - allein auf der Grundlage des Gesprächsinhalts - zwischen dem Programm und einem echten Menschen zu unterscheiden. Die Berühmtheit von Turings vorgeschlagener Test stimulierte großes Interesse an Joseph Weizenbaums Programm ELIZA, das 1966 veröffentlicht wurde, was den Nutzern zu glauben schien, dass sie mit einem echten Menschen umstritten. Weizenbaum selbst behauptete jedoch nicht, dass ELIZA wirklich intelligent sei, und die Einführung in sein Papier stellte es mehr als eine Enttäuschungsübung vor: [In] künstliche Intelligenz ... Maschinen werden gemacht, um sich auf wundersame Weise zu verhalten, oft genug, um sogar den erfahrensten Beobachter zu blenden. Aber sobald ein bestimmtes Programm entlarvt ist, sobald seine inneren Arbeiten erklärt werden .ihnen magischen Krümel weg; es steht als bloße Sammlung von Verfahren offenbart . Der Beobachter sagt zu sich: "Das hätte ich schreiben können". Mit diesem Gedanken bewegt er das fragliche Programm aus dem mit intelligent gekennzeichneten Regal, auf das reserviert für Neugier . Der Zweck dieses Papiers besteht darin, eine solche Neubewertung des Programms zu bewirken, um näher erläutert zu werden". Nur wenige Programme brauchten es je mehr. ELIZA's wichtigste Methode der Operation (vorher von Chatbot-Designern gespickt) beinhaltet die Erkennung von Hinweiswörtern oder Phrasen in der Eingabe, und die Ausgabe der entsprechenden vorvorbereiteten oder vorprogrammierten Antworten, die das Gespräch in einer scheinbar sinnvollen Weise voranbringen können (z.B. indem Sie auf jede Eingabe antworten, die das Wort MOTHER mit 'TELL ME MORE ABOUT YOUR FAMILY' enthält). So wird eine Illusion des Verständnisses erzeugt, obwohl die betreffende Verarbeitung lediglich oberflächlich war. ELIZA zeigte, dass eine solche Illusion überraschenderweise einfach zu erzeugen ist, weil menschliche Richter so bereit sind, den Zweifeln zu geben, wenn die Gesprächsreaktionen als intelligent interpretiert werden können". Interface-Designer sind gekommen, um zu schätzen, dass die Bereitschaft des Menschen, die Computerausgabe als wirklich konversationsfähig zu interpretieren – auch wenn es tatsächlich auf einer ziemlich einfachen Musteranpassung basiert – für nützliche Zwecke genutzt werden kann. Die meisten Menschen bevorzugen es, sich mit Programmen zu engagieren, die menschlich sind, und dies gibt Chatbot-Stil Techniken eine potenziell nützliche Rolle in interaktiven Systemen, die Informationen von Benutzern elicitieren müssen, solange diese Informationen relativ unkompliziert sind und in vorhersehbare Kategorien fällt. So können z.B. Online-Hilfe-Systeme sinnvoll Chatbot-Techniken verwenden, um den Bereich der Hilfe zu identifizieren, die Benutzer benötigen, potenziell eine freundlichere Schnittstelle als ein formaleres Such- oder Menüsystem bieten. Diese Art von Nutzung hält die Aussicht, die Chatbot-Technologie von Weizenbaums "Shelf ... für neugierig reserviert" auf die markierten "genuinely nützliche Rechenmethoden" zu bewegen. Entwicklung Zu den bemerkenswertesten frühen Chatbots gehören ELIZA (1966) und PARRY (1972). Neuere bemerkenswerte Programme enthalten A.L.I.C.E, Jabberwacky und D.U.D.E (Agence Nationale de la Recherche und CNRS 2006). Während ELIZA und PARRY ausschließlich verwendet wurden, um getyptes Gespräch zu simulieren, beinhalten viele Chatbots jetzt andere Funktionsfunktionen, wie Spiele und Web-Suchfähigkeiten. 1984 wurde ein Buch namens The Policeman's Beard is Half Constructed veröffentlicht, das angeblich von dem Chatbot Racter geschrieben wurde (obwohl das Programm als veröffentlicht nicht in der Lage gewesen wäre, dies zu tun). Ein relevanter Bereich der AI-Forschung ist die natürliche Sprachverarbeitung. In der Regel verwenden schwache AI-Felder spezialisierte Software oder Programmiersprachen, die speziell für die benötigte enge Funktion erstellt wurden. Zum Beispiel verwendet A.L.I.C.E eine Markup-Sprache namens AIML, die für ihre Funktion als Gesprächspartner spezifisch ist und seitdem von verschiedenen anderen Entwicklern von sogenannten Alicebots übernommen wurde. Dennoch basiert A.L.I.C.E immer noch rein auf Musteranpassungstechniken ohne Argumentationsfähigkeiten, die gleiche Technik ELIZA wurde 1966 verwendet. Dies ist keine starke KI, die eine Sapienz und logische Argumentationsfähigkeiten erfordern würde. Jabberwacky erfährt neue Antworten und Kontexte, die auf Echtzeit-Benutzerinteraktionen basieren, anstatt aus einer statischen Datenbank getrieben zu werden. Einige neuere Chatbots kombinieren auch Echtzeit-Lernen mit evolutionären Algorithmen, die ihre Fähigkeit optimieren, basierend auf jedem Gespräch zu kommunizieren. Dennoch gibt es derzeit keine allgemeine Zweck-Gespräch künstliche Intelligenz, und einige Software-Entwickler konzentrieren sich auf den praktischen Aspekt, Informationsabruf. Chatbot-Wettbewerbe konzentrieren sich auf den Turing-Test oder spezifischere Ziele. Zwei solcher Jahreswettbewerbe sind der Loebner-Preis und die Chatterbox Challenge (die letztere ist seit 2015 offline, aber Materialien können noch aus Web-Archiven gefunden werden). DBpedia hat während der GSoC 2017 einen Chatbot erstellt. und kann über Facebook Messenger kommunizieren. Anwendung Messaging-Apps Viele Firmen Chatbots laufen auf Messaging-Apps oder einfach per SMS. Sie werden für B2C-Kundenservice, Vertrieb und Marketing verwendet. 2016 erlaubte Facebook Messenger Entwicklern Chatbots auf ihrer Plattform zu platzieren. In den ersten sechs Monaten wurden 30.000 Bots für Messenger geschaffen, die bis September 2017 auf 100.000 ansteigen. Seit September 2017 hat dies auch im Rahmen eines Pilotprogramms auf WhatsApp.Airlines KLM und Aeroméxico angekündigt, dass beide Fluggesellschaften bereits Kundendienste auf der Facebook Messenger-Plattform gestartet hatten. Die Bots erscheinen in der Regel als einer der Kontakte des Benutzers, können aber manchmal als Teilnehmer in einem Gruppenchat fungieren. Viele Banken, Versicherer, Medienunternehmen, E-Commerce-Unternehmen, Fluggesellschaften, Hotelketten, Einzelhändler, Gesundheitsdienstleister, Regierungsgesellschaften und Restaurantketten haben Chatbots verwendet, um einfache Fragen zu beantworten, Kundenbindung zu erhöhen, für die Förderung, und um zusätzliche Möglichkeiten, von ihnen zu bestellen. Eine 2017 Studie zeigte 4% der Unternehmen verwendet Chatbots. Laut einer Studie von 2016, 80% der Unternehmen sagte, dass sie eine bis 2020 haben. Im Rahmen von Firmen-Apps und Websites Frühere Generationen von Chatbots waren auf Firmen-Websites vorhanden, z.B. Ask Jenn von Alaska Airlines, die im Jahr 2008 debütierte oder Expedias virtueller Kundendienstmitarbeiter, der 2011 gestartet wurde. Die neuere Generation von Chatbots umfasst IBM Watson-powered Rocky, die im Februar 2017 von der New York City-basierten E-Commerce-Gesellschaft Rare Carat vorgestellt wurde, um potenzielle Diamant-Käufer zu informieren. Chatbot Sequenzen Von Vermarktern verwendet, um Skriptsequenzen von Nachrichten, sehr ähnlich wie eine Autoresponder-Sequenz. Solche Sequenzen können durch das Benutzer-Opt-in oder die Verwendung von Keywords innerhalb von Benutzerinteraktionen ausgelöst werden. Nach erfolgtem Trigger wird eine Folge von Nachrichten bis zur nächsten erwarteten Nutzerantwort ausgeliefert. Jede Nutzerantwort wird im Entscheidungsbaum verwendet, um dem Chatbot zu helfen, die Antwortsequenzen zu navigieren, um die richtige Antwortnachricht zu liefern. Interne Plattformen des Unternehmens Andere Unternehmen erforschen Möglichkeiten, wie sie Chatbots intern nutzen können, zum Beispiel für Customer Support, Human Resources oder sogar in Internet-of-Things (IoT) Projekten. Overstock.com hat zum einen einen einen Chatbot namens Mila gestartet, um bestimmte einfache und zeitaufwendige Prozesse zu automatisieren, wenn Sie kranken Urlaub wünschen. Andere Großunternehmen wie die Lloyds Banking Group, die Royal Bank of Scotland, Renault und Citroën nutzen jetzt automatisierte Online-Assistenten anstelle von Callcentern mit Menschen, um einen ersten Kontakt zu bieten. A SaaS Chatbot-Business-Ökosystem ist seit der F8-Konferenz stetig wächst, als Facebook Mark Zuckerberg enthüllt, dass Messenger Chatbots in die App ermöglichen würde. In großen Unternehmen, wie in Krankenhäusern und Luftfahrtunternehmen, entwerfen IT-Architekten Referenzarchitekturen für Intelligente Chatbots, die verwendet werden, um Wissen und Erfahrung in der Organisation effizienter zu entsperren und zu teilen und die Fehler in Antworten von Experten-Serviceschaltern deutlich zu reduzieren. Diese intelligente Chatbots nutzen alle Arten von künstlichen Intelligenz wie Bild-Modernisierung und natürliche Sprache Verständnis (NLU,) natürliche Spracherzeugung (NLG), maschinelles Lernen und tiefes Lernen. Kundendienst Viele High-Tech-Banking-Organisationen wollen automatisierte KI-basierte Lösungen wie Chatbots in ihren Kundendienst integrieren, um ihren Kunden schneller und billigere Unterstützung zu bieten, die mit der Technologie immer bequemer werden. Insbesondere können Chatbots effizient einen Dialog führen, in der Regel andere Kommunikationstools wie E-Mail, Telefon oder SMS ersetzen. Im Bankwesen ist ihre Hauptanwendung mit der schnellen Kundenbetreuung von gemeinsamen Anfragen sowie der Transaktionsunterstützung verbunden. Mehrere Studien berichten über eine erhebliche Senkung der Kosten der Kundendienste, die in den nächsten zehn Jahren zu Milliarden von Dollar wirtschaftlicher Einsparungen führen dürften. Im Jahr 2019 prognostizierte Gartner, dass bis 2021 15% aller Kundendienst-Interaktionen weltweit vollständig von AI behandelt werden. Eine Studie von Juniper Research im Jahr 2019 schätzt Einzelhandelsverkäufe, die sich aus Chatbot-basierten Interaktionen ergeben, bis 2023 auf $112 Milliarden. Seit 2016, als Facebook Unternehmen ermöglichte, automatisierte Kundenunterstützung, E-Commerce-Leitungen, Inhalte und interaktive Erfahrungen über Chatbots zu liefern, wurden eine Vielzahl von Chatbots für die Facebook Messenger-Plattform entwickelt. Im Jahr 2016, Russland-basierte Tochka Die Bank startete den weltweit ersten Facebook-Bot für eine Reihe von Finanzdienstleistungen, einschließlich einer Möglichkeit der Zahlungen. Im Juli 2016 startete Barclays Africa auch einen Facebook-Chatbot, so dass es die erste Bank ist, dies in Afrika zu tun. Die drittgrößte Bank Frankreichs durch das Gesamtvermögen Société Générale startete im März 2018 ihren Chatbot SoBot. Während 80% der Nutzer des SoBot ihre Zufriedenheit nach der Prüfung ausdrückten, so Société Générale stellvertretende Direktor Bertrand Cozzarolo erklärte, dass es nie die Kompetenz eines menschlichen Beraters ersetzen wird. Die Vorteile der Verwendung von Chatbots für Kundeninteraktionen im Bankwesen sind Kostensenkung, Finanzberatung und 24/7-Unterstützung. Healthcare Chatbots erscheinen auch in der Gesundheitsbranche. Eine Studie schlug vor, dass Ärzte in den Vereinigten Staaten glaubten, dass Chatbots wäre am vorteilhaftesten für die Terminplanung Arzttermine, Ortung Gesundheitskliniken oder Bereitstellung von Medikamenteninformationen. Whatsapp hat sich mit der Weltgesundheitsorganisation (WHO) verbunden, um einen Chatbot-Service zu machen, der die Fragen der Nutzer zu Covid-19 beantwortet. Die indische Regierung hat kürzlich einen Chatbot namens MyGov Corona Helpdesk gestartet, der über Whatsapp arbeitet und den Menschen hilft, Informationen über die Coronavirus (Covid-19) Pandemie zu erhalten. Bestimmte Patientengruppen sind immer noch zögerlich, Chatbots zu verwenden. Eine gemischte Studie zeigte, dass die Menschen immer noch zögern, Chatbots für ihre Gesundheit zu verwenden, weil die technologische Komplexität, das Fehlen von Empathie und Sorgen um Cyber-Sicherheit schlecht verstehen. Die Analyse ergab, dass während 6% von einem Gesundheits-Chatbot gehört hatten und 3% Erfahrung davon hatten, dass 67% sich als wahrscheinlich, innerhalb von 12 Monaten zu verwenden. Die Mehrheit der Teilnehmer würde einen Gesundheitschatbot für die Suche nach allgemeinen Gesundheitsinformationen (78%,) Buchung eines medizinischen Termins (78%,) und auf der Suche nach lokalen Gesundheitsdienstleistungen (80%). Allerdings wurde ein Gesundheitschatbot als weniger geeignet für die Suche nach Ergebnissen von medizinischen Tests und auf der Suche nach spezialisierten Ratschlägen wie sexuelle Gesundheit. Die Analyse der attitudinalen Variablen ergab, dass die meisten Teilnehmer ihre Präferenz für die Diskussion ihrer Gesundheit mit Ärzten (73%) und Zugang zu zuverlässigen und genauen Gesundheitsinformationen (93%) berichteten. Während 80% neugierig waren über neue Technologien, die ihre Gesundheit verbessern könnten, 66% berichteten nur einen Arzt zu suchen, wenn ein Gesundheitsproblem auftritt und 65% dachten, dass ein Chatbot eine gute Idee war. Interessanterweise berichteten 30% unähnlich über das Sprechen mit Computern, 41% fühlte es seltsam, mit einem Chatbot über Gesundheitsfragen zu diskutieren und etwa die Hälfte waren unsicher, wenn sie den Rat eines Chatbots vertrauen könnten. Daher sind wahrgenommene Vertrauenswürdigkeit, individuelle Einstellungen gegenüber Bots, und Unlike, mit Computern zu sprechen, die wichtigsten Barrieren für Gesundheits-Chatbots. Politik In Neuseeland wurde der Chatbot SAM – kurz für Semantische Analysemaschine (made by Nick Gerritsen of Touchtech) – entwickelt. Sie soll ihre politischen Gedanken teilen, zum Beispiel zu Themen wie Klimawandel, Gesundheitsversorgung und Bildung usw. Es spricht mit Menschen durch Facebook Messenger. In Indien hat die staatliche Regierung einen Chatbot für seine Aaple Sarkar-Plattform gestartet, die einen Gesprächszugang zu Informationen über öffentliche Dienstleistungen ermöglicht. Spielzeug Chatbots wurden auch in Geräte integriert, die nicht primär für die Berechnung gedacht sind, wie Spielzeug. Hello Barbie ist eine Internet-verknüpfte Version der Puppe, die einen Chatbot der Firma ToyTalk verwendet, die zuvor den Chatbot für eine Reihe von Smartphone-basierten Zeichen für Kinder verwendet. Die Verhaltensweisen dieser Charaktere werden durch eine Reihe von Regeln eingeschränkt, die einen bestimmten Charakter emulieren und eine Storyline produzieren. Die My Friend Cayla Puppe wurde als eine Linie von 18-Zoll-Puppen (46 cm) vermarktet, die Spracherkennungstechnologie in Verbindung mit einer Android- oder iOS-App verwendet, um die Rede des Kindes zu erkennen und ein Gespräch zu führen. Es, wie die Hello Barbie Puppe, zog Kontroversen wegen Schwachstellen mit dem Bluetooth-Stapel der Puppe und dessen Verwendung von Daten aus der Rede des Kindes gesammelt. IBM's Watson Computer wurde als Grundlage für Chatbot-basierte Bildungsspielzeuge für Unternehmen wie CogniToys verwendet, um mit Kindern für Bildungszwecke zu interagieren. Malicious verwenden Malicious Chatbots werden häufig verwendet, um Chaträume mit Spam und Werbung zu füllen, indem sie menschliches Verhalten und Gesprächen nachahmen oder Menschen in die Offenlegung von persönlichen Informationen, wie Bankkontonummern zu verlocken. Sie wurden häufig auf Yahoo!Messenger, Windows Live Messenger, AOL Instant Messenger und anderen Instant Messaging Protokollen gefunden. Es gab auch einen veröffentlichten Bericht über einen Chatbot in einer gefälschten persönlichen Anzeige auf der Website eines Dating-Dienstes verwendet. Tay, ein KI-Chatbot, der von der vorherigen Interaktion erfährt, verursachte große Kontroversen, da es durch Internet-Trolle auf Twitter gezielt. Der Bot wurde ausgenutzt, und nach 16 Stunden begann, extrem beleidigende Tweets an Benutzer zu senden. Dies deutet darauf hin, dass der Bot zwar effektiv aus Erfahrung gelernt hat, aber kein ausreichender Schutz eingeführt wurde, um Missbrauch zu verhindern. Wenn sich ein Text-Senden-Algorithmus als Mensch anstelle eines Chatbots ausgeben kann, wäre seine Nachricht glaubwürdiger. Daher könnten menschliches Absehen Chatbots mit gut gestalteten Online-Identitäten anfangen, gefälschte Nachrichten zu verstreuten, die plausibel erscheinen, zum Beispiel falsche Behauptungen während einer Präsidentschaftswahl zu machen. Mit genug Chatbots könnte es sogar möglich sein, künstlichen sozialen Beweis zu erzielen. Einschränkungen von Chatbots Die Schaffung und Umsetzung von Chatbots ist immer noch ein Entwicklungsgebiet, stark mit künstlicher Intelligenz und maschinellem Lernen verbunden, so dass die bereitgestellten Lösungen, während sie offensichtliche Vorteile haben, einige wichtige Einschränkungen in Bezug auf Funktionalitäten und Anwendungsfälle haben. Dies ändert sich jedoch im Laufe der Zeit. Die häufigsten sind unten aufgeführt: Da die Datenbank, die für die Ausgabeerzeugung verwendet wird, fixiert und begrenzt ist, können Chatbots beim Umgang mit einer ungewollten Abfrage scheitern. Die Effizienz eines Chatbots hängt stark von der Sprachverarbeitung ab und ist aufgrund von Unregelmäßigkeiten, wie Akzenten und Fehlern, begrenzt. Chatbots sind nicht in der Lage, mit mehreren Fragen gleichzeitig umzugehen und so sind Gesprächsmöglichkeiten begrenzt. Chatbots benötigen eine große Menge von Gesprächsdaten zu trainieren. Chatbots haben Schwierigkeiten, nicht-lineare Gespräche zu verwalten, die zu einem Thema mit einem Benutzer hin und her gehen müssen Da es in der Regel mit technologiegesteuerten Änderungen in bestehenden Dienstleistungen geschieht, sind einige Verbraucher, häufiger als nicht von der alten Generation, mit Chatbots wegen ihres begrenzten Verständnisses unwohl, so dass es offensichtlich ist, dass ihre Anfragen von Maschinen behandelt werden. Chatbots und Jobs Chatbots sind zunehmend in Unternehmen vorhanden und werden oft verwendet, um Aufgaben zu automatisieren, die keine Fähigkeiten erfordern. Mit dem Kundenservice, der über Messaging-Apps sowie Telefonanrufe stattfindet, gibt es immer mehr Nutzungs-Fälle, in denen die Chatbot-Bereitstellung Organisationen eine klare Return on Investment gibt. Callcenter-Arbeiter können besonders von AI-getriebenen Chatbots gefährdet sein. Eine Studie von Forrester (Juni 2017) prognostizierte, dass bis 2019 25% aller Arbeitsplätze durch KI-Technologien beeinflusst würden. Siehe auch Anwendungen der künstlichen Intelligenz Eugene Goostman Interaktive Online-Zeichen Internet bot List of chatbots Social bot Software botTwitterbot Virtual Assistant References Bibliography Computer History Museum (2006,) "Internet History –1970s", Ausstellungen, Computer History Museum, archiviert vom Original 2008-02-21, abgerufen 2008-03-05 Güzeldere, Güven; Franchi, Stefano Wichtige Dokumente aus dem frühen Internet (1972,) nettime.org, archiviert von der Original auf 2008-06-13, abgerufen 2008-03-05 Turing, Alan (1950,) "Computing Machinery and Intelligence", Mind, 59 (236:) 433–60, doi:1093/mind/lix.236.433 Weizenbaum, Joseph (Januar 1966,) "ELIZA-Ein Computerprogramm für Searle, John (1980), "Minds, Brains and Programs", Behavioral and Brain Sciences, 3 (3:) 417–457, doi:10.1017/S0140525X00005756 Shevat, Amir (2017). Gestaltung von Bots: Erstellen von Gesprächserfahrungen (First ed.). Sebastopol, CA: O'Reilly Media.ISBN 978-1-4919-7482-7.OCLC 962125282.Robert A. Nardolillo (* 7. Juli 1979) ist ein amerikanischer Politiker und ein republikanisches Mitglied des Rhode Island House of Representatives, das 2015 den Bezirk 28 repräsentiert. Nardolillo lief in der Wahl des US-Senats in Rhode Island 2018, hat aber seitdem seine Kandidatur für den Sitz zurückgezogen. Ausbildung Nardolillo studierte 1997 an der La Salle Militärakademie und erhielt 2002 einen Associate of Arts Abschluss in angewandten Wissenschaften des Arapahoe Community College in Littleton, Colorado.Referenzen Externe Links Offizielle Seite der Rhode Island General Assembly Profile bei Vote Smart Robert Nardolillo bei Ballotpedia