Die Geschichte von Uruguay umfasst verschiedene Zeiträume: die vorkolumbianische Zeit oder die frühe Geschichte (bis zum sechzehnten Jahrhundert), die Kolonialzeit (1516–1811), die Zeit des Nationalbaus (1811–1830) und die Geschichte von Uruguay als eigenständiges Land (ab 1830). Native Die frühesten Spuren menschlicher Präsenz sind etwa 10.000 Jahre alt und gehören zu den Jäger-Blüter-Kulturen der katalanischen und Cuareim-Kulturen, die Erweiterungen der Kulturen mit Ursprung in Brasilien sind. Der früheste entdeckte Bolas ist etwa 7.000 Jahre alt. Beispiele der alten Rockkunst wurden in Chamangá gefunden. Vor etwa 4.000 Jahren kamen hier Charrúa und Guarani an. Während der vorkolonialen Zeit wurde das uruguayische Gebiet von kleinen Stämmen der nomadischen Charrúa, Chaná, Arachán und Guarani Völker bewohnt, die durch Jagd und Fischerei überlebten und wahrscheinlich nie mehr als 10.000 bis 20.000 Menschen erreichten. Es wird geschätzt, dass es etwa 9.000 Charrúa und 6.000 Chaná und Guaraní zum Zeitpunkt des ersten Kontakts mit Europäern in den 1500er Jahren gab. Die einheimischen Völker waren durch die Unabhängigkeit von Uruguay durch europäische Krankheiten und ständige Kriegsführung fast verschwunden. Der europäische Völkermord gipfelte am 11. April 1831 mit dem Massaker von Salsipuedes, als die meisten der Charrúa-Männer auf Befehl von Präsident Fructuoso Rivera von der uruguayischen Armee getötet wurden. Die restlichen 300 Charrúa Frauen und Kinder wurden als Haushaltssklaven und Diener unter den Europäern geteilt. Colonisation Während der Kolonialzeit wurde das heutige Territorium von Uruguay als Banda Oriental (Ostbank des Flusses Uruguay) bekannt und war ein Puffergebiet zwischen den konkurrierenden kolonialen Spannungen von Portugiesen Brasilien und dem spanischen Reich. Die Portugiesen untersuchten erstmals die Region des heutigen Uruguay in 1512–1513. Der erste europäische Entdecker, um dort zu landen, war Juan Díaz de Solís 1516, aber er wurde von Einheimischen getötet. Ferdinand Magellan wurde 1520 am zukünftigen Standort Montevideo verankert. Sebastian Cabot 1526 erforscht Río de la Plata, aber zu dieser Zeit wurden keine dauerhaften Siedlungen errichtet. Die Abwesenheit von Gold und Silber begrenzte Siedlung der Region im 16. und 17. Jahrhundert. Im Jahre 1603 wurden Vieh und Pferde durch die Ordnung von Hernando Arias de Saavedra eingeführt und bis Mitte des 17. Jahrhunderts ihre Zahl stark multipliziert. Die erste dauerhafte Siedlung auf dem Territorium des heutigen Uruguay wurde 1624 von spanischen Jesuiten in der Villa Soriano auf dem Río Negro gegründet, wo sie versuchten, ein Misiones Orientales-System für die Charrúas zu etablieren. 1680 gründeten portugiesische Kolonisten Colônia do Sacramento am nördlichen Ufer des Flusses La Plata, an der gegenüberliegenden Küste von Buenos Aires. Die spanische Kolonialaktivität nahm zu, als Spanien versuchte, Portugals Ausdehnung der Grenzen Brasiliens zu begrenzen. 1726 entwickelte sich das spanische San Felipe de Montevideo auf der Nordbank und sein natürlicher Hafen bald zu einem Handelszentrum, das mit Buenos Aires konkurrieren würde. Sie zogen auch nach Côlonia del Sacramento. Der 1750 Vertrag von Madrid sicherte die spanische Kontrolle über Banda Oriental, Siedler wurden hier Land gegeben und ein lokales Cabildo geschaffen. Im Jahre 1776 wurde die neue Vizekönigschaft von Rio de la Plata mit ihrer Hauptstadt in Buenos Aires gegründet und umfasste das Gebiet von Banda Oriental. In dieser Zeit war das Land unter Viehzüchtern geteilt worden, und Rindfleisch wurde ein wichtiges Produkt. Bis 1800 lebten mehr als 10.000 Menschen in Montevideo und weitere 20.000 in der restlichen Provinz. Davon waren etwa 30 % afrikanische Sklaven. Die Geschichte des frühen 19. Jahrhunderts wurde von einem anhaltenden Konflikt zwischen den britischen, spanischen, portugiesischen und lokalen Kolonialkräften für die Dominanz des La Plata-Beckens geprägt. 1806 und 1807, während des anglo-spanischen Krieges (1796–1808), starteten die Briten Invasionen. Buenos Aires wurde 1806 genommen und dann von Kräften aus Montevideo unter der Leitung von Santiago de Liniers befreit. In einem neuen und stärkeren britischen Angriff im Jahr 1807 wurde Montevideo von einer 10.000-starken britischen Kraft besetzt. Die britischen Streitkräfte konnten Buenos Aires zum zweiten Mal nicht in Anspruch nehmen, und Liniers forderten die Befreiung von Montevideo in Bezug auf Kapitulation. Die Briten gaben ihre Angriffe auf, als der Halbinselkrieg Großbritannien und Spanien zu Verbündeten gegen Napoleon wurde. Kampf um die Unabhängigkeit, 1811–28 Landesfreiheit nach Artigas Die Mairevolution von 1810 in Buenos Aires markierte das Ende der spanischen Herrschaft in der Vizeköniglichkeit und die Errichtung der Vereinigten Provinzen von Rio de la Plata. Die Revolution teilte die Einwohner von Montevideo, von denen viele Könige blieben, treu der spanischen Krone und Revolutionäre, die die Unabhängigkeit der Provinzen aus Spanien unterstützten.Dies führte bald zur ersten Banda Oriental Kampagne zwischen Buenos Aires und dem spanischen Vizekönig. Lokale Patrioten unter José Gervasio Artigas veröffentlichten die Verkündigung vom 26. Februar 1811, die einen Krieg gegen die spanische Herrschaft forderte. Mit Hilfe von Buenos Aires besiegte Artigas Spanier am 18. Mai 1811 in der Schlacht von Las Piedras und begann Siege von Montevideo. An diesem Punkt hat der spanische Vizekönig Portugiesen aus Brasilien eingeladen, eine militärische Invasion von Banda Oriental zu starten. Die Angst, diese Provinz zu den Portugiesen zu verlieren, Buenos Aires machte Frieden mit dem spanischen Vizekönig. Der britische Druck überredete die Portugiesen Ende 1811 zurückzuziehen und ließ die Royalisten in der Kontrolle von Montevideo. Angered von diesem Verrat von Buenos Aires, Artigas mit etwa 4000 Anhängern zog sich in die Entre Ríos Provinz. Während der Zweiten Banda Oriental Kampagne im Jahre 1813, Artigas trat José Rondeau Armee aus Buenos Aires und begann die zweite Belagerung von Montevideo, was seine Hingabe an Río de la Plata. Artigas beteiligte sich an der Bildung der Liga der Freien Menschen, die mehrere Provinzen, die frei von der Dominanz von Buenos Aires sein wollte und einen zentralisierten Staat, wie vom Kongress von Tucumán geplant. Artigas wurde Protektor dieser Liga erklärt. Geleitet von seinen politischen Ideen (Artiguismus) startete er eine Landreform und teilte Land an kleine Bauern. Brasilien Provinz Das stetige Wachstum des Einflusses und des Prestiges der Liga Federal erschreckte die portugiesische Regierung, die nicht wollte, dass sich der Republikanismus der Liga auf die angrenzende portugiesische Kolonie Brasiliens ausbreitete. Im August 1816 kamen Truppen aus Brasilien ein und begannen die portugiesische Eroberung des Banda Oriental mit der Absicht, Artigas und seine Revolution zu zerstören. Die portugiesischen Streitkräfte enthielten eine voll bewaffnete Kraft disziplinierter portugiesischer europäischer Veteranen der Napoleonischen Kriege mit lokalen brasilianischen Truppen. Diese Armee, mit mehr militärischer Erfahrung und materieller Überlegenheit, besetzte Montevideo am 20. Januar 1817. 1820 wurden die Kräfte von Artigas schließlich in der Schlacht von Tacuarembó besiegt, nach der Banda Oriental als seine Provinz Cisplatina in Brasilien aufgenommen wurde. Während des Unabhängigkeitskrieges von Brasilien in 1823–24 trat eine weitere Belagerung von Montevideo auf. The Thirty-ThreeAm 19. April 1825, mit der Unterstützung von Buenos Aires, die dreiunddreißig Orientals geführt von Juan Antonio Lavalleja landete in Cisplatina. Sie erreichten Montevideo am 20. Mai.Am 14. Juni wurde in La Florida eine provisorische Regierung gebildet. Am 25. August erklärte die neu gewählte Provinzversammlung die Sezession der Provinz Cisplatina aus dem Imperium Brasiliens und die Treue zu den Vereinigten Provinzen Río de la Plata. Als Reaktion startete Brasilien den Cisplatine-Krieg. Dieser Krieg endete am 27. August 1828, als der Vertrag von Montevideo unterzeichnet wurde. Nach der Vermittlung von Viscount Ponsonby vereinbarte ein britischer Diplomat, Brasilien und Argentinien, ein unabhängiges Uruguay als Pufferstaat zwischen ihnen zu erkennen. Wie bei Paraguay war die Unabhängigkeit der Uruguay-Runde jedoch nicht vollständig gewährleistet und nur der Paraguayan-Krieg sicherte die Unabhängigkeit der Uruguay-Runde von den territorialen Ambitionen seiner größeren Nachbarn. Die Verfassung von 1830 wurde im September 1829 genehmigt und am 18. Juli 1830 angepasst. Die "Guerra Grande", 1839–52Soon nach der Unabhängigkeit, die politische Szene in Uruguay wurde aufgeteilt zwischen zwei neuen Parteien, beide Splitter der ehemaligen Thirty-Three, die konservativen Blancos (Whites) und die liberalen Colorados (Reds). Die Colorados wurden von dem ersten Präsidenten Fructuoso Rivera geleitet und repräsentierten die geschäftlichen Interessen von Montevideo; die Blancos wurden von dem zweiten Präsidenten Manuel Oribe geleitet, der sich um die landwirtschaftlichen Interessen der Landschaft kümmerte und den Protektionismus förderte. Beide Parteien nahmen ihre informellen Namen aus der Farbe der Armbänder, die ihre Anhänger trugen. Ursprünglich trugen die Colorados blau, aber als sie in der Sonne verblasste, ersetzten sie sie durch Rot. Die Parteien wurden mit kriegerischen politischen Fraktionen im benachbarten Argentinien verbunden. Die Colorados befürworteten die ausgelieferten argentinischen liberalen Unitarios, von denen viele in Montevideo Zuflucht genommen hatten, während der Blanco-Präsident Manuel Oribe ein enger Freund des argentinischen Herrschers Juan Manuel de Rosas war. Oribe nahm Rosas' Seite, als 1838 die französische Marine Buenos Aires blockierte. Dies führte die Colorados und die ausgelieferten Unitarios dazu, die französische Unterstützung gegen Oribe zu suchen, und am 15. Juni 1838 eine Armee, die von der Colorado Leader Rivera geleitet wurde, die nach Argentinien floh. Die argentinischen Unitarios bildeten dann ein Regierungs-in-Exil in Montevideo und, mit geheimer französischer Ermutigung, Rivera erklärte Krieg auf Rosas im Jahre 1839.Der Konflikt dauerte dreizehn Jahre und wird als der Guerra Grande (der Große Krieg) bekannt. 1840 versuchte eine Armee aus dem Exil von Unitarios, Nord-Argentinien aus Uruguay einzumarschieren, aber wenig Erfolg hatte. 1842 überrannt die argentinische Armee Uruguay im Auftrag von Oribe. Sie beschlagnahmten den größten Teil des Landes, aber nicht die Hauptstadt zu nehmen. Die Große Siege von Montevideo, die im Februar 1843 begann, dauerte neun Jahre. Die belagerten Uruguayaner forderten Ausländer auf, Hilfe zu leisten. Es wurden französische und italienische Legionen gebildet. Letzteres wurde von dem verstorbenen Giuseppe Garibaldi geleitet, der als Mathematiklehrer in Montevideo arbeitete, als der Krieg ausbrach. Garibaldi wurde auch Leiter der uruguayischen Marine. Während dieser Belagerung hatte Uruguay zwei parallele Regierungen: Gobierno de la Defensa in Montevideo, geführt von Joaquín Suárez (1843–1852). Gobierno del Cerrito (mit Hauptsitz im Viertel Cerrito de la Victoria) regiert den Rest des Landes, geleitet von Manuel Oribe (1843–1851). Die argentinische Blockade von Montevideo war unwirksam, da Rosas im Allgemeinen versuchte, die internationale Schifffahrt auf der River Plate nicht zu stören, aber, im Jahre 1845, als der Zugang zu Paraguay blockiert wurde, Großbritannien und Frankreich verbündeten gegen Rosas, nahm seine Flotte und begann eine Blockade von Buenos Aires, während Brasilien im Krieg gegen Argentinien beitrat. Rosas erreichte 1849 bzw. 1850 Friedensabkommen mit Großbritannien und Frankreich. Die Franzosen vereinbarten, ihre Legion zurückzuziehen, wenn Rosas argentinische Truppen aus Uruguay evakuierte. Oribe hielt noch eine lose Belagerung der Hauptstadt. 1851 wandte sich der argentinische Landsmann Justo José de Urquiza gegen Rosas und unterschrieb einen Pakt mit den ausgelieferten Unitarios, den uruguayanischen Colorados und Brasilien gegen ihn. Urquiza kreuzte in Uruguay, besiegte Oribe und hob die Belagerung von Montevideo. Am 3. Februar 1852 übertraf er Rosas bei der Schlacht von Caseros. Mit Rosas Niederlage und Exil kam der "Guerra Grande" schließlich zum Ende. Die Sklaverei wurde 1852 offiziell abgeschafft. Ein regierendes Triumph bestehend aus Rivera, Lavalleja und Venancio Flores wurde gegründet, aber Lavalleja starb 1853, Rivera im Jahre 1854 und Flores wurde 1855 gestürzt. Auswärtige Beziehungen Die Regierung von Montevideo belohnte Brasiliens finanzielle und militärische Unterstützung durch die Unterzeichnung von fünf Verträgen im Jahre 1851, die für eine dauerhafte Allianz zwischen den beiden Ländern vorgesehen. Montevideo bestätigte das Recht Brasiliens, in Uruguays innere Angelegenheiten einzugreifen. Uruguay verzichtete auch auf seine Gebietsansprüche nördlich des Rio Cuareim und verringerte damit seine Fläche auf etwa 176.000 Quadratkilometer und erkannte das ausschließliche Recht Brasiliens auf Navigation im Laguna Merin und dem Rio Yaguaron, der natürlichen Grenze zwischen den Ländern. Nach den 1851 Verträgen intervenierte Brasilien militärisch in Uruguay, wie es für notwendig erachtete. 1865 wurde der Vertrag der Dreier-Allianz von dem Kaiser von Brasilien, dem Präsidenten von Argentinien, und dem Colorado General Venancio Flores, dem uruguayischen Regierungschef, den sie beide geholfen hatten, Macht zu erlangen, unterzeichnet. Die Triple Alliance wurde geschaffen, um einen Krieg gegen den Paraguayan-Führer Francisco Solano López zu führen. Der daraus resultierende Paraguay-Krieg endete mit der Invasion von Paraguay und seiner Niederlage durch die Armeen der drei Länder. Montevideo, das von der brasilianischen Marine als Versorgungsstation genutzt wurde, erlebte während dieses Krieges eine Periode des Wohlstands und der relativen Ruhe. Der uruguayische Krieg, 1864–65Der uruguayische Krieg wurde zwischen den regierenden Blancos und einer Allianz des Imperiums von Brasilien mit den Colorados gekämpft, die von Argentinien unterstützt wurden. Im Jahr 1863 startete der Colorado-Führer Venancio Flores die Liberating Crusade, um Präsident Bernardo Berro und seine Colorado-Blanco-Koalition (Fusionist)-Regierung zu schlagen. Flores wurde von Argentiniens Präsident Bartolomé Mitre unterstützt. Die Fusionisten-Koalition brach zusammen, als Colorados Flores' Reihen beitrat. Der uruguayische Bürgerkrieg entwickelte sich zu einer Krise des internationalen Umfangs, die die gesamte Region destabilisierte. Noch vor der Colorado Rebellion hatten die Blancos eine Allianz mit Paraguayan Diktator Francisco Solano López gesucht. Berros jetzt reine Blanco-Regierung erhielt auch Unterstützung von argentinischen Föderalisten, die sich gegen Mitre und seine Unitarier. Die Situation verschlechterte sich, als das Reich Brasiliens in den Konflikt gezogen wurde. Brasilien entschied sich für die Wiederherstellung der Sicherheit seiner südlichen Grenzen und ihren Einfluss auf die regionalen Angelegenheiten. In einer kombinierten Offensive gegen Blanco Festungen, die brasilianischen-Colorado-Truppen durch Uruguay- Territorium, schließlich um Montevideo.Angesichts einer gewissen Niederlage kapitulierte die Blanco-Regierung am 20. Februar 1865. Der kurzlebige Krieg wäre als ein hervorragender Erfolg für brasilianische und argentinische Interessen angesehen worden, hätte Paraguayan Intervention zur Unterstützung der Blancos (mit Angriffen auf brasilianische und argentinische Provinzen) nicht zu dem langen und teuren Paraguayan-Krieg geführt. Im Februar 1868 wurden die ehemaligen Präsidenten Bernardo Berro und Venancio Flores ermordet. Soziale und wirtschaftliche Entwicklungen bis 1900 Colorado-Regel Die Colorados regierten ohne Unterbrechung von 1865 bis 1958 trotz interner Konflikte, Konflikte mit Nachbarstaaten, politische und wirtschaftliche Schwankungen und eine Welle der Masseneinwanderung aus Europa. 1872 Vereinbarung über die Stromverteilung Die Regierung von General Lorenzo Batlle y Grau (1868–1872) unterdrückte die Revolution der Lancen mit Beginn im September 1872 unter der Führung des Blancos-Führers Timoteo Aparacio. Nach zwei Jahren Kampf wurde am 6. April 1872 eine Friedensvereinbarung unterzeichnet, als ein Machtaustauschabkommen unterzeichnet wurde, das der Blancos-Kontrolle über vier der dreizehn Abteilungen von Uruguay – Canelones, San Jose, Florida und Cerro Largo – und eine garantierte, wenn begrenzte Vertretung im Parlament erteilt wurde. Diese Einrichtung der Kopartizipationspolitik stellte die Suche nach einer neuen Kompromissformel dar, die auf dem Zusammenleben der Partei in der Macht und der Oppositionspartei beruht. Trotz dieser Vereinbarung wurde Colorado Herrschaft von der gescheiterten Tricolor Revolution im Jahre 1875 und der Revolution des Quebracho im Jahre 1886 bedroht. Die Colorado-Bemühung, den Blancos auf nur drei Abteilungen zu reduzieren, verursachte einen Blanco-Aufstand von 1897, der mit der Schaffung von 16 Abteilungen endete, von denen die Blancos jetzt über sechs kontrolliert hatte. Die Blancos erhielten ein Drittel der Sitze im Kongress. Diese Machtteilung dauerte bis Präsident Jose Batlle y Ordonez seine politischen Reformen einleitete, die den letzten Aufstand der Blancos 1904 verursachten, der mit der Schlacht von Masoller und dem Tod des Blanco-Führers Aparicio Saravia endete. Militär in Macht, 1875–90Die Macht-Sharing-Vereinbarung von 1872 teilte die Colorados in zwei Fraktionen – die Principistas, die offen für die Zusammenarbeit mit den Blancos waren, und die Netos, die dagegen waren. Bei den Präsidentschaftswahlen 1873 unterstützten die Netos die Wahl von José Eugenio Ellauri, der ein überraschender Kandidat ohne politische Machtbasis war. Fünf Tage des Rriotens in Montevideo zwischen den beiden Colorado Fraktionen führte zu einem Militärputsch am 15. Januar 1875. Ellauri wurde ausgerufen und netto Vertreter Pedro Varela nahm den Vorsitz an. Im Mai 1875 begannen die Principistas die Tricolor Revolution, die später im Jahr von einer unerwarteten Koalition des Blanco-Führers Aparicio Saravia und der Armee unter dem Befehl von Lorenzo Latorre besiegt wurde. Zwischen 1875 und 1890 wurde das Militär zum Zentrum der politischen Macht. Die Präsidentschaft wurde von den Kolonen Latorre, Santos und Tajes kontrolliert. Diese Periode dauerte durch die Präsidentschaften von Pedro Varela (Januar 1875 – März 1876,) Lorenzo Latorre (März 1876 – März 1880,) Francisco Antonino Vidal (März 1880 – März 1882,) Maximo Santos (März 1882 – März 1886,) Francisco Antonino Vidal (März 1886 – Mai 1886,) Maximo Santos (Mai 1886 – November). Im Jahre 1876 übertraf Colonel Latorre die Regierung von Varela und gründete einen starken Vorstandsvorsitz. Die Wirtschaft stabilisierte sich und die Ausfuhren, hauptsächlich von Rindern und Merinowolle, stiegen. Fray Bentos Corned Rindfleischproduktion begann. Die Macht der regionalen Cudillos (meist Blancos) wurde reduziert und ein moderner Staatsapparat errichtet. Latorre wurde von Vidal und Santos gefolgt, während deren Rebellen aus Argentinien am 28. März 1886 einmarschierten, aber sie wurden bald von Tajes besiegt. Am 17. August 1886 wurde in einem gescheiterten Attentatsversuch Präsident Santos im Kiefer erschossen. Angesichts der wachsenden gesundheitlichen und wirtschaftlichen Probleme trat er am 18. November 1886 zurück und Tajes wurde dann zum Präsidenten gewählt. Während dieser autoritären Periode hat die Regierung Schritte in Richtung der Organisation des Landes als moderner Staat unternommen, um ihre wirtschaftliche und soziale Transformation zu fördern. Druckgruppen (bestehend hauptsächlich von Geschäftsleuten, Hacendados und Industriellen) wurden organisiert und hatten einen starken Einfluss auf die Regierung. In einer Übergangsphase während des Tajes-Ratsvorsitzes begannen die Politiker, den verlorenen Boden zu erholen und einige zivile Beteiligung an der Regierung aufgetreten. Einwanderung Nach der "Guerra Grande" stieg die Zahl der Einwanderer stetig an, was zur Schaffung großer italienischer und spanischer uruguayischer Gemeinschaften führte.Innerhalb von wenigen Jahrzehnten verdoppelte sich die Bevölkerung von Uruguay und Montevideo verdreifachte sich, wie die meisten der jüngsten Einwanderer dort niederließen. Die Zahl der Einwanderer stieg von 48 % der Bevölkerung 1860 auf 68 % im Jahre 1868. In den 1870er Jahren kamen weitere 100.000 Europäer an, so dass 1879 etwa 438.000 Menschen in Uruguay lebten, ein Viertel davon in Montevideo. Aufgrund der Einwanderung erreichte die Bevölkerung Uruguays im frühen 20. Jahrhundert eine Million. Wirtschaft Die Wirtschaft wuchs nach der "Guerra Grande", vor allem bei der Viehzucht und beim Export. Zwischen 1860 und 1868 stieg die Zahl der Schafe von drei auf siebzehn Millionen. Der Grund für diese Erhöhung liegt vor allem in den verbesserten Methoden der von den europäischen Einwanderern eingeführten Haltung. Im Jahre 1857 wurde die erste Bank eröffnet, die Banco Comercial von Montevideo; drei Jahre später wurde ein Kanalsystem begonnen, die erste Telegrafenlinie eingerichtet und die Eisenbahnverbindungen zwischen der Hauptstadt und dem Land aufgebaut. Die Italiener gründeten die Camera di Commercio Italiana di Montevideo (Italienische Handelskammer von Montevideo), die eine strategische Rolle im Handel mit Italien spielte und die italienische Mittelklasse in der Stadt aufzubauen. 1896 wurde die Staatsbank Banco de la Republica gegründet. Montevideo wurde ein großes Wirtschaftszentrum der Region. Dank seines natürlichen Hafens wurde es zu einem Entrepôt oder Distributions-Hub für Waren aus Argentinien, Brasilien und Paraguay. Auch die Städte Paysandú und Salto, beide am Fluss Uruguay, erlebten eine ähnliche Entwicklung. Batlle Ära, 1903–33 José Batlle y Ordóñez, Der Präsident von 1903 bis 1907 und von 1911 bis 1915 setzte das Muster für die moderne politische Entwicklung Uruguays und dominierte die politische Szene bis zu seinem Tod 1929. Batlle war gegen das Ko-Teilnahmeabkommen, weil er die Abteilungen unter den Parteien als undemokratisch betrachtete. Die Blancos fürchteten Verlust ihrer Macht, wenn ein proportionales Wahlsystem eingeführt wurde und begann ihre letzte Revolte im Jahr 1904, die mit dem Colorado Sieg bei der Schlacht von Masoller endete. Nach dem Sieg über die Blancos, Batlle führte weit verbreitete politische, soziale und wirtschaftliche Reformen wie ein Sozialprogramm, Regierung Teilnahme an vielen Facetten der Wirtschaft und eine neue Verfassung. Batlle führte allgemeine männliche Wahl, nationalisierte ausländische Unternehmen und schaffte ein modernes Sozialschutzsystem. Unter Batlle wurde die Wählerschaft von 46.000 auf 188.000 erhöht. 1905 wurde die Einkommensteuer für niedrigere Einkommen abgeschafft, Sekundarschulen wurden in jeder Stadt (1906) das Recht auf Scheidung Frauen (1907) gegeben und das Telefonnetz verstaatlicht (1915) Arbeitslosenleistungen wurden 1914 eingeführt und ein achtstündiger Arbeitstag wurde 1915 eingeführt. 1917 verkündete Uruguay eine säkulare Republik. Im Jahr 1913 schlug Batlle, um zukünftige Präsidentschaftsdiktaturen zu verhindern, einen kollektiven Vorsitz (colegiado) basierend auf dem Modell des Bundesrats vor. Der Vorschlag wurde in einem Referendum von 1916 besiegt, aber Batlle schaffte es dann, Unterstützung von den Blancos zu erhalten und die zweite Verfassung wurde durch Referendum am 25. November 1917 genehmigt. Unter der neuen Verfassung wurde eine geteilte Exekutive geschaffen, aber der Präsident kontrollierte weiterhin die Ministerien für auswärtige Angelegenheiten, innere Angelegenheiten und Verteidigung. Der neue neunköpfige Nationalrat der Verwaltung, der aus sechs Colorados und drei Blancos bestand, kontrollierte die Ministerien für Bildung, Finanzen, Wirtschaft und Gesundheit. Claudio Williman, der zwischen Batles beiden Begriffen diente, war sein Unterstützer und setzte alle seine Reformen fort, ebenso wie der nächste Präsident Baltasar Brum (1919–1923). Um 1900 gehörten die Kindersterblichkeitsraten (IMR) in Uruguay zu den niedrigsten der Welt, was eine sehr gesunde Bevölkerung anzeigte. Bis 1910 ging die IMR jedoch ab, während sie in anderen Ländern weiter zurückging. Die führenden Todesursachen – Durchfall- und Atemwegserkrankungen – gingen nicht zurück, was ein wachsendes Gesundheitsproblem anzeigte. 1930 war Uruguay Gastgeber der ersten FIFA Weltmeisterschaft. Obwohl relativ wenige Länder teilnahmen, bot die Veranstaltung nationalen Stolz, als das Heimteam das Turnier über ihre Nachbarn Argentinien gewann. Der Staatsstreich von 1933 Batlle's geteiltes Führungsmodell dauerte bis 1933, als Präsident Gabriel Terra während der Wirtschaftskrise der Großen Depression diktatorische Mächte annahm. Der neue Wohlfahrtsstaat wurde hart von der Großen Depression getroffen, die auch eine wachsende politische Krise verursachte. Terra beschuldigte das unwirksame kollektive Führungsmodell und nachdem er eine Einigung vom Blanco-Führer Luis Alberto de Herrera im März 1933 abschloss, den Kongress aufhob, die kollektive Exekutive abgeschafft, ein diktatorisches Regime gegründet und 1934 eine neue Verfassung eingeführt hatte.Der ehemalige Präsident Brum hat Selbstmord begangen, um gegen den Staatsstreich zu protestieren. 1938 gelang Terra seinem engen politischen Anhänger und Schwager General Alfredo Baldomir. Während dieser Zeit hat Staat eine große Kontrolle über die Wirtschaft und den Handel der Nation, während der Verfolgung von Marktpolitiken. Nach der Einführung der neuen Verfassung von 1942 wurden politische Freiheiten wiederhergestellt. Zweiter Weltkrieg Admiral Graf Spee Am 13. Dezember 1939 wurde die Schlacht der Flussplatte zwischen drei britischen Kreuzern und dem deutschen "Pocket Battleship" Admiral Graf Spee einen Tag nordöstlich von Uruguay gekämpft. Nach einer dreitägigen Überlegung im Hafen von Montevideo befahl der Kapitän von Admiral Graf Spee, der glaubte, er sei hoffnungslos übernummeriert, das Schiff am 17. Die meisten der überlebenden Crew von 1.150 wurden in Uruguay und Argentinien interniert und viele blieben nach dem Krieg. Ein Beamter der deutschen Botschaft in Uruguay hat gesagt, dass seine Regierung einen offiziellen Brief geschickt hat, der das Eigentum an dem Schiff behauptet. Jeder deutsche Anspruch wäre ungültig, weil die Nazi-Regierung Anfang 1940 an einen uruguayischen Geschäftsmann, der im Auftrag der britischen Regierung tätig war, Salvaging-Rechte des Schiffes verkaufte und jegliche Salvaging-Rechte nach dem uruguayischen Recht abgelaufen wären. Im Juni 1940 drohte Deutschland, diplomatische Beziehungen mit Uruguay abzubrechen. Im Dezember protestierte Deutschland, dass Uruguay einen sicheren Hafen zu HMS Carnarvon Castle gab, nachdem es von einer Nazi-Rider angegriffen wurde. Das Schiff wurde von Admiral Graf Speee mit Stahlblech repariert. Internationale Beziehungen Am 25. Januar 1942 beendete Uruguay seine diplomatischen Beziehungen zu Nazi-Deutschland, ebenso wie 21 andere lateinamerikanische Nationen (Argentinien nicht). Im Februar 1945 unterzeichnete Uruguay die Erklärung der Vereinten Nationen und erklärte anschließend den Krieg gegen die Achsmächte, beteiligte sich aber nicht an den eigentlichen Kämpfen. Kollaps des uruguayischen Wunders erreichte Uruguay den Höhepunkt seines wirtschaftlichen Wohlstands dank des Zweiten Weltkriegs und des koreanischen Krieges, als es das höchste Pro-Kopf-Einkommen in Lateinamerika erreichte. Das Land versorgte die Allieder mit Rindfleisch, Wolle und Leder. 1946 wurde ein Batlle-Gläubiger Tomás Berreta zum Vorsitz gewählt, und nach seinem plötzlichen Tod wurde Batlles Neffe Luis Batlle Berres zum Präsidenten. Im Jahr 1949 wurden die britischen Schulden für die Rindfleischlieferungen während des Zweiten Weltkriegs verstaatlicht. Mit dem Verfassungsreferendum 1951 wurde die Verfassung von 1952 geschaffen, die zum kollektiven Exekutivmodell zurückkehrte und der Nationalrat der Regierung geschaffen wurde. Das Ende der großen globalen militärischen Konflikte bis Mitte der 1950er Jahre verursachte Probleme für das Land. Aufgrund eines Rückgangs der Nachfrage auf dem Weltmarkt für landwirtschaftliche Erzeugnisse begann Uruguay mit wirtschaftlichen Problemen, die Inflation, Massenarbeitslosigkeit und einen starken Rückgang des Lebensstandards für die Arbeitnehmer einschließen. Dies führte zu Studentenmiliz und Arbeitsunruhe. Der Kollektivrat konnte sich nicht auf harte Maßnahmen einigen, die zur Stabilisierung der Wirtschaft erforderlich waren. Da die Nachfrage nach Exportprodukten von Uruguay gedämpft wurde, versuchte die Kollektivleitung, Budgetkürzungen zu vermeiden, indem sie die Währungsreserven von Uruguay ausgab und dann mit ausländischen Krediten begann. Der uruguayische Peso wurde abgewertet, die Inflation erreichte 60% und die Wirtschaft war in der tiefen Krise. Die Blancos gewannen die Wahlen von 1958 und wurde die Regierungspartei im Rat. Sie kämpften um die Verbesserung der Wirtschaft und befürworteten eine Rückkehr zu einer starken Präsidentschaft. Nach einem Verfassungsreferendum wurde der Rat durch einen einzigen Vorsitz unter der neuen Verfassung von 1967 ersetzt. Die Wahlen von 1967 kehrten die Colorados an die Macht zurück, und sie wurden zunehmend repressiv angesichts wachsender Volksproteste und Tupamaros Insurgency. Die Tupamaros waren eine urbane Guerillabewegung, die Anfang der 1960er Jahre entstand. Sie fingen an, Banken zu plündern und Lebensmittel und Geld in armen Vierteln zu verteilen und politische Entführungen und Angriffe auf Sicherheitskräfte zu unternehmen. Sie besetzten eine Stadt in der Nähe von Montevideo, in einer Operation bekannt als die Einnahme von Pando. Ihre Bemühungen gelang es zunächst peinlich und dann destabilisierend, die Regierung. Das US Office of Public Safety (OPS) begann 1965 in Uruguay. Die US OPS trainierte die uruguayische Polizei und Intelligenz in Polizei- und Verhörtechniken. Der uruguayische Polizeichef Alejandro Otero erzählte 1970 einer brasilianischen Zeitung, dass die OPS, insbesondere der Chef der OPS in Uruguay, Dan Mitrione, die uruguayische Polizei angewiesen hatte, Verdächtige zu foltern, vor allem mit Elektrogeräten.Militärdiktatur, 1973–1985 Präsident Jorge Pacheco erklärte 1968 einen Notstand, und dies folgte eine weitere Aussetzung der bürgerlichen Freiheiten 1972 von seinem Nachfolger Juan María Bordaberry. Präsident Bordaberry brachte die Armee zur Bekämpfung der Guerillas der Tupamaros-Bewegung der Nationalen Befreiung (MLN), die von Raúl Sendic geleitet wurde. Nach der Niederlage der Tupamaros ergriff die Militärmacht 1973. Folter wurde effektiv verwendet, um Informationen zu sammeln, die erforderlich sind, um die MLN und auch gegen Gewerkschaftsoffiziere, Mitglieder der Kommunistischen Partei und sogar regelmäßige Bürger aufzubrechen. Die Folterpraktiken wurden bis zum Ende der uruguayischen Diktatur 1985 verlängert. Uruguay hatte bald den höchsten Pro-Kopf-Anteil der politischen Gefangenen der Welt. Die MLN-Köpfe wurden in improvisierten Gefängnissen isoliert und wiederholten Folterhandlungen unterworfen. Die Auswanderung aus Uruguay stieg drastisch an, da viele Uruguayer auf der ganzen Welt politisches Asyl suchten. Bordaberry wurde 1976 endgültig von seiner "Präsidentenladung" entfernt. Erstmals gelang ihm Alberto Demicheli. Anschließend wählte ein von der Militärregierung gewählter Nationalrat Aparicio Méndez. Um ihre Position zu legitimieren, schlugen die Streitkräfte 1980 eine Verfassungsänderung vor, die von einem Referendum einer Volksabstimmung unterworfen wird. Die gegen die verfassungsrechtlichen Veränderungen abgegebenen Stimmen beliefen sich auf 57,2 % der Wahlbeteiligung und zeigten die Unpopularität der de facto Regierung, die später durch eine Wirtschaftskrise beschleunigt wurde. 1981 nahm General Gregorio Álvarez die Präsidentschaft an. Massive Proteste gegen die Diktatur brach 1984 aus. Nach einem 24-stündigen Generalstreik begannen Gespräche und die Streitkräfte kündigten einen Plan zur Rückkehr in die Zivilherrschaft an. Die nationalen Wahlen wurden 1984 später abgehalten. Der Führer der Colorado Party Julio María Sanguinetti gewann die Präsidentschaft und nach dem kurzen Zwischenvorsitz von Rafael Addiego Bruno von 1985 bis 1990. Die erste Sanguinetti-Regierung führte Wirtschaftsreformen und konsolidierte Demokratisierung nach den Jahren des Landes unter militärischer Herrschaft durch. Nichtsdestotrotz unterstützte Sanguinetti nie die Menschenrechtsverletzungen, und seine Regierung verfolgte die Militärbeamten, die sich mit Repression und Folter gegen die Tupamaros oder die MLN beschäftigten, nicht. Stattdessen entschied er sich für die Unterzeichnung eines Amnestie-Vertrags namens Spanisch "Ley de Amnistia". Von 1973 bis 1985 sind etwa 180 Uruguayaner in der 12jährigen Militärherrschaft getötet worden. Die meisten wurden in Argentinien und anderen Nachbarländern getötet, nur 36 von ihnen wurden in Uruguay getötet. Eine große Anzahl von Menschen, die getötet wurden, wurden nie gefunden und die vermissten Menschen wurden als verschwunden oder Desaparecidos auf Spanisch bezeichnet. Die Wirtschaftsreformen von Sanguinetti, die sich auf die Attraktivität des Außenhandels und des Kapitals konzentrierten, haben Erfolge erzielt und die Wirtschaft stabilisiert. Um die nationale Aussöhnung zu fördern und die Rückkehr der demokratischen Zivilherrschaft zu erleichtern, sicherte Sanguinetti die öffentliche Zustimmung durch Plebiszit einer umstrittenen allgemeinen Amnestie für militärische Führer, die beschuldigt sind, Menschenrechtsverletzungen unter dem Militärregime zu begehen und die Freilassung ehemaliger Guerillas zu verüben. Die Luis Alberto Lacalle gewann die Präsidentschaftswahl von 1989 und diente von 1990 bis 1995. Präsident Lacalle führte große Wirtschaftsstrukturreformen durch und verfolgte 1991 eine weitere Liberalisierung der Handelsregime, einschließlich der Aufnahme von Uruguay in den südlichen Gemeinsamen Markt (MERCOSUR). Trotz des wirtschaftlichen Wachstums in Lacalles Amtszeit haben die Bemühungen um Anpassung und Privatisierung politische Opposition ausgelöst, und einige Reformen wurden durch Referendum aufgehoben. Bei den Wahlen 1994 gewann der ehemalige Präsident Sanguinetti einen neuen Termin, der von 1995 bis März 2000 lief. Da in der Generalversammlung keine Mehrheit hatte, trat die Nationalpartei mit der Colorado Party von Sanguinetti in einer Koalitionsregierung zusammen. Die Regierung von Sanguinetti setzte die Wirtschaftsreformen und die Integration in MERCOSUR fort. Weitere wichtige Reformen waren die Verbesserung des Wahlsystems, der sozialen Sicherheit, der Bildung und der öffentlichen Sicherheit. Die Wirtschaft wuchs für die meisten von Sanguinettis Begriffen stetig, bis niedrige Rohstoffpreise und wirtschaftliche Schwierigkeiten in ihren wichtigsten Exportmärkten eine Rezession im Jahr 1999 verursachten, die sich 2002 fortsetzte. Die nationalen Wahlen 1999 wurden im Rahmen eines neuen Wahlsystems abgehalten, das durch einen Verfassungsänderungsantrag von 1996 geschaffen wurde. Primaries im April beschlossen einzelne Präsidentschaftskandidaten für jede Partei, und die nationalen Wahlen am 31. Oktober entschieden Vertretung in der Gesetzgebung.Da bei den Wahlen im Oktober keine Präsidentschaftskandidatin mehrheitlich war, fand im November ein Start statt. Im Start, Colorado Party Kandidat Jorge Batlle, unterstützt durch die Unterstützung der National Party, besiegte Broad Front Kandidat Tabaré Vázquez. Die Colorado- und Nationalparteien setzten ihre Legislativkoalition fort, da beide Parteien von selbst so viele Sitze gewannen wie die 40 % jedes von der Broad Front-Koalition gewonnenen Hauses. Die formelle Koalition endete im November 2002, als die Blancos ihre Minister aus dem Kabinett zogen, obwohl die Blancos weiterhin die Colorados in den meisten Fragen unterstützten. Die fünfjährige Amtszeit von Batlle war geprägt von wirtschaftlicher Rezession und Unsicherheit, zunächst mit der Abwertung des brasilianischen Realen, dann mit den Ausbrüchen der Maul- und Klauenseuche (aftosa) in Uruguays Schlüssel-Rindsektor im Jahr 2001 und schließlich mit dem politischen und wirtschaftlichen Zusammenbruch Argentiniens. Die Arbeitslosigkeit stieg auf knapp zwanzig Prozent, die Reallöhne fielen, der Peso wurde entwertet und der Prozentsatz der Uruguayer in Armut erreichte fast vierzig Prozent. Diese sich verschlechternden wirtschaftlichen Bedingungen haben dazu beigetragen, die öffentliche Meinung gegen die von der Batlle-Administration und ihren Vorgängern verabschiedeten freien Marktwirtschaftspolitiken zu wenden, was zu einer gängigen Ablehnung durch Vorschläge zur Privatisierung des staatlichen Erdölunternehmens im Jahr 2003 und des staatlichen Wasserunternehmens im Jahr 2004 führte. 2004 wählten die Uruguayer Tabaré Vázquez zum Präsidenten, während sie der Broad Front-Koalition eine Mehrheit in beiden Parlamentshäusern gab. Die neu gewählte Regierung hat sich zwar verpflichtet, die Zahlungen für die Auslandsschulden Uruguays fortzusetzen, aber auch versprochen, ein Crash-Job-Programm zur Bekämpfung der weit verbreiteten Probleme von Armut und Arbeitslosigkeit durchzuführen. 2009 wurde der ehemalige Tupamaro- und Landwirtschaftsminister José Mujica zum Präsidenten gewählt, der am 1. März 2010 nach Vázquez folgte. Die Zahl der Gewerkschaftsaktivisten hat sich seit 2003 von 110.000 auf über 400.000 im Jahr 2015 für eine Erwerbsbevölkerung von 1,5 Millionen Menschen vervierfacht. Nach Angaben des Internationalen Gewerkschaftsbundes ist Uruguay zum am weitesten fortgeschrittenen Land der Vereinigten Staaten geworden, was die Achtung der "finanziellen Arbeitsrechte, insbesondere der Vereinigungsfreiheit, des Rechts auf Tarifverhandlungen und des Streikrechts betrifft. Im November 2014 besiegte der ehemalige Präsident Tabaré Vázquez den rechtsextremen Oppositionskandidaten Luis Lacalle Pou bei der Präsidentschaftswahl. Am 1. März 2015 wurde Tabare Vazquez als neuer Präsident von Uruguay zum Nachfolger von Präsident José Mujica eingeweiht. Im November 2019 konservativ Luis Lacalle Pou gewann die Wahl und brachte das Ende 15 Jahre linker Herrschaft der Broad Front. Am 1. März 2020, Luis Lacalle Pou, der Sohn des ehemaligen Präsidenten Luis Alberto Lacalle, wurde als neuer Präsident von Uruguay eingeweiht. Siehe auch Referenzen Bibliographie Burford, Tim (Januar 2014). Uruguay. Der Bradt Reiseführer (2. ed.). Chalfont St Peter, Bucks: Bradt Travel Guides Ltd.ISBN 978-1-84162-477-8. Finch, M. H. J. (1981). Eine politische Ökonomie von Uruguay seit 1870. London: Macmillan.ISBN 978-03126-22442. Goebel, Michael (August 2010). "Gauchos, Gringos und Gallegos: Die Assimilation von italienischen und spanischen Immigranten in der Herstellung von Modern Uruguay (1880–1930)".Past und Gegenwart. Oxford University Press.208 (1:) 191–229. doi:10.1093/pastj/gtp037.Jermyn, Leslie (1999). Kulturen der Welt – Uruguay. Tarrytown, New York: Marshall Cavendish.ISBN 0-7614-0873-8.López-Alves, Fernando (1994). Warum nicht Corporatismus? Redemokratisierung und Regimebildung in Uruguay. Lateinamerika in den 1940er Jahren (Kapitel 8). Berkeley und Los Angeles: University of California Press.pp.187–206. López-Alves, Fernando; Rock, David (Mai 2000)."State-Building and Political Systems in Nineteenth-Century Argentina und Uruguay". Vergangenheit und Gegenwart. Oxford University Press (167:) 176–202.Scheina, Robert L. (2003). Lateinamerikas Kriege (Band 1:) Das Zeitalter des Caudillo, 1791–1899. Dulles, Virginia: Potomac Books, Inc. ISBN 978-1-57488-450-0.Weinstein, Martin (1975). Uruguay: Die Politik des Versagens. Santa Barbara, Kalifornien:Praeger Publishing. ISBN 978-08371-78455. Externe Links James, Preston E;. Vanger, Milton I;. Alisky, Marvin H;. Weinstein, Martin (2019)."Uruguay". Encyclopaedia Britannica. Luis Bértola. "Ein Überblick über die Wirtschaftsgeschichte von Uruguay seit den 1870er Jahren". EH. NET. Wirtschaftsgeschichte Association."Geschichte von Uruguay".Mongabay.com 2013.