Ein Hochbelegungsfahrzeug (auch bekannt als HOV-Fahrer, Autopoolspur, Diamantenspur, 2+ Fahrspur und Transitspur oder T2 oder T3 Fahrspuren) ist eine eingeschränkte Fahrspur, die für die ausschließliche Nutzung von Fahrzeugen mit Fahrer und einem oder mehreren Passagieren, einschließlich Autopools, Vanpools und Transitbussen, reserviert ist. Diese Beschränkungen dürfen nur während der Spitzenzeiten auferlegt werden oder können jederzeit gelten. Laut den dort verwendeten Kriterien gibt es verschiedene Arten von Fahrspuren: vorübergehend oder dauerhaft mit konkreten Barrieren, zweidirektionale oder reversible und exklusive, gleichzeitige oder kontaminierte Lanes, die in Spitzenzeiten arbeiten. Die normale Mindestbesatzung beträgt 2 oder 3 Insassen. Viele Steuergebiete befreien andere Fahrzeuge, einschließlich Motorräder, Charterbusse, Not- und Strafverfolgungsfahrzeuge, emissionsarme Fahrzeuge und andere grüne Fahrzeuge sowie/oder Einzelbeförderungsfahrzeuge mit Maut. HOV-Länge werden normalerweise eingeführt, um die durchschnittliche Fahrzeugbelegung und Personen, die mit dem Ziel reisen, Verkehrsüberlastung und Luftverschmutzung zu verringern, obwohl ihre Wirksamkeit fragwürdig ist. Regional- und Unternehmensförderer vanpools, Carpools und Fahrgemeinschaften geben den Pendlern einen Weg zur Erhöhung der Belegung. Stellen ohne solche Dienste können Online-Reisegemeinschaften einen ähnlichen Zweck erfüllen. Kläranlagen sind in einigen Orten üblich, in denen die Autofahrer einen Passagier aufsteigen, um die Fahrt zu teilen und die HOV-Flotte zu nutzen. Hochbestehende Mautspuren (HOT lanes), die die Benutzung von HOV-Fahrzeugen auf einer Gebühr ermöglichen, die je nach Nachfrage variieren, wurden auch in den Vereinigten Staaten und Kanada eingeführt. Geschichte Vereinigte Staaten Die Einführung von HOV-Lernen in den Vereinigten Staaten hat in den siebziger und frühen 80er Jahren langsam vorangebracht. Zwischen Mitte der 80er Jahre und Ende der 90er Jahre kam es zu einem großen Wachstum. Die erste Freistraße HOV in den Vereinigten Staaten wurde in der Henry G. Ashton-Gerichtsstraße in Nord Virginia zwischen Washington, DC und der Kapitalmarktstraße durchgeführt und wurde 1969 als einziger Busspur geöffnet. Die Busbahn wurde im Dezember 1973 in Carpools mit vier oder mehr Insassen geöffnet und wird zum ersten Mal, in dem Busse und Autopools offiziell eine HOV-spur über einen erheblichen Abstand geteilt haben. Im Jahr 2005 haben die beiden Leitungen dieser HOV 3+-Fazilität während der Morgengangszeit (30 Uhr bis 9:30 Uhr) insgesamt 31 700 Personen in 8,600 Fahrzeugen (3.7 Personen/veh) durchgeführt, während die drei oder vier allgemeinen Fahrspuren 23,500 Personen in 21,300 Fahrzeugen (1.1 Personen/veh) befördert haben. Durchschnittliche Reisezeit in der HOV-Fazilität betrug 29 Minuten und 64 Minuten im allgemeinen Verkehr. 2012 ist die I-95/I-395 HOV-Fazilität 30 km lang, erstreckt sich von Washington, D.C, auf Dumfries, Virginia und hat zwei umkehrbare, von den regulären Fahrspuren durch Barrieren getrennte, mit Zugang durch erhöhte On- und Off-rampen. Drei oder mehr Personen in einem Fahrzeug (HOV 3)+ sind verpflichtet, in der Anlage während der Nachtstunden zu reisen. Die zweite Freeway HOV-Fazilität war die im Jahr 1970 eröffnete Busspur im Lincoln Tunnel-Ansatz und in der Grafschaft Hudson. Laut Federal Highway Administration (FHWA) ist der Lincoln Tunnel XBL die HOV-Fazilität des Landes mit der höchsten Zahl von Spitzenreitern bei HOV-Einrichtungen mit Nutzungsdaten, mit 23,500 Personen am Morgen und 62.000 Passagieren während des vierstündigen Spitzenstands. Die erste permanente HOV-Fazilität in Kalifornien war die Umgehungsstraße auf der Brücke von San Francisco-Oakland, die im April 1970 für die Öffentlichkeit geöffnet wurde. El Monte Busway (I-10 / San Fernand Freeway) in Los Angeles war ursprünglich nur für Busse verfügbar, wenn sie 1973 eröffnet wurde. Drei-Personen-Autopools konnten die Busfahrspur für drei Monate 1974 aufgrund eines Streiks durch die Busbetreiber und anschließend auf einer 3+ HOV von 1976 nutzen. Es ist eines der effizientesten HOV-Einrichtungen in Nordamerika und wird derzeit in eine hochbezahlte Mautspur umgewandelt, um Fahrzeuge mit geringem Einsatz für überschüssige Kapazität auf der Spur im Metro ExpressLanes-Projekt anzubieten. Anfang der siebziger Jahre erkannte die Stadtmass Transit Administration die Vorteile der exklusiven Busspuren an und ermutigte ihre Finanzierung. In den siebziger Jahren begann der FHWA, staatliche Autobahnbetreibern die Möglichkeit zu geben, Bundesgelder auf HOV-Längen zu verbringen. Infolge des Arabischen Öl Embargos von 1973 nahm das Interesse an der Fahrteilung an, und die Staaten begannen mit HOV-Längen. Um den Rohölverbrauch zu reduzieren, hat das Notstraßen-Energieschutzgesetz von 1974 Höchstgeschwindigkeiten von 55 mph (89 km/h) auf öffentlichen Autobahnen festgelegt und wurde zum ersten Mal, wenn die US-Regierung Mittel für die Lastenteilung bereitstellte und Staaten ihre Autobahnfonds für Demonstrationsprojekte auf dem Straßenbau einsetzen konnten. Mit dem Gesetz über Oberflächenverkehrshilfe aus dem Jahr 1978 wurden Finanzmittel für permanente Initiativen im Bereich der Verkehrsnutzung bereitgestellt. Auch in den frühen 1970er Jahren wurde zum ersten Mal als Instrument zur Milderung von Luftqualitätsproblemen empfohlen. Die Änderungen des Clean Air Act von 1970 haben die nationalen Luftqualitätsstandards festgelegt und der Umweltschutzbehörde (EPA) umfangreiche Befugnisse zur Regulierung der Luftqualität eingeräumt. Im Jahr 1973 wurde ein endgültiger Kontrollplan für das Los Angeles ins Leben gerufen, und eine seiner wichtigsten Bestimmungen war eine zweistufige Umstellung von 184 mi (296 km) Freeway und arterial Roadway lanes auf Bus/Carpool und die Entwicklung eines regionalen computergesteuerten Carpools. Jedoch dauerte es bis 1985, bevor ein HOV-Projekt in Los Angeles County gebaut wurde, und bis 1993 gab es nur 58 Tonnen (93 km) der HOV-Lanes County. Im Oktober 1990 fand eine bedeutende politische Verlagerung statt, als ein Memorandum des FHWA-Administrators feststellte, dass "FHWA das Ziel der HOV-Präferenzeinrichtungen nachdrücklich unterstützt und die ordnungsgemäße Anwendung der HOV-Technologie fördert. "Regionale Verwaltungsräte wurden für die Förderung von HOV-Lanes und zugehörigen Einrichtungen eingesetzt. Auch in den frühen 90er Jahren haben zwei Gesetze das Engagement der USA für den Bau von HOV-Längen verstärkt. Die Änderungen des Clean Air Act von 1990 enthielten HOV-Lanes als eine der Transportkontrollmaßnahmen, die in den staatlichen Umsetzungsplänen für die Erreichung der Standards für die bundesstaatliche Luftqualität einbezogen werden könnten. Die Änderungen von 1990 verwehren auch den Administrator des WPA, der die Befugnis hat, FHWA von der Finanzierung von 24 Stunden HOV-Längen im Rahmen der Sanktionen zu blockieren, die ein Staat gegen das Clean Air Act verstoßen hat, wenn der Transportsekretär die FHWA-Mittel genehmigen möchte. Andererseits förderte das Intermodal Surface Transportation Efficiency Act (ISTEA) von 1991 den Bau von HOV-Längen, die für die Mitigation und Luftqualität (CMAQ) in Regionen, in denen die Standards für die Luftqualität nicht erreicht wurden. CMAQ-Mittel können für den Neubau von HOV genutzt werden, auch wenn die HOV-Auszeichnung nur in Spitzenzeiten oder in der Spitzenposition hält. ISTEA stellte auch vor, dass im Rahmen des Programms für die internationale Wartung nur HOV-Projekte das 90 %-Föderal-Quote erhalten würden, das früher für die Hinzufügung von allgemeinen Zweckgesellschaften zur Verfügung steht. ISTEA ermächtigte außerdem staatliche Behörden, ein hochwertiges Fahrzeug mit einem Minimum von zwei Insassen (HOV 2+) zu definieren. Kalifornien war 2009 der Staat mit den meisten HOV-Einrichtungen im Land mit 88, gefolgt von Minnesota mit 83 Einrichtungen, Washington mit 41, Texas mit 35 und Virginia mit 21. Bis 2006 waren HOV-Länge in Kalifornien mit zwei Dritteln ihrer Kapazität tätig, und die HOV-Einrichtungen, die während der Spitzenzeiten durchschnittlich 2,518 Personen pro Stunde beförderten, bedeuten mehr Menschen als die überlasteten allgemeinen Menschen. Seit Oktober 2016 ist die längste HOV-Fazilität in den Vereinigten Staaten auf I-15 in Zentralamerika, die rund 72,0 km von Layton auf den spanischen Gabeldorsch mit einer einzigen HOV-Flagge in jeder Richtung auf insgesamt 144.0,4 km von HOV-Lanes reicht. Obwohl die amerikanische Anlage die längste ist, erstreckt sich die I-495 Capital Beltway in Washington, D.C, Metropolitan Area 56.0 mi (90.1 km) und verfügt über zwei HOV-Lanes in jeder Richtung für insgesamt 224.0 Mio. (360.5 km) von HOV-Lanes. 2012 gibt es rund 126 HOV-Einrichtungen auf Freeways in 27 Ballungsräumen in den Vereinigten Staaten, die über 1000 km (1 600 km) verfügen. Kanada Anfang der 90er Jahre wurden die ersten HOV-Einrichtungen in Kanada in Greater Vancouver und Toronto eröffnet, gefolgt von Einrichtungen in Ottawa, Gatineau, Montreal und später in Ottawa. Im Jahr 2010 gab es etwa 150 km (93 Mio.) der Autobahn HOV-Länge an 11 Standorten in British Columbia, Ontario und Quebec sowie über 130 km (81 Mio. t) arterial HOV-Fahrzeuge an 24 Standorten in Greater Vancouver, Toronto, Ottawa und Gatineau. Laut Schätzungen des kanadischen Verkehrsministeriums (MTO) im Jahr 2006 haben die Pendler in Toronto mit den HOV-Einrichtungen auf Highways 403 und 404 14-17 Minuten pro Reise im Vergleich zu ihrer Reisezeit vor der Eröffnung der HOV-Länge gerettet. Das mittelfristige Ziel schätzte auch, dass fast 40 % der Pendler am Morgen mit einer Spitzenzeit von 403 Ostbound ausgestattet waren, im Vergleich zu 14 % im Jahr 2003 und 37 % der Pendler auf dem Highway 403 Westbound in der Spitzenzeit im Vergleich zu 22% im Jahr 2003. Die durchschnittliche Geschwindigkeit der HOV-Länge beträgt 100 km/h (62 mph), im Vergleich zu 60 km/h (37 mph) im allgemeinen Straßenverkehr 403. Vorübergehende HOV-Länge wurden für die Auswahl der 400-Serien im Greater Toronto Area 2015 Pan American Games und 2015 Parapan American Games hinzugefügt. Europa Seit 2012 gibt es in Europa nur wenige HOV-Fahrzeuge. Hauptgrund dafür ist, dass die europäischen Städte im Allgemeinen bessere öffentliche Verkehrsdienste und weniger hochkapazitätsfähige Stadtautobahnen haben als die USA und Kanada. In den meisten europäischen Städten ist die durchschnittliche Autovermietung jedoch bei rund 1,3 Personen pro Fahrzeug relativ gering. In Europa liegt der Schwerpunkt auf der Bereitstellung von Busspuren und vorrangigen Maßnahmen für den Straßenbusverkehr. Im Oktober 1993 wurde die erste HOV-Flotte in Europa eröffnet und bis August 1994 betrieben. Ihre Anlage war eine Fläche von 7 km (4,4 Mio. t) schranksunabhängige HOV 3+ auf der A1 in der Nähe von Amsterdam. In der Anlage wurden nicht genug Nutzer angezogen, um die öffentliche Kritik zu überwinden und in eine umkehrbare Spur umgewandelt, die für den allgemeinen Verkehr geöffnet wurde, nachdem der Richter in einem rechtlichen Testfall entschieden hat, dass das niederländische Verkehrsrecht das Konzept eines Fahrzeugpools fehlte und damit gegen den Grundsatz der Gleichberechtigung verstoßen hat. Spanien war das nächste europäische Land, um HOV-Lanes einzuführen, als die medianen reversiblen HOV-Länge 1995 in Madrid eröffnet wurden. Diese Fazilität ist Europas älteste HOV-Fazilität, die noch in Betrieb ist. 1998 eröffnete die erste HOV-Anlage im Vereinigten Königreich in Leeds. Die Fazilität wurde in der Nähe von Leeds als Versuchsanlage umgesetzt, aber sie wurde dauerhaft. Die HOV-Fazilität ist 1,5 km (0,93 Mio.) lang und betreibt als HOV 2+-Fazilität. 2,8 km (1,7 Mio.) HOV 3+-Fazilität, die 1999 in Linz, Österreich eröffnet wurde. Im Mai 2001 wurde die erste HOV-Flagge in Norwegen als HOV 3+ auf der Elgeseter Street, eine unbeschränkte vierspurige Kunststraße in Oslo umgesetzt. In Oslo und Kristiansand folgte diese Anlage. Neuseeland und AustralienDie erste HOV-Flagge (bekannt als Transit Lane T2 oder T3) in Australien, die im Februar 1992 auf der östlichen Freeway in Melbourne aufgelegt wurde. Im Mai 2005 wurden T2 Transitspuren auf Hoper Street in Melbourne eröffnet. 2012 gab es auch T2 und T3-Einrichtungen in Canberra, Sydney und Brisbane. In Auckland, Neuseeland, gibt es mehrere kurze HOV 2+ und 3+-Länge in der gesamten Region, die häufig als T2 und T3 Seenes bekannt sind. In Tamaki Drive gibt es eine T2 Transitspur, in einem kurzen Abschnitt zwischen der Okahu Bay Reserve und der Innenstadt Auckland. Es gibt auch T2-Prioritäten auf den nördlichen, südlichen, Nordwestlichen und den südwestlichen Autobahnen von Auckland. Diese prioritären Fahrspuren sind auf der linken Linie auf der Autobahn, wo Fahrzeuge mit zwei oder mehr Menschen das Rampenlicht umgehen können. Priority lanes kann auch von LKW, Bussen und Motorrädern genutzt werden, und die prioritären Fahrspuren können jederzeit von Autopoolern genutzt werden. Elf Lanes wurden ab September 2017 in einem einjährigen Verfahren für Elektrofahrzeuge geöffnet. Es gibt auch mehrere kurze T2- und T3-Einrichtungen in der North Shore City, die während der Spitzenzeiten arbeiten. IndonesienIn Jakarta, HOV 3+ ist bekannt als "Three in One" (Tiga dalam satu) und wurde zuerst von Gouverneur Sutiyoso umgesetzt. HOV 3+ wird an Wochentagen in bestehenden Straßen von Sisingamangaraja Straße (fast und langsam), Jalan Jenderal Sudirman (fast und langsam), Jalan M.H Thamrin (fast und langsam), Medan Merdeka Barat Road, Majapahit Road und Abschnitte von Jalan Jenderal Gatot Subrototototototototo umgesetzt. Die Politik wurde ursprünglich nur zwischen 18.00 Uhr und 10 Uhr umgesetzt. Seit der Einführung des Schnelltransits von Jakarta im Dezember 2003 wurde die Politik auf 18.00 Uhr – 18.00 Uhr und 18.00 Uhr – um 18.00 Uhr verlängert. Im September 2004 wurde die Abendzeit auf 430 Uhr – 18.00 Uhr geändert. Car jockeys wird von Fahrern bezahlt, um auf Fahrzeugen zu fahren, so dass diese Fahrzeuge die drei in einer Beschränkung umschalten würden. August 2016 begann nach einem erfolgreichen Verfahren ein unklares –even-Verhältnisning (ganjil-genap) System. Oddsblechnummern können ehemalige 3-in-1-Gebiete an ungeheuten Tagen und sogar bleche Zahlen auf sogar solchen betreten. China In Shenzhen wurde HOV 2+ seit 25 April 2016 auf der Binhai Avenue durchgeführt. Anschließend wurde die Politik auf 7:30 Uhr verlängert – 9:30 Uhr und 5:30 Uhr – 9:30 Uhr in Chengdu ab Januar 23, 2017, HOV 2+ wurde auf der Straße von Kehua, Kehua Road Middle, und der Ufu Avenue Section 1 und 2, bei 9.00 Uhr am-9: 00 am und 5:00 pm-7: 00 pm.In Dalian, eine Schnellstraße (Nordosten Expressway oder Dongbei Expressway) zur Verbindung von alten Städten und neuen Stadt hatten eine Spur sowohl im Ausland als auch in Richtung HOV 2+. Ab September 20, 2017 können sich die Pendler in der HOV-Fahrspur auf der Nordostenbahn während der Morgenstunden von 06:30-08:30 und Abend Spitzenzeiten von 16:30-19:00 bewegen. Eine Geldbuße in Höhe von 100 USD (rund 15 USD) wird für erste Verletzungen verhängt. Für einen zweiten Verstoß wird die Geldbuße verdoppelt. Design und Betrieb von HOV-Lanes können entweder eine einzige Verkehrsspur innerhalb der Hauptstraße mit Unterscheidungszeichen oder einer separaten Straße mit einem oder mehreren Verkehrsträgern entweder parallel zu den allgemeinen Fahrspuren oder getrennt, über oder unterhalb der allgemeinen Fahrspuren sein. International 110 in Kalifornien verfügt beispielsweise über vier HOV-Lanes auf einem oberen Deck. HOV Umgehungsspuren, die den Autopool-Verkehr und die Polizei ermöglichen, in vielen Orten regelmäßigen Überlastungen zu vermeiden, und eine HOV-Flagge kann als umkehrbare Fahrspur dienen, die sowohl am Morgen als auch am Nachmittag in Richtung des marktbeherrschenden Verkehrsflusses arbeitet. Alle Lanes von 10 km (16 km) Abschnitt der internationalen Grenze 66 in den Vororten von Washington, D.C, werden während der Fahrtzeit als HOV behandelt. Das Geschwindigkeitsgefälle zwischen HOV und allgemeinen Fahrspuren schafft eine potenziell gefährliche Situation, wenn die HOV-Länge nicht durch eine Barriere getrennt werden. Texas Transport Institute Study stellte fest, dass HOV-Lerne ohne Barrierentrennungen eine 50%ige Zunahme von Verletzungen verursachten. Variants Business Access und Transitspur A Business Access and Transit (BAT) Spur ist eine Art von HOV-Flotte, die es ermöglicht, die Spur für kurze Strecken zu betreten, um andere Straßen und Geschäftszugänge zu nutzen. Mautspur Da einige HOV-Fahrzeuge nicht für ihre volle Kapazität genutzt wurden, können Nutzer von Fahrzeugen mit geringem oder einmaligem Einbau eine HOV-Flotte verwenden, wenn sie eine Maut erheben. Diese Regelung ist bekannt als Mautspur (oder HOT lanes) und wurde hauptsächlich in den Vereinigten Staaten eingeführt. Die erste praktische Umsetzung war die ehemalige private Maut 91 Express Lanes in Orange County, Kalifornien im Jahr 1995, gefolgt von den USA 15 nördlich von San Diego. Laut dem Texas A &M Transport Institute gab es bis 2012 294 Korridore von HOT/Express und 163 Korridor-Seemeilen von HOT/Express in den Vereinigten Staaten. Solo-Fahrer sind berechtigt, die HOV-Lanes bei Zahlung einer Gebühr zu verwenden, die je nach Nachfrage variiert. Änderungen am gesamten Tag nach Echtzeit-Verkehrsbedingungen, die darauf abzielen, die Anzahl der Autos in den Lanes zu verwalten, um gute Fahrzeiten zu erhalten. Befürworter behaupten, dass alle Motorradfahrer von HOT lanes profitieren, selbst diejenigen, die sich dafür entscheiden, sie nicht zu verwenden. Dieses Argument gilt nur für Projekte, die die Gesamtzahl der Lanes erhöhen. Befürworter behaupten auch, dass HOT-Lanes einen Anreiz für die Nutzung von Transit- und Fahrteilung bieten. In diesem Konzept sind Kontroversen aufgetreten, und die HOT-Systeme wurden als Lexus lanes bezeichnet, da Kritiker sehen, dass diese neue Preisregelung als prok für den reichen Reichtum gilt. Mautgebühren von HOT werden von bemannten Mautkabinen, automatischen Kennzeichenerkennung oder elektronischen Mautsystemen erhoben. Manche Systeme verwenden RFID-Sender, um den Einstieg und den Ausstieg der Spur zu überwachen und die Fahrer je nach Nachfrage zu berechnen. In der Regel steigen die Mautgebühren als Verkehrsdichte und Verkehrsüberlastung innerhalb der mautpflichtigen Lanes, eine Politik, die als Staupreis bekannt ist. Ziel dieser Preisregelung ist es, die Verkehrsüberlastung innerhalb der Lanes zu minimieren. Qualifizierte Fahrzeuge Qualifikationen für HOV-Status variieren je nach System, aber die folgenden Fahrzeuge können einbezogen werden: Privatfahrzeuge und Taxis mit einer Mindestzahl von Humaninsassen (häufig zwei oder drei), einschließlich Säuglinge jedes Alters (aber nur nach der Geburt), Einweg-grünfahrzeuge, wie Hybrid-Elektrofahrzeuge, Plug-in-Hybriden und Batterie Elektrofahrzeuge Motorräder - Motorräder sind über Bundesgesetze der Vereinigten Staaten HOV zulässig (Titel 23, Abschnitt 166). Sie können keine HOV-Lanes in Ontario verwenden, es sei denn, sie haben 2 Fluggäste. Buse, die für den Transport von sechzehn oder mehr Fahrgästen ausgelegt sind, einschließlich der Fahrzeuge für den öffentlichen Gebrauch, wenn sie auf Notrufe reagieren, sind berechtigt, die HOV-Länge zu verwenden. New York City HOV-Längecodes vor 2008 ermöglichten Motorrädern, die zum Fahrschein von Kraftfahrern und Beschwerden der American Motorcyclist Association führen, aber seither überarbeitet wurden, um den oben genannten Bundesverordnungen nachzukommen. In einigen Rechtsordnungen wie Ontario, Kanada, Taxiwagen und Flughafenfahrräder dürfen sogar die HOV-Länge benutzen, wenn kein Fluggast vorhanden ist, weil das Fahrzeug " schneller nach dem Abstieg aus dem Tarif zurückkehren kann oder balder nach einem Tarif einsteigen kann, wodurch mehr Menschen zu ihren Zielorten in weniger Fahrzeugen gelangen. In Virginia sind die Pendler schleppend, wo die Fahrer einen oder mehrere Fluggäste aus einem bestimmten "Slug-Linien" auf HOV-Länge entlang zwischenstaatlicher 95/395 fahren; der Fahrer zieht in der Nähe der schleppenden Fahrpläne und drückt den Bestimmungsort aus, und die Menschen in der Linie, die zu diesem Zielort gelangen, kommen auf einer ersten und ersten Basis in das Auto. Einhaltung, Durchsetzung und Vermeidung von Geldbußen werden in der Regel auf Fahrer von nicht qualifizierten Fahrzeugen verhängt, die die Fahrspuren verwenden. Nach der Einführung von HOVs stellten einige Fahrer im Passagiersitz aufblasbare Puppen auf, eine Praxis, die sich heute fortsetzt, auch wenn es jetzt illegal ist. Kameras, die zwischen Mensch und Mann oder Puppen unterscheiden können, wurden 2005 im Vereinigten Königreich getestet. In den Vereinigten Staaten haben Strafverfolgungsbeamte eine Vielzahl von Methoden dokumentiert, die von Fahrern verwendet werden, um HOV-Besitzstandsvorschriften zu umgehen: Placing Store Mannequins, schocking dummies oder Kartons im Passagiersitz; Taping Styrofoam wig steht mit Haaren oder Ballons mit Gesichtern, die sie an den Passagiersitz bringen; Beschneidung des Passagiersitzes und Vorlauf, um mit einer Person zu sprechen, die in diesem Sitz sitzen; Tinting the Front-Windschutzscheibe und/oder Verkleinerung der Passagierseite in einem Versuch, die Sicht auf den Passagiersitz zu behindern; Abdeckung mit einem Kindersitz oder einem anderen Sitz in der Hand; Anfang 2006 behauptete eine Arizona Frau, dass sie für die Benutzung der HOV-Flagge ungerechtfertigt gewesen sei, weil das ungeborene Kind, das sie in ihrem Gebärden geführt habe, ihre Nutzung der Spur gerechtfertigt habe, während sie feststellte, dass die Verkehrsgesetze von Arizona nicht definieren, was eine Person ist.Nach einem späteren Urteil, der als Einzelperson im Rahmen der Verkehrsgesetze von Arizona in Anspruch genommen werden kann, muss der Einzelne einen "besonderen" Raum in einem Fahrzeug besetzen. In Kalifornien muss es auch zwei (oder, wenn entsandt, drei) getrennte Personen geben, die Sitze in einem Fahrzeug besetzen, und ein ungeborenes Kind wird nicht auf diese Anforderung zählen. In den Jahren 2009 und 2010 wurde festgestellt, dass die Nichteinhaltungsquote der HOV-Lanes in Brisbane, Australien, 90 % betrug. Verstärkte Durchsetzung führte zu einer besseren Einhaltung, durchschnittliche Busfahrzeiten sanken um etwa 19,% und der Gesamtdurchsatz um 12%. Im Februar 2010 versuchte eine 61-jährige Frau, einen lebenswichtigen Mann als Reisende zu überführen, um die HOV-Flotte in New York zu nutzen. Ein Polizeibeamter auf einer Routine HOV-Patrie wurde verdächtig, wenn er feststellen konnte, dass der so genannte Fluggast die Sonnenbrille und den Visor am Abend aufnimmt. Als der Anweisungsbefugte auf das Fahrzeug hinwies, stellte er fest, dass der Fluggast tatsächlich ein Mannnequin-Kämpfer, Designer-Farben, ein voller Länge und ein blaues Messer war. Der Fahrer wurde ein Fahrschein für die Benutzung der HOV-Flotte ohne Personen ausgestellt, das 2010 eine Geldbuße von 135 $ und zwei Punkte auf der Lizenz eines Fahrers aufweist. Im Januar 2013 versuchte ein Motorradfahrer, geltend zu machen, dass die Artikel der Incorporation seines Unternehmens, die auf dem Sitz des Fluggasts unentdeckt worden waren, eine Person darstellen, die den Grundsatz der Existenzgrundlage und den staatlichen Fahrzeugkodex von Kalifornien, der eine Person als "natürliche Personen und Unternehmen" definiert. Dieses Argument wurde im Verkehrsgericht abgelehnt, wo der vorbeugende Richter kommentierte: „Gemeinsamer Sinn sagt, dass die Papiere im Vordersitz die Verkehrsüberlastung nicht behindern. " Im März 2015 versuchte ein Motorradfahrer, einen Karton-Ausbruch des Schauspielers Jonathan Goldsmith zu benutzen, um eine HOV-Flagge in Fife, Washington zu nutzen. Der Anweisungsbefugte wies darauf hin, dass andere Fahrer in früheren Versuchen, die HOV-Flotte zu nutzen, Schlafsäcke benutzt hatten. Wirksamkeit der Daten von 2009 aus der US-amerikanischen Volkszählung, 76 % treiben allein und nur 10 % Fahrt. Für die in einer Stadt arbeitenden Stadtbusse beträgt die Fahrrate 82 %. Manche untergenutzte HOV-Länge in mehreren Staaten wurden in hochbesetzte Mautspuren (HOT) umgewandelt, die den Autofahrern den Zugang zu HOV-Fahrzeugen nach Maut ermöglichen. HOV lanes sind auch ein wirksames Mittel, um den Verkehr nach Naturkatastrophen zu verwalten, wie es in New York City nach dem Hurrikan Sandy im Oktober 2012 gesehen wurde. Zum Zeitpunkt des Eintritts von Manhattan hat der Bürgermeister Bloomberg Personenkraftwagen mit weniger als drei Insassen verboten. Mit Ausnahme der George Washington Bridge wurden alle Brücken und Tunnel in die Stadt eingeschleppt. Criticism Critics hat argumentiert, dass HOV-Letten nicht genutzt werden. Klar ist, ob HOV-Länge ausreichend genutzt werden, um Verzögerungen in den anderen Mischspuren auszugleichen. In Indonesien haben die Situationen soziale Probleme verursacht, in denen einige Menschen "Car jockey" werden, die ihren Lebensunterhalt durch die Bereitstellung von Fahrern, um ihr Auto zu füllen, um die Begrenzung zu erreichen. Laut Berichten hat die Situation dazu geführt, dass die Menschen in der Arbeitslosigkeit bleiben, die Überlastung erhöht und Eltern von ihren Babys profitieren können. Galerie Siehe auch Busschnelle Transitdrehlast – hohe Pkw-Bestellung, die zur Zerkleinerung der Headway führt – Entfernung zwischen Fahrzeugen in einem Transitsystem, gemessen an Zeit- oder Raumfahrspuren Fluggäste pro Stunde – Maßnahme der Passagierkapazität eines Verkehrsnetzes Platoon (automobile) – Gruppe von Fahrzeugen, die getrennt unterwegs sind, aber eine andere Streckenkapazität – Fahrzeuge oder Personen auf einer bestimmten Strecke in einer bestimmten Zeit zu Toll Road Traffic Need Management Notes und Verweise Externe Links Häufig gestellte HOV-Fragen, Federal Highway Administration High Ocancy Vehicle Lanes in Kanada, Transport Canada HOV Priority, TDM ION, Victoria Transport Policy Institute California Elig Vehicle List – Single carpool lane, Kalifornien. Informationen darüber, wie HOV-Einrichtungen im Rahmen der OpenStreetMap HOV-Laneskartkarte auf der Grundlage von Daten aus OpenStreetMap verfügbar sind. Senkung der Mautgebühren auf I-85 HOT lanes VARIABLE PRICING: San Diego's I-15 HOT Lanes Mainstreamed Artikel über die erste variable Mautspur (1998)