Die Heilsarmee (TSA) ist eine christliche Kirche und eine internationale Wohltätigkeitsorganisation. Die Organisation berichtet über eine weltweite Mitgliedschaft von über 1,7 Millionen Soldaten, Offizieren und Anhängern, die gemeinsam als Salvationisten bekannt sind. Seine Gründer wollten den Armen, Verzweiflung und Hunger Heil bringen, indem sie ihre "physischen und spirituellen Bedürfnisse" erfüllen. Sie ist in 132 Ländern vertreten, betreibt Wohltätigkeitsgeschäfte, Betriebsunterkünfte für Obdachlose und Katastrophenhilfe und humanitäre Hilfe für Entwicklungsländer. Die Theologie der Heilsarmee leitet sich von der des Methodismus ab, obwohl sie in der Institution und Praxis unverwechselbar ist. Ein charakteristisches Merkmal der Heilsarmee ist die Verwendung von Titeln aus militärischen Reihen, wie Leutnant oder Major". Es feiert nicht die Riten der Taufe und der Heiligen Kommunion. Die Heereslehre ist jedoch ansonsten typisch für Heiligkeitskirchen in der Wesleyan-Arminischen Tradition. Die Zwecke der Armee sind "die Weiterentwicklung der christlichen Religion ... der Bildung, die Erleichterung der Armut und andere wohltätige Objekte, die der Gesellschaft oder der Gemeinschaft der Menschheit als Ganzes zugute kommen". Die Armee wurde 1865 in London von einem Mal Methodist Prediger William Booth und seiner Frau Catherine als die Christian Mission East London gegründet und kann ihre Herkunft in die Blind Beggar Taverne zurückverfolgen. Im Jahre 1878 reorganisierte Booth die Mission neu, wurde zum ersten General und führte die militärische Struktur ein, die als Tradition erhalten wurde. Seine höchste Priorität ist ihre christlichen Prinzipien. Der gegenwärtige internationale Führer der Heilsarmee und des Chief Executive Officers (CEO) ist General Brian Peddle, der am 3. August 2018 vom High Council of The Salvation Army gewählt wurde. Ministerien Die Heilsarmee bezieht sich auf ihre Minister als Offiziere". Wenn sie in ihren offiziellen Aufgaben handeln, können sie oft von den farbcodierten Epauletten an ihren weißen Uniformkleidhemden anerkannt werden. Die Epaulette haben den Buchstaben S auf sie in weiß gestickt. Officers sind Lieutenant, Captain, Major, Oberstleutnant, Oberst, Kommissar und General. Die Förderung bis zum Rang von Lieutenant nach Major hängt in erster Linie von den Dienstjahren ab. Die Ordination von Frauen ist in der Heilsarmee erlaubt. Die Offiziere der Heilsarmee durften zuvor nur andere Offiziere heiraten (diese Regel variiert in verschiedenen Ländern); diese Regel wurde jedoch in den letzten Jahren entspannt. Husbands und Frauen teilen in der Regel den gleichen Rang und haben die gleichen oder ähnliche Aufgaben. Solche Offizierspaare werden dann gemeinsam als Co-Pastoren fungieren und Corps, Adult Rehabilitation Centres und solche verwalten. Ab 2017 wird die Organisation nicht homosexuelle Menschen zu Posts als Minister benennen, bevorzugen Einzelpersonen "die Werte sind im Einklang mit der Philosophie der Kirche". (Siehe auch § Stance zu LGBT Ausgaben Abschnitt.) Siehe auch LGBT Klerus im Christentum. Einrichtungen Kirchen Die Armee hat Kirchen auf der ganzen Welt. Sie sind als Heilsarmee bekannt. Sie können im Rahmen eines größeren Gemeindezentrums umgesetzt werden. Traditionell werden viele Leichenhäuser auch Tempel oder Zitadelle genannt. Thrift Läden und Wohltätigkeitsgeschäfte Die Heilsarmee ist bekannt für ihr Netzwerk von Thirft-Shops oder Wohltätigkeitsgeschäften, kolloquial als "Sally Ann" in Kanada und USA, "Salvos Stores" in Australien und Sally's in Neuseeland, die Geld für ihre Rehabilitationsprogramme erhöhen durch den Verkauf von gespendeten Gebrauchsgegenständen wie Kleidung, Haushaltswaren und Spielzeug. Kleidung gesammelt von Salvation Army Läden, die nicht vor Ort verkauft werden, werden oft Großhandel auf dem globalen Second Hand Bekleidungsmarkt verkauft. Die Fundraising-Shops der Salvation Army im Vereinigten Königreich nehmen am Arbeitsprogramm der britischen Regierung teil, einem Arbeitsprogramm, bei dem die Leistungsempfänger 20 bis 40 Stunden pro Woche ohne Entschädigung arbeiten müssen, und zwar über Zeiträume, die 6 Monate betragen können. Wenn die Artikel in der Heilsarmee gekauft werden, blüht ein Teil der Erlöse in Richtung Die Nothilfemaßnahmen und Programme der Heilsarmee. Nicht verkaufte Textilwaren werden recycelt und in andere Gegenstände wie Teppichunterlage umgewandelt. Die Heilsarmee hilft ihren Mitarbeitern auch bei der Einstellung von Ex-Filons abhängig von den Umständen, weil sie glauben, den Menschen zweite Chancen zu geben. Es gibt viele Stellenangebote für sie bundesweit und sind in der Lage, ihren Weg zu einem Manager oder sogar in einem ihrer Unternehmensbüros zu bewegen. Einige Geschäfte sind mit einem Rehabilitationszentrum für Erwachsene (ARC) verbunden, in dem Männer und Frauen eine 6-monatige Rehabilitationsbemühung zum Leben und zur Arbeit am Wohnsitz des ARC machen. Sie sind unbezahlt, aber sie sind mit komfortablem Zimmer und Board ausgestattet. Viele ARC sind männlich. Das Programm ist vor allem zur Bekämpfung der Sucht. Sie arbeiten im Lager, im Lager oder im Wohnhaus. Dies wird als "Arbeitstherapie" bezeichnet. Sie besuchen Klassen, zwölfstufige Programme und Kapellendienste als Teil ihrer Rehabilitation. Die Army werbt diese Programme auf ihren Sammelwagen mit dem Slogan "Doing the Most Good". Das allgemeine Designmuster ist, dass ein ARC mit einem Hauptlager und Lager verbunden ist. Spenden werden aus anderen Geschäften und Spendestellen konsolidiert und dann sortiert und preisgegeben und dann wieder in die Filialen verteilt. Gespendete Produkte werden in einem "Dock-Verkauf" am Lagerdock verkauft. Hadleigh Farm Colony Farmland in Hadleigh in Essex wurde im Jahre 1891 erworben, um Ausbildung für Männer, die von der Heilsarmee Unterschlupf. Es verfügte über Marktgärten, Obstgärten und zwei Ziegelfelder. Es wurde im Bericht der Königlichen Kommission von 1909 erwähnt, der zur Prüfung der armen Gesetze ernannt wurde. 7.000 Auszubildende hatten bis 1912 ihre Türen durchlaufen, mit mehr als 60% später Beschäftigung gefunden. Es funktioniert noch heute und hat einen Twitter-Feed @SalArmyHFE und Website. Andere Die Heilsarmee betreibt Sommerlager für Kinder, Silvercrest Residences und Erwachsenentagesstätten. Es hat Hauptsitze international, national und für jedes Gebiet und Division. Einige der anderen Einrichtungen umfassen: Homeless Herbergen Wohnungsabhängigkeitsprogramme Kinderheime Häuser für ältere Menschen Mutter- und Babyheime Frauen- und Männerschutzzentren Allgemeine Krankenhäuser Schulen Mutterschaftskliniken Nach Schulprogrammen Essen PantriesÜbernachtungsstationen Kühlstationen Glaube Die offizielle Missionserklärung lautet: Die Heilsarmee, eine internationale Bewegung, ist ein evangelischer Teil der universalen christlichen Kirche. Seine Botschaft basiert auf der Bibel. Ihr Dienst ist von der Liebe Gottes motiviert. Seine Aufgabe ist es, das Evangelium Jesu Christi zu predigen und die menschlichen Bedürfnisse in seinem Namen ohne Diskriminierung zu erfüllen. Frühe Überzeugungen der Heilsarmee wurden durch ein Buch Hilft Heiligkeit beeinflusst, das das geistige Leben der Armee für eine Generation beeinflussen sollte. Der heilige Text der Heilsarmee ist die Bibel und die Überzeugungen der Heilsarmee ruhen auf diesen elf Lehren: Wir glauben, dass die Schriften des Alten und Neuen Testaments durch die Inspiration Gottes gegeben wurden, und dass sie nur die göttliche Herrschaft des christlichen Glaubens und der Praxis darstellen. Wir glauben, dass es nur einen Gott gibt, der unendlich vollkommen ist, den Schöpfer, Preserver und Gouverneur aller Dinge, und der das einzige richtige Objekt der religiösen Anbetung ist. Wir glauben, dass es drei Personen in der Gottheit – der Vater, der Sohn und der Heilige Geist – gibt, die im Wesentlichen und in Kraft und Herrlichkeit ungeteilt sind. Wir glauben, dass in der Person Jesu Christi die göttlichen und menschlichen Wesen vereint sind, so dass Er wahrhaft und richtig Gott und wahrhaft und richtig Mensch ist. Wir glauben, dass unsere ersten Eltern in einem Zustand der Unschuld geschaffen wurden, aber durch ihr Ungehorsam verloren sie ihre Reinheit und das Glück; und dass in Folge ihres Sturzes alle Menschen zu Sündern geworden sind, völlig verdorben und als solche dem Zorn Gottes gerecht ausgesetzt sind. Wir glauben, dass der Herr Jesus Christus durch sein Leiden und seinen Tod eine Sühne für die ganze Welt gemacht hat, damit der, der an ihn glaubt, nicht verloren wird, sondern ewiges Leben hat. Wir glauben, dass die Buße an Gott, der Glaube an unseren Herrn Jesus Christus und die Regeneration durch den Heiligen Geist zur Rettung notwendig sind. Wir glauben, dass wir durch Gnade gerechtfertigt sind durch den Glauben an unseren Herrn Jesus Christus, und dass er, der glaubt, das Zeugnis in sich hat. Wir glauben, dass die Kontinuität in einem Zustand des Heils von einem weiterhin gehorsamen Glauben an Christus abhängt. Wir glauben, dass es das Privileg aller Gläubigen ist, vollkommen geheiligt zu sein, und dass ihr ganzer Geist und Seele und Körper dem Kommen unseres Herrn Jesus Christus schuldlos erhalten bleiben. Wir glauben an die Unsterblichkeit der Seele; an die Auferstehung des Leibes; an das allgemeine Urteil am Ende der Welt; an das ewige Glück der Gerechten; und an die endlose Strafe der Gottlosen. Die Konfession feiert nicht die christlichen Sakramente der Taufe und der Heiligen Kommunion. Die Meinung der Internationalen spirituellen Lebenskommission über die Taufe ist, dass die Einschreibung als Soldat durch die Annahme des Aufrufs zur Jüngerschaft durch ein Leben des weiterhin gehorsamen Glaubens an Christus verfolgt werden sollte. Die Kommissionen betrachteten die Möglichkeit der Heiligen Kommunion, dass Gottes Gnade an allen Orten und zu jeder Zeit leicht zugänglich ist, obwohl die Heilswissenschaftler an der Heiligen Kommunion teilnehmen können, wenn sie an einem Gottesdienst in einer anderen christlichen Konfession teilnehmen, wenn die Wirtskirche es erlaubt. Obwohl seine Offiziere Ehen führen, hält es einen traditionellen evangelischen Glauben, dass die Ehe nicht von Christus eingeführt wurde und daher kein Sakrament ist. Der Gnadensitz ist ein Schwerpunkt in einer Heilsarmee-Kirche, die den Ruf Gottes an sein Volk symbolisiert, und ein Ort für Engagement und Gemeinschaft und steht für jeden zur Verfügung, der im Gebet kniet. Dienstleistungen der Wehrdienstleistung Es gibt keine Voraussetzung für jeden, der einen Dienst besucht, um Mitglied der Heilsarmee in jeder Kapazität (als Soldat, Adherent oder Officer) und Dienstleistungen in der Heilsarmee Kirchen bieten eine Vielzahl von Aktivitäten: Der Service beginnt oft mit einem Gruß vom Minister Hymns werden gesungen, begleitet von unterstützender Musik Es gibt eine Schriftlesung aus den Bibelgebets wird von dem Minister geleitet, der den Dienst leitet Je nach Nachfrage kann eine Sonntagsschule in einem anderen Raum laufen Eine Sammlung wird gehalten, um ein Finanzangebot, entweder lose Geld oder Münzen in einem Patronenumschlag zu erhalten. Dies wird manchmal als "Tithes und Angebote" bezeichnet. Die Gemeinde singt die Doxologie Eine Predigt über die Bibellesung wird dann gegeben Der Service schließt mit einer BenedictionLocal corps in der Regel singen zeitgenössische Anbetung Musiklieder in Sonntag Anbetung Dienstleistungen, sowie traditionelle Hymnen und Musik begleitet von der Messingband. Diese sind in der Regel aus dem offiziellen Songbook der Heilsarmee. Sie verwenden manchmal christliche Lieder im populären Musikgenre. Viele amerikanische Korps haben ein Mainstream-Christian-Format mit Video-Bildschirmen, die Wörter für Musik zeigen, so dass das Publikum und singen entlang typisch für moderne Megachurches. Worship-Services haben in der Regel keine traditionelle Messingband. Einige Rettung Armeekorps nutzen kleinere Ensembles von Musikern. Oft besteht dieses Ensemble einfach aus einer Gitarre, einem Klavier oder einer Tastatur, Trommeln und manchmal einer Bassgitarre und anderen Instrumenten, vor allem bei "Jugendstipendien". Die gespielte Musik nimmt tendenziell auch einen zeitgenössischeren Stil auf, wie sich heute in der modernen Musik widerspiegelt. Die frühen Salvation Army Bands waren bekannt für ihre Aufregung und Öffentlichkeit, und das moderne Ensemble hält diese Ideologie. Traditionelle Hymnen werden immer noch in Gottesdiensten verwendet und diese werden mit anderen Musikstücken von Christian Music Publishers wie Vineyard Music, Hillsong und Planet Shakers gemischt, um nur einige zu nennen. Soldat's Covenant Der Soldat ist der Bund der Heilsarmee. Alle Mitglieder der Kirche und der Gemeinde sind verpflichtet, dieses Glaubens zu abonnieren; jede Person muss das Dokument unterschreiben, bevor sie als Soldat eingeschrieben werden können. Die Mitglieder wurden traditionell als Soldaten Christi bezeichnet. Diese wurden früher als die "Artikel des Krieges" bezeichnet und beinhalten "die Errettung, die mir durch die zärtliche Barmherzigkeit Gottes geboten wurde, habe ich hier und jetzt Gott den Vater empfangen, mein König zu sein; Gott, der Sohn, Jesus Christus, unser Herr, mein Erlöser zu sein; und Gott, der Heilige Geist, mein Führer, Trost und Stärke zu sein, und ich will durch Seine Hilfe, Liebe, dienen, dienen und gehorchen dieser Herrlichkeit. Positionserklärungen Positionserklärungen beschreiben die Politik der Heilsarmee zu verschiedenen sozialen und moralischen Fragen, werden sorgfältig geprüft und werden überprüft. Sie stammen von der Arbeit des International Moral and Social Issues Council. Die Heilsarmee lehnt die Euthanasie ab und unterstützt Selbstmord. Seine offizielle Haltung zur Abtreibung ist, dass "Die Heilsarmee glaubt an die Heiligkeit des ganzen menschlichen Lebens und betrachtet jede Person von unendlichem Wert zu sein und jedes Leben ein Geschenk von Gott, um geschätzt, gepflegt und erlöst zu werden. Das menschliche Leben ist heilig, weil es im Bild Gottes gemacht wird und ein ewiges Schicksal hat. (Genesis 1:27) Die Sakramente wird nicht vergeben, noch kann sie durch menschliches Einverständnis weggenommen werden." Die offizielle Haltung der Heilsarmee gab 2010 Ausnahmen in Fällen wie Vergewaltigung und Inzest zu: "Zusätzlich sind Vergewaltigung und Inzest brutale Handlungen der Herrschaft, die Frauen körperlich und emotional verletzen. Diese Situation stellt einen besonderen Fall für die Berücksichtigung der Kündigung dar, da die Verletzung durch die Fortsetzung der Schwangerschaft verbunden werden kann." Es ist auch gegen die Todesstrafe: "Die Heilsarmee erkennt an, dass die Meinungen der Heilswissenschaftler auf die moralische Akzeptanz der Todesstrafe und ihre Wirksamkeit als Abschreckung aufgeteilt sind. Jedoch, um in irgendeiner Weise die Kontinuität oder Wiederherstellung der Todesstrafe in einem Teil der Welt zu befürworten, wäre unvereinbar mit den Zwecken der Armee und im Gegensatz zu der Überzeugung der Armee, dass das ganze menschliche Leben heilig ist und dass jeder Mensch, wie er wretched, ein neuer Mensch in Christus werden kann. "Im Jahr 2012 veröffentlichte die Heilsarmee eine "Positionserklärung zur Homosexualität", nachdem sie eine negative Öffentlichkeit über ihre Position zur Homosexualität erhalten hatte. Die Bibel lehrt, dass die Absicht Gottes für die Menschheit darin besteht, dass die Gesellschaft auf der Grundlage lebenslanger, rechtlich sanktionierter heterosexueller Gewerkschaften bestellt werden sollte....Eine Disposition gegenüber Homosexualität ist nicht an sich schuldhaft, noch ist die Disposition als willkürlich anerkannt. .Homosexuelle Praxis ist jedoch im Lichte der Schrift eindeutig inakzeptabel. Eine solche Aktivität wird gewählt und ist damit ein Wille. Es ist daher in der Lage, in der gleichen Weise heterosexuelle Drange kontrolliert werden. Homosexuelle Praxis würde jede Person für die Vollmitgliedschaft (Soldaten) in der Armee unzuverlässig machen. Gemeinschaftsleistungen Katastrophenhilfe In den Vereinigten Staaten, die ersten großen Vorfälle der Heilsarmee in Katastrophenhilfe resultierten aus den Tragödien des Galveston Hurricane von 1900 und dem Erdbeben von 1906 San Francisco. Die bundesweiten Appelle der Salvationisten für finanzielle und materielle Spenden lieferten enorme Unterstützung und ermöglichte der Armee, Tausenden zu helfen. General Evangeline Booth, als sie während des Ersten Weltkriegs dem Präsidenten Woodrow Wilson die Dienstleistungen von Heilswissenschaftlern bot, stieß die Sozial- und Hilfsarbeit der Heilsarmee auf neue Höhen. Heute ist die Heilsarmee bekannt für ihre wohltätigen Bemühungen. Die Heilsarmee ist eine Nichtregierungshilfe und gehört in der Regel zu den ersten, die nach natürlichen oder künstlichen Katastrophen mit Hilfe kommen. Sie haben gearbeitet, um Leiden zu lindern und den Menschen zu helfen, ihr Leben wieder aufzubauen. Nach dem Tsunami im Indischen Ozean im Jahr 2004 kamen sie sofort an einige der schlimmsten Katastrophenplätze, um zu helfen, die Toten zu holen und zu begraben. Seitdem haben sie geholfen, Häuser neu zu bauen und neue Boote für Menschen zu bauen, um ihre Existenzgrundlage zu erholen. Die Mitglieder waren nach Hurrikan Hugo und Hurrikan Andrew und anderen solchen Naturkatastrophen in den Vereinigten Staaten unter den Hilfsorganisationen prominent. Im August 2005 lieferten sie Trinkwasser an arme Menschen, die von der Hitzewelle in den Vereinigten Staaten betroffen waren. Später im Jahr 2005 reagierten sie auf Hurrikanen Katrina und Rita. Sie haben den Opfern eines Erdbebens in Indonesien im Mai 2006 geholfen. Da der Hurrikan Katrina die Golfküste getroffen hat, hat die Heilsarmee Spenden von mehr als 365 Millionen Dollar für mehr als 1,7 Millionen Menschen in fast jedem Staat vergeben. Die unmittelbare Reaktion der Armee auf den Hurrikan Katrina umfasste die Mobilisierung von mehr als 178 Kantinenfütterungseinheiten und 11 Feldküchen, die zusammen mehr als 5,7 Millionen warme Mahlzeiten serviert haben, 8,3 Millionen Sandwiches, Snacks und Getränke. Seine SATERN (Salvation Army Team Emergency Radio Network) Netzwerk von Amateur-Hink-Radio-Operatoren abgeholt, wo moderne Kommunikation verlassen, um mehr als 25.000 Überlebende zu lokalisieren. Heilsarmee pastorale Pflegeberater waren auf der Hand, um die emotionalen und spirituellen Bedürfnisse von 277.000 Personen zu trösten. Im Rahmen der Gesamtanstrengung haben Offiziere der Heilsarmee, Mitarbeiter und Freiwillige mehr als 900.000 Stunden Service geleistet. Die Heilsarmee war eine der ersten Hilfsorganisationen auf der Szene der 11. September-Angriffe in New York City im Jahr 2001. Sie boten auch Gebetshilfe für Familien von vermissten Menschen. Die Heilsarmee, zusammen mit dem amerikanischen Nationalen Roten Kreuz, der Southern Baptist Convention und anderen Katastrophenhilfeorganisationen, sind nationale Mitglieder der Nationalen Freiwilligenorganisationen Aktiv im Katastrophenfall (NVOAD). Auch unter den Katastrophenhilfefähigkeiten sind die Red Shield Defence Services, oft genannt SallyMan kurz. Die Anstrengung, die sie einbringen, ist ähnlich wie ein Chaplain, und erreicht vieles mehr, bietet kalte Getränke, heiße Getränke und einige Kekse für die Soldaten des Militärs zu haben, obwohl, wenn ein SallyMan auf dem Einsatz ist, die Einheimischen werden einen Anteil an den Produkten angeboten. In der ganzen Welt haben die Heilsarmee Notfalldienste-Unterstützungseinheiten im ganzen Land und Notfallunfälle in den Vereinigten Staaten. Es handelt sich um mobile Kantinenfahrzeuge, die den Mitgliedern der Notfalldienste, wie Buschfeuern, Überschwemmungen, Landsuche und anderen von Polizei, Feuer, Krankenwagen und staatlichen Notdienstmitgliedern durchgeführten Groß- und Kleinbetrieben sowie der von diesen Ereignissen betroffenen Allgemeinheit Nahrung und Wohlfahrt bieten. Freiwillige und Offiziere führen den Kantinendienst und die Antwortpolitik ist, zu reagieren, wenn Notfalldienste seit mehr als vier Stunden vor Ort sind oder wenn vier oder mehr Feuerfahrzeuge reagieren. Familienservice Der Family Tracing Service (manchmal als Missing Persons Service bekannt) wurde 1885 gegründet und der Service ist jetzt in den meisten Ländern, in denen die Heilsarmee arbeitet, verfügbar. Ziel des Tracing Service ist es, Familienbeziehungen, in denen der Kontakt verloren ist, vor kurzem oder in der fernen Vergangenheit wiederherzustellen (oder zu pflegen). Tausende von Menschen werden jedes Jahr im Namen ihrer Verwandten verfolgt. Jugendgruppen Die Heilsarmee umfasst viele Jugendgruppen, die in erster Linie aus den Sonntagsschulen und den Scout- und Guide-Packs bestehen, die manchmal eingerichtet werden. Die Scout- und Guide-Packs werden von der Heilsarmee angeschlossen und gesponsert, sind aber offene Einheiten, die es jedem ermöglichen, sich anzuschließen, diese Einheiten / Paket beobachten christliche Standards und ermutigen die Jugendlichen zu untersuchen und zu entwickeln in ihrem christlichen Glauben. Einige Territorien haben Heilsarmee Guards und Legions Association (SAGALA). In den Vereinigten Staaten sind diese internen Jugendgruppen, die speziell für Frauen sind bekannt als Girl Guards (ältere Frauen) und Sunbeams (jüngere Frauen). Adventure Corps dient Jungen, die in der Schule für die erste bis achten Klasse eingeschrieben werden, und wird manchmal in Rangers (6.–8. Klasse) und Explorers (5. Klasse und jünger) getrennt. Alove UK Im 21. Jahrhundert schuf die Heilsarmee im Vereinigten Königreich einen Zweig für die Jugend, genannt Alove, die Heilsarmee für eine neue Generation.Sein Ziel ist es, die Jugend der Kirche und ihrer Gemeinden zu befreien, sich und ihren Glauben auf ihre eigene Weise auszudrücken. Seine Missionserklärung lautet: "Eine Generation zum dynamischen Glauben, zum radikalen Lebensstil, zur abenteuerlichen Mission und zum Kampf um Gerechtigkeit" und betont Anbetung, Disziplin, Missionen und soziales Handeln. Alove ist Mitglied des National Council for Voluntary Youth Services (NCVYS.) Geschichte Die Heilsarmee wurde 1865 im Londoner East End von einem Mal Methodist Reform Church Minister William Booth und seiner Frau Catherine Booth als Christian Mission East London gegründet, und dieser Name wurde bis 1878 verwendet. Der Name "Die Heilsarmee" entstand aus einem Vorfall am 19. und 20. Mai. William Booth diktierte einen Brief an seinen Sekretär George Scott Railton und sagte: "Wir sind eine freiwillige Armee." Bramwell Booth hörte seinen Vater und sagte: "Volunteer! Ich bin kein Freiwilliger, ich bin ein Stammesangehöriger!"Railton wurde angewiesen, das Wort freiwillig zu überqueren und das Wort Heil zu ersetzen." Die Heilsarmee wurde nach dem Militär modelliert, mit eigener Flagge (oder Farben) und eigenen Hymnen, oft mit Wörtern auf populäre und folkloristische Melodien in den Pubs gesungen. Booth und die anderen Soldaten in der "Gottesarmee" würden die eigene Uniform der Armee tragen, für Treffen und Dienstarbeit. Er wurde der General, und seine anderen Minister wurden als Offiziere angemessenen Rang gegeben". Andere Mitglieder wurden Soldaten. Als William Booth als General bekannt wurde, ist Catherine als "Mutter der Heilsarmee" bekannt. William Booths frühe Motivation für die Heilsarmee war es, arme Londoner wie Prostituierte, Spieler und Alkoholiker zum Christentum umzuwandeln, während Catherine mit den wohlhabenderen Menschen sprach und finanzielle Unterstützung für ihre Arbeit erhielt. Sie fungierte auch als religiöser Minister, der damals ungewöhnlich war; der Stiftungsgottesdienst der christlichen Mission erklärt, dass Frauen dieselben Rechte haben, wie Männer zu predigen. William Booth beschrieb den Ansatz der Organisation: "Die drei S's drückten am besten die Art und Weise aus, wie die Armee dem "Down and Outs" verabreichte: erstens, Suppe; zweitens, Seife; und schließlich, Rettung. "Im Jahre 1880 begann die Heilsarmee ihre Arbeit in drei anderen Ländern: Australien, Irland und den Vereinigten Staaten. Im Jahre 1880 wurden die Salvationsisten für die USA eingesetzt, und als George Scott Railton und sein Team ankamen, begannen sie am 14. März 1880 in Harry Hills Variety Theatre zu arbeiten. Der erste bemerkenswerte Konverter war Ashbarrel Jimmie, der so viele Überzeugungen für Betrunkenheit hatte, dass der Richter ihn dazu verurteilte, an der Heilsarmee teilzunehmen. Die Leichen in New York wurden durch Jimmys Rehabilitation gegründet. Es war nicht immer ein Offizier der Heilsarmee, der die Heilsarmee in einem neuen Land anfing; manchmal emigrierten Salvationisten nach Ländern und begannen als "die Heilsarmee" auf ihrer eigenen Autorität zu operieren. Als die ersten Beamten in Australien und den Vereinigten Staaten ankamen, fanden sie Gruppen von Salvationisten, die bereits auf sie warteten und begannen, miteinander zu arbeiten. Australien war der Ort, an dem die organisierte Sozialarbeit der Armee am 8. Dezember 1883 mit der Errichtung eines Hauses für Ex-Konvicte begann. 1891 gründete Booth eine Farmkolonie in Hadleigh, Essex, die es den Menschen erlaubte, den überfüllten Slums im Londoner East End zu entkommen. Ein vollbeschäftigter Bauernhof mit eigenen Marktgärten, Obstgärten und Milchproduktion, er bot Schulungen im Grundbau und in der Haushaltsarbeit. Die wichtigsten Konverter der Heilsarmee waren zunächst Alkoholiker, Morphinsüchtige, Prostituierte und andere unerwünschte unwillkommen in der höflichen christlichen Gesellschaft, die die Booths dazu veranlasste, ihre eigene Kirche zu beginnen. Die Booths enthielten nicht die Verwendung von Sakramenten (hauptsächlich Taufe und Heilige Kommunion) in der Form der Anbetung der Armee, glaubend, dass viele Christen gekommen waren, sich auf die äußeren Zeichen der geistigen Gnade zu verlassen, anstatt auf die Gnade selbst. Andere Überzeugungen sind, dass ihre Mitglieder völlig davon abhalten sollten, Alkohol zu trinken (Holy Communion wird nicht praktiziert), Rauchen, illegale Drogen und Glücksspiel. Seine Soldaten tragen eine Uniform, die auf das Land zugeschnitten ist, in dem sie arbeiten; die Uniform kann weiß, grau, navy, fawn sein und sind sogar wie eine Sari in einigen Bereichen gestylt. Jedes Mitglied der Öffentlichkeit ist willkommen, ihre Treffen zu besuchen. Als die Heilsarmee im späten 19. Jahrhundert rasch wuchs, erhob sie Opposition in England. Die Gegner, die unter dem Namen der Skelett-Armee gruppiert wurden, störten die Sitzungen und Versammlungen der Heilsarmee, mit Taktiken wie Steinwurf, Knochen, Ratten und Teer sowie physischen Angriffen auf Mitglieder der Heilsarmee. Vieles davon wurde von Pub-Besitzern geführt, die wegen der Opposition der Armee gegen Alkohol und der Zielsetzung der Vielfältiger von Saloons und öffentlichen Häusern Geschäfte verloren. Der Ruf der Heilsarmee in den Vereinigten Staaten verbesserte sich durch ihre Katastrophenhilfemaßnahmen nach dem Galveston Hurricane von 1900 und dem Erdbeben von 1906 San Francisco. Die vertraute Verwendung von Glockenläuten, um Spenden von Passanten zu ernten, hilft, das amerikanische Weihnachtsporträt zu vervollständigen. Allein in den USA werden über 25.000 Freiwillige mit roten Kesseln während der Wochen vor Weihnachten zur Fundraising in den Einzelhandelsgeschäften stationiert. Die Kirche bleibt in vielen Teilen der Welt eine sehr sichtbare und manchmal kontroverse Präsenz. 1994 veröffentlichte die Chronik der Philanthropie, eine Industriepublikation, die Ergebnisse der größten Studie der gemeinnützigen und gemeinnützigen Organisation Popularität und Glaubwürdigkeit. Die Studie zeigte, dass die Heilsarmee als die 4. "beliebteste Wohltätigkeit/Nicht-Profit in Amerika" von über 100 Wohltätigkeitsorganisationen recherchiert wurde, mit 47% der Amerikaner im Alter von 12 wählen Love und "Like A Lot" für die Heilsarmee. Charity Watch bewertet die Heilsarmee an A- an A, was ein hohes Maß an finanzieller Effizienz und organisatorischer Transparenz anzeigt. Geschichte des Doughnut Day 1917 gingen über 250 Freiwillige der Salvation Army nach Frankreich, um Lieferungen und Backwaren, einschließlich Donuts, an amerikanische Soldaten zu liefern. Die Frauen, die den Truppen Donuts dienten, frittierten sie in Soldatenhelmen. Sie wurden als "Doughnut Lassies" bekannt und werden in den Vereinigten Staaten mit der Popularisierung von Donuts ausgezeichnet. National Doughnut Der Tag wird nun am ersten Freitag von Juni jedes Jahr gefeiert, beginnend in Chicago von 1938, um diejenigen zu ehren, die Doughnuts für Soldaten während des Ersten Weltkriegs dienten. Organisationsstruktur Seit dem 23. Oktober 2016 ist die Heilsarmee in 128 Ländern tätig und bietet Dienstleistungen in 175 verschiedenen Sprachen. Zu administrativen Zwecken teilt sich die Heilsarmee sich geografisch in 5 Zonen und die zonalen Abteilungen am Internationalen Hauptsitz in London, Großbritannien sind die wichtigste administrative Verbindung mit Territorien und Befehlen Amerikas und Karibik Europa Südasien Südpazifik und Ostasien AfrikaDiese werden weiter in Gebiete unterteilt, die dann in Spaltungen unterteilt werden. Einige Gebiete umfassen mehrere Länder (wie Italien und Griechenland), während einige Länder mehrere Gebiete (Australien östlich und Australien südlich) haben können.In größeren Gebieten werden regionale und Gebietsbefehle auch als Unterteilungen von Divisionen eingeführt. Jedes Gebiet verfügt über ein Verwaltungszentrum, das als Gebietssitz (THQ) bekannt ist. Ebenso verfügt jede Division über eine Divisionszentrale (DHQ). Jedes dieser Gebiete wird von einem territorialen Kommandanten geleitet, der Befehle vom internationalen Hauptsitz der Heilsarmee in London erhält. Ein Gebiet wird normalerweise von einem Offizier geführt, der den Rang von Colonel (für kleine Gebiete) oder Kommissar für größere Gebiete hält. In einigen Ländern kann die Arbeit der Heilsarmee als Befehl bezeichnet werden, geführt von einem Befehlsbefehlshaber. Ein größerer Befehl wird typischerweise von einem Offizier geführt, der den Rang von Colonel hält. Es gibt eine Abteilung für Frauenministerien, die Frauen im Ministerium unterstützt, die 766.369 Mitglieder hat, gegründet als Home League im Jahr 1907. Red Shield Defence Services arbeiten mit den Armed Services zusammen, um Unterstützung wie Erfrischungen, Seife, Kaugummi, Zahnpasta und Nähkits zu bieten. "Waves of Transformation" ist ein Wasserressourcenprojekt, das benachteiligte Gemeinschaften unterstützt. Die Internationale Spirituelle Lebenskommission wird vom General einberufen, um Aspekte zu untersuchen und zu identifizieren, die für das geistige Wachstum sowohl der Kirche als auch der einzelnen Salvationisten wesentlich sind. Die Reliance Bank ist der Finanzdienst der Heilsarmee und bietet Bankkonten, Darlehen und Hypotheken. Es ist bei der britischen Bankenaufsichtsbehörde, der Financial Conduct Authority, Registrierungsnummer 204537 registriert. SAGISCHE Versicherung ist der Versicherungsdienst Arm der Armee, bietet verschiedene Arten von Politik, eine bundesweite Entfernung Service und einen Transportservice für Kauf und Verkauf von Häusern. Heritage Centres sind Museen der Heilsarmee, die Exponate und historische Dokumente im Zusammenhang mit der Geschichte und Arbeit der Organisation haben. Heritage Centres sammeln, erhalten, Katalog, Forschung und teilen Material über das Leben und die Arbeit der Heilsarmee. Das International Heritage Centre in London kann Details über Räumlichkeiten in jedem bestimmten Gebiet liefern. Vieles von dem, was am Hohen Rat geschieht, wird vom britischen Gesetz geregelt, wie es in den Heilsarmeegesetzen (1931 bis 1968) festgelegt ist. Der Hohe Rat 2013 besteht aus 118 Mitgliedern (62 Frauen und 56 Männer) aus dem Stabschef, allen aktiven Kommissionsmitgliedern und Gebietsführern (einige Territorien werden von Kolonen geführt), von denen jeder vom Stabschef zum alleinigen Zweck der Wahl eines neuen Generals aufgerufen wurde. Das International Heritage Centre in London, England befindet sich am William Booth Memorial Training College und kann Details über Räumlichkeiten in jedem bestimmten Gebiet und führt den @SalvArmyArchive Twitter Feed. Ein weiteres Ausbildungskolleg für Offiziere ist das Catherine Booth Bible College mit Sitz in Winnipeg, Kanada, das im August 1983 von der Manitoba Legislature zugelassen wurde, akademische Abschlüsse zu gewähren. Internationale Entwicklung Service-Team arbeitet mit einigen der ärmsten Gemeinden der Welt zusammen und führen die offiziellen @TSA_Projects Twitter-Feed. Nationale Rettung Die Armeewoche wurde von Präsident Dwight D. Eisenhower am 24. November 1954 gegründet und erzählte den Menschen, die Heilsarmee in dieser Woche für ihre Arbeit in den Vereinigten Staaten in den letzten siebzig fünfzig Jahren zu ehren. Die Heilsarmee war eine der ursprünglichen sechs Organisationen, die die USO zusammen mit der YMCA, YWCA, National Catholic Community Services, National Jewish Welfare Board und National Travelers Aid Association zusammenstellten. Ein früher Vorläufer der Heilsarmee, der an der Sicherung der Arbeit beteiligt wird, war Catherine Booth, der an Queen Victoria schreibt, was eine parlamentarische Rechnung zum Schutz von Mädchen betrifft. Die Schutzgesetzgebung wurde durch eine neue Akte des Parlaments, die "Public General Act, ein Gesetz, um weitere Bestimmungen für den Schutz von Frauen und Mädchen, die Unterdrückung von Bordellen und andere Zwecke, (sonst bekannt als das Strafgesetzänderungsgesetz 1885), die Royal Assent erhielt am 14. August 1885Die Heilsarmee war an der Verabschiedung dieses Gesetzes beteiligt. Die Arbeit umfasste eine Petition (Nr. 340.000 Unterschriften, die auf dem Boden des Hauses von 8 uniformierten Salvationisten hinterlegt wurden), Massensitzungen und eine Untersuchung der Kinderprostitution. W T. Stead of the Pall Mall Gazette startete 1885 eine Kampagne, indem Artikel über das Maiden Tribute von Modern Babylon geschrieben wurden, um das Ausmaß der Kinderprostitution, die ein Mädchen, Eliza für £5. Sie wurde von der Armee betreut, nach Frankreich gebracht und anschließend als Hauptzeugin beim Prozess von Stead und Rebecca Jarrett (der Prostituierte, der den Verkauf von Eliza arrangiert hatte) in der Bow Street bezeugt. Beide wurden zu 6 Monaten Gefängnis verurteilt. Die neu gegründete Heilsarmee in Japan stieß auch auf Kinderprostitution, die von einem System von Debt Bondage abgeleitet wurde. Während eine kaiserliche Ordnung (schriftlich in den klassischen Japanern, die wenige verstehen könnten) die Mädchen zum Recht auf Freiheit erklärte, wandte der Pionier der Salvationist Gunpei Yamamuro sie in kolloquialer Rede um. Seine Frau Kiye nahm die Verantwortung für ein Mädchen zu Hause, um sichere Unterkunft für jedes Mädchen, die Prostitution aufgeben möchten. Am 2. Oktober 1900 verabschiedete eine kaiserliche Verordnung, dass jede Frau, die Prostitution aufgeben wollte, nur zur nächsten Polizeistation gehen und fragen musste. Die Beteiligung der Heilsarmee an der Arbeit zur Bekämpfung der Sklaverei und des Menschenhandels kann zurückverfolgt werden, um William Booth 1885 einen Brief in The War Cry veröffentlicht. Im selben Jahr tauchte eine Flucht aus einem Prostitutionshaus an der Tür des Salvation Army Hauptsitzes auf und suchte Hilfe von Bramwell Booth. Die Zusammenarbeit mit Menschen, die unter Ausbeutung leiden, setzt sich heute mit einem Spezialistenteam fort und arbeitet in Partnerschaft mit dem britischen Service Modern Slavery Helpline (Telefon 0800 0121 700). Die Arbeit wird auch geleistet, um Obdachlosen zu helfen, indem 461 Hostels und 20 Flüchtlingsprogramme durchgeführt werden. Verschiedene Wahlen Instrumente gelten für verschiedene Aspekte der Arbeit der Heilsarmee. Die im Vereinigten Königreich verabschiedeten Rechtsvorschriften umfassen Folgendes: Das Salvation Army Act, 1931, enthielt mehrere Bestimmungen, erstens, dass der Hohe Rat einberufen wird, um einen neuen General zu wählen, wenn die Rolle frei geworden, und neu organisierte Sorge des Eigentums in Charitable Trust durch die Gründung der Salvation Army Trusteee Company gebildet, um alle zuvor im General verehrten Eigentum zu halten. § 4 bezieht sich auf einen Servin General, der ihre Inhaftierung zum Ruhestand feststellt. Das Salvation Army Act 1963 gründete einen nicht beitragspflichtigen Pensionsfonds für Offiziere der Heilsarmee. Das Salvation Army Act 1968 bezieht sich auf das Management von Salvation Army Trusts. Das Salvation Army Act 1980 überarbeitete und konsolidierte die Verfassung der Heilsarmee, um ihre Arbeit fortzusetzen. In der Liste 1 wurden die religiösen Lehren des Armeeplans 2 im Zusammenhang mit Common Investment Schemes und die Einrichtung eines Zentralen Finanzrates Teil V behandelt die Wahl des Generals Die jüngsten Statistiken für die Mitgliedschaft aus dem Jahrbuch 2018 sind 111.859 Mitarbeiter, 17,168 Aktive Offiziere, 9,775 pensionierte Offiziere, 1.050 Cadets, 175.811 Adherents, 411,327 Junior Soldat und 1.182.100 Senior Soldiers. Frühere Mitgliederstatistiken (wie aus dem Jahrbuch 2010 zitiert) umfasst 16,938 aktive und 9,190 pensionierte Beamte, 39,071 Corps Cadets und mehr als 4,5 Millionen Freiwillige. Zu den Mitgliedern der Heilsarmee gehören auch Anhänger; das sind Menschen, die sich nicht als Soldat einsetzen, sondern die Heilsarmee als ihre Kirche anerkennen. ( Nach dem Jahrbuch der Heilsarmee 2006 gibt es in den Vereinigten Staaten 85.148 Senior Soldaten und 28.377 Juniorsoldaten, 17.396 Anhänger und rund 60.000 Mitarbeiter.) Weitere Informationen finden Sie auf der Website der Salvation Army International. General Brian Peddle ist seit dem 3. August 2018 Weltmarktführer der Heilsarmee. Die Heilsarmee ist einer der weltweit größten Anbieter von Sozialhilfe, mit Ausgaben einschließlich Betriebskosten von 2,6 Milliarden Dollar im Jahr 2004, die mehr als 32 Millionen Menschen in den USA allein helfen. Neben Gemeindezentren und Katastrophenhilfe arbeitet die Organisation in Flüchtlingslagern, insbesondere unter Vertriebenen in Afrika. Die Heilsarmee erhielt eine A-Rating vom amerikanischen Institut für Philanthropie. Im Vereinigten Königreich ist die Heilsarmee nicht mehr der größte nichtstaatliche Anbieter von Sozialdienstleistungen; sie bietet jedoch immer noch einen bedeutenden Service für bedürftige Menschen. Die Heilsarmee ist die zweitgrößte Wohltätigkeit in den Vereinigten Staaten, mit privaten Spenden von fast 2 Milliarden Dollar für das Geschäftsjahr am 30. September 2007. und ist Mitglied der amerikanischen Organisation Christian Churches Together. Im Jahr 2004 erhielt die Armee in den Vereinigten Staaten eine Spende von 1,6 Milliarden Dollar im Willen von Joan B. Kroc, der dritten Frau des ehemaligen McDonald CEO Ray Kroc. Diese Spende gehörte zu den größeren individuellen philanthropischen Gaben, die je einer einzigen Organisation gegeben wurden. Die Spende kam mit gewissen Einschränkungen, die einige Kontroversen verursachten. Der Internationale Kongress der Heilsarmee wird in der Regel alle 10 Jahre als Konferenz für alle Heilswissenschaftler aus der ganzen Welt stattfinden, um sich zu treffen. Die erste solche Konferenz fand vom 28. Mai bis 4. Juni 1886 in London, Großbritannien, statt, und anschließende Kongresstreffen fanden bis 1904 und dann 1990 sporadisch statt. Der siebte internationale Kongress in Atlanta, Georgia, USA, vom 28. Juni bis 2. Juli 2000, war der erste außerhalb des Vereinigten Königreichs. Der neueste internationale Kongress fand am 1. bis 5. Juli 2015 in London statt, zum 150. Jahrestag der Gründung der Heilsarmee. Offiziere erhalten Marching Orders, um Ministerien innerhalb der Heilsarmee zu ändern. In der Regel werden Offiziere neue Marschaufträge alle zwei bis fünf Jahre erhalten und an verschiedene Posten zurückgetreten, manchmal bewegen sich große Entfernungen. In Russland wurde die Armee um 1917 gegründet und die Armee kämpfte bis 1922, an welchem Punkt die Situation war extrem herausfordernd geworden. Ein Moskauer Gericht entschied, dass die Heilsarmee eine paramilitärische Organisation war, die der Ausweisung unterliegt. Im Oktober 2006 entschied der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte die rechtswidrige Entscheidung. Die Website der Heilsarmee Internationale listet die Russische Föderation, jetzt Teil des Territoriums Osteuropas. William Booths sterblicher Wunsch, die Heilsarmee in China zu etablieren, wurde in einem Pfand von 1912 Bramwell Booth seinem Vater erfüllt. 1915 wurden die ersten Offiziere geschickt und während der Hungersnot 1931 täglich 100.000 Menschen gefüttert. Nach politischen Schwierigkeiten bis 1952 zog die Armee aus dem Land zurück, aber die Arbeit geht immer noch in den Provinzen Macau und Hongkong sowie in Taiwan. 1882 wurde die Heilsarmee in Asien mit dem ersten Außenposten in Indien gegründet. Die Armee gründete auch Außenposten in Australien 1879, Japan 1895 und China 1915. Symbole Flagge Die Flagge der Heilsarmee ist ein Symbol des Krieges der Armee gegen Sünde und soziale Übel. Das Rot auf der Flagge symbolisiert das von Jesus Christus vergossene Blut, das Gelb für das Feuer des Heiligen Geistes und das Blau für die Reinheit Gottes, des Vaters. Rest Das älteste offizielle Emblem der Heilsarmee ist das Wappen. Im Jahre 1878 schlug Captain W.H Ebdon ein Logo vor, und im Jahre 1879 war es auf dem Briefkopf des Salvation Army Headquarters zu finden. Das vorgeschlagene Design des Kapitäns wurde nur geringfügig geändert und eine Krone hinzugefügt. Der Bund der Armee enthält biblische Referenzen, obwohl seine Symbolik: Die Sonne mit ihren Strahlen stellt das Licht und das Feuer des Heiligen Geistes dar.(Matthäus 3:11)Das Kreuz stellt das Kreuz Jesu dar, auf dem Er als Opfer für unsere Sünden starb.(Römer 3:25)Der Brief S stellt das Heil dar, das allen Menschen durch Jesus Christus zur Verfügung steht.(Johannes 3:16–17)Die gekreuzten Schwerter repräsentieren Gottes Wort (Hebräer 4,12). Gottes Wort ist die Waffe des Christen im Heilskrieg (der Krieg gegen Satan und Böse). Die Erschießungen des Evangeliums (Psalm 119:160) stellen die grundlegenden Wahrheiten des Evangeliums dar; es gibt 7 in all.1 – Die Existenz eines Heiligen Gottes; 2 – Das Übel der Sünde ist gegen Gott und den Menschen; 3 – Es wird Strafe für die Sünde geben, die gerecht und ewig ist; 4 – Jesus starb am Kreuz für die Menschheit; 5 – Heil ist für alle Menschen und ist frei für alle, die Jesus Christus annehmen; 6 – Es ist die Verantwortung jedes Christen, alles zu tun, was sie tun können, um das Evangelium zu verbreiten; 7 – Gott belohnt die, die mit dem ewigen Leben im Himmel mit Ihm treu sind. Die Worte "Blood and Fire" als "Krieg" der Heilsarmee. Es ist das Blut Jesu, das uns von der Sünde reinigen lässt, und es ist das Feuer des Heiligen Geistes, das uns rein macht und uns hilft, Leben zu leben, die Gott gefallen. Die Krone stellt den »Kreis des Lebens und der Herrlichkeit« dar, den Gott allen, die ihm treu waren, geben wird (James 1:12.) Roter Schild Der Rote Schild hat seinen Ursprung in der Heilsarmee Arbeit während der Kriegszeit. Ende des 19. Jahrhunderts wurde Staff-Captain Mary Murray von William Booth geschickt, um britische Truppen im Boer-Krieg in Südafrika zu unterstützen.Dann, 1901, dieser Offizier wurde die Aufgabe der Errichtung der Marine und Militärliga, der Vorläufer der Red Shield Services gegeben. Die Offiziere der Heilsarmee, die in den Red Shield Services in Kriegszeiten dienen, haben viele Funktionen erfüllt. Die Doughnut Girls des Weltkriegs Ich bin ein frühes Beispiel, das Erfrischungen an Truppen in den Gräben serviert. Sie boten auch erste Hilfsstationen, Krankenwagen, Kaplanie, soziale Clubs, christliche Anbetung und andere Dienstleistungen in der Front. Dieses Symbol wird immer noch in Blue Shield Services verwendet, die den britischen Streitkräften dienen, aber es wird weit verbreitet als einfaches, leichter erkennbares Symbol in vielen Salvation Army-Einstellungen verwendet. Es ist üblich zu sehen, dass der Rote Schild auf lässige Heilsarmee Uniform verwendet. Es ist jetzt offizielle Heilsarmee-Politik in Großbritannien, dass der rote Schild als externes Symbol der Heilsarmee verwendet werden sollte, wobei die Crest nur intern verwendet wird. Daher wird jedes neue Gebäude der Heilsarmee jetzt den roten Schild auf der Außenseite haben, anstatt den Kamm, der sicherlich auf seinen Corps (Kirche) Gebäuden verwendet hätte. Dies wurde im Vereinigten Königreich durch das Senior Management mit wenig oder ohne Beratung mit Mitgliedern verhängt. Nicht alle haben diesen Wandel begrüßt. In Australien ist der Rote Schild zu einem der bekanntesten und vertrauenswürdigsten Symbole des Landes geworden, was die australische Heilsarmee vorzieht, dieses Symbol über das Logo auf seinen Uniformen, Leichenhäusern und Werbematerialien zu verwenden. Im 5. Band der australischen Superbrands wurde festgestellt, dass "Die Forschung zeigt, dass der beliebte Salvation Army-Slogan "Danke Gott für die Salvos" fast totale Anerkennung unter der australischen Öffentlichkeit hat und 93 Prozent das Bewusstsein unterstützt." Uniform Salvation Army Offiziere, Kadetten (trainee) und Soldaten tragen oft Uniformen. Die Idee, dass sie dies tun sollten, entstand mit Elijah Cadman, der auf dem "Kriegskongress der Heilsarmee" im August 1878 sagte: "Ich möchte einen Anzug an Kleidung tragen, der jeden wissen ließ, dass ich Krieg für die Zähne und das Heil für die Welt bedeutete." Die Uniform identifiziert den Träger als Salvationist und Christ. Sie symbolisiert auch die Verfügbarkeit der Bedürftigen. Die Uniform nimmt viele Formen international, zeichnet sich aber durch die S-Insignia for Salvation aus und trägt die Bedeutung "Saved to Serve", oder "Saved to Save". Verschiedene Farben und Stile stellen verschiedene Reihen dar, darunter Soldaten, Kadetten, Leutnants, Kapitäne, Majors, Colonels, Kommissar und sogar der General. Die Eigenschaften der Uniform variieren zwischen den Reihen, in denen Zubehör (der offizielle Begriff ist Beschneidungen) Epaulette und hexagonale Lapel-Patches umfassen. Die Uniform variiert je nach Position und Rang: Soldat: Schwarze Epaulette (Corps-Name gewebt in Basis von Epaulette) und schwarzes Lapel-Patch mit S Musician: Klarblau oder schwarze Epaulette und Lapel-Patch mit S Cadet: schwarze Epaulette mit 1 oder 2 roten Balken entsprechend der Anzahl der Jahre des Trainings und schwarzem Lapel-Patch mit S Officer Ranks: Leutnant rote Epaulette mit einem silbernen Stern und rotem Lapel-Patch mit S Kapitän: rote Epaulette mit zwei silbernen Sternen und rotem Lapel-Patch mit S Major: rote Epaulette mit silbernem Kamm und rotem Lapel-Patch mit S"Andere Buchstaben sind substituiert, um mit lokaler Sprache entsprechen. Die Worte "The Salvation Army" werden in den Stoff der Uniform als Logo auf Hemden, Blusen und Jacken gewebt. Tartan Seit 1983 gibt es eine offizielle Salvation Army Tartan. Es wurde von Captain Harry Cooper entworfen, für das hundertjährige Gedenken der Perth Citadel Corps in Schottland. Sie basiert auf den Farben der Flagge der Heilsarmee, mit der sie die gleiche Symbolik teilt. Es ist selten außerhalb Schottlands zu sehen. Salut Die Heilsarmee hat eine einzigartige Form von Salut, die die rechte Hand über Schulterhöhe mit dem Zeigefinger nach oben anhebt. Es bedeutet die Anerkennung eines Mitbürgers des Himmels und eine Zusage, alles zu tun, um andere auch in den Himmel zu bringen. Im Falle der Begrüßung in Reaktion auf den Applaus, unter Umständen wie ein musikalisches Festival oder für eine Rede applaudiert zu werden, bedeutet es auch, dass der Salvationist Gott und nicht sich selbst Glory geben möchte. In einigen Fällen wird die Salute mit einem Schrei von hallelujah begleitet! Rote Kessel In vielen Ländern wird die Heilsarmee während der Weihnachtszeit mit ihren Freiwilligen und Mitarbeitern, die außerhalb von Geschäften stehen und Weihnachtslieder spielen, oder Ringglocken, um Passanten zu inspirieren, um Spenden von Bargeld und Schecks in roten Kesseln zu platzieren. Eine Tradition hat sich in den Vereinigten Staaten entwickelt, in denen an einigen Stellen Goldmünzen oder Ringe oder Bündel von großen Rechnungen anonym in die Kessel eingefügt werden. Dies wurde 1982 in Crystal Lake, Illinois, einem Vorort von Chicago, aufgenommen. Die roten Wasserkocher werden aber nicht nur während der Weihnachtszeit verwendet. Sie werden das ganze Jahr über bei anderen Fundraising-Veranstaltungen wie zum National Doughnut Day in den USA verwendet An diesem Tag haben einige Donutgeschäfte, die sich mit der Heilsarmee zusammengetan haben, einen roten Kessel für Spenden eingerichtet. Jeder Korps hat ein spezifisches Ziel, das für sie von DHQ [Divisional Headquarters] gewählt wird, das sich aufgrund der Größe und der Fähigkeit von Red Shield Appeal und Self-Denial Appeal unterscheidet. Die Red Shield Appellation und die Self-Denial Appellation sind jährliche Spendenkampagnen in einigen Gebieten wie Großbritannien und Australien. Jedes Jahr nehmen Offiziere, Soldaten, Mitarbeiter und Freiwillige weltweit an Tür-zu-Tür oder Straßensammlungen teil. Die aufgehobenen Gelder werden gezielt in Richtung Die Sozialarbeit der Heilsarmee in jedem jeweiligen Gebiet. Im Gebiet des Vereinigten Königreichs und Irlands (UKIT) wird diese Sammlung als Jahresbeschwerde bezeichnet, und sie trägt oft einen anderen Namen, den die breite Öffentlichkeit besser kennen würde – im Jahr 2012 wird die Big Collection. Musik spielen Als die Popularität der Organisation wuchs und die Salvationisten ihren Weg durch die Straßen von London arbeitete, versuchten, Individuen zu konvertieren, wurden sie manchmal mit unruly Massen konfrontiert. Eine Familie von Musikern (die Frys, von Alderbury, Wiltshire) begann mit der Armee als ihre Bodyguards zu arbeiten und Musik spielte, um die Massen abzulenken. 1891 eine Rettung Army Band versuchte, Musik in Eastbourne, Sussex, England zu spielen. Dies war gegen lokale Rechtsanwälte und führte zur Verhaftung von 9 Salvationisten. Unperturbed blieb die Armee weiterhin in Missachtung des Gesetzes, mit dem Ziel, Unterstützung für eine Änderung der Rechtsvorschriften zu sammeln. In den nächsten Monaten war die Lage in der Stadt so weit, dass es Unruhen gab, und die Polizei musste aus den umliegenden Gebieten aufgerufen werden, um zu versuchen, Ordnung zu erhalten. Die Tradition, Musiker zur Verfügung zu haben, setzte sich fort und wuchs schließlich in Standard-Blaser-Bands. Diese werden noch in der Öffentlichkeit bei Army-Kampagnen, sowie auf anderen Festivals, Paraden und zu Weihnachten gesehen. In der ganzen Welt ist die Messingband ein integraler Bestandteil des Militärministeriums und ein sofort erkennbares Symbol für Salvationisten und Nicht-Salvationisten. Die Heilsarmee hat auch Chöre; diese sind als Songster Brigades bekannt, in der Regel die traditionellen Sopran, Alt, Tenor und Basssänger. Die Premier Songster Brigade in der Heilsarmee ist die International Staff Songsters (ISS). Der Standard des Spiels ist hoch und die Army arbeitet Bands auf internationaler Ebene, wie die International Staff Band (eine Blasenband), die die gleichen professionellen Ensembles ist, obwohl sie nicht an der Messingband-Wettbewerb Szene teilnehmen, und territoriale Ebenen wie die New York Staff Band. Einige professionelle Messing-Spieler und das Wettstreiten von Messing-Band-Personal haben Salvation Army Hintergründe. Viele Rettung Armee-Corps haben Messing-Bands, die bei Salvation Army-Meetings spielen, obwohl nicht alle. Die Salvation Army richtete auch große Konzertbands. Von der Wendung des 20. Jahrhunderts bis zum Zweiten Weltkrieg zwischen einer dritten und einer Hälfte aller SA-Offiziere in Großbritannien spielte Konzertina. Für einen Evangelisten waren die Portabilität der Konzertina, ihre Fähigkeit, sowohl Melodie als auch Akkorde zu spielen, und vor allem die Tatsache, dass der Spieler beim Spielen singen oder sprechen kann, alle deutlichen Vorteile gegenüber Messinginstrumenten. Die Tradition der Armee in der Musik ist es, die beliebte Idiom des Tages zu nutzen, um Menschen für Jesus zu erreichen. Die Joy Strings der Army waren eine Hit-Pop-Gruppe in den 1960er und frühen 1970er Jahren in Großbritannien und darüber hinaus, die Charts zu erreichen und im nationalen Fernsehen zu sehen. Eine weitere populäre Band ist The Insyderz, eine amerikanische ska-core-Gruppe, die in den 1990er und Anfang 2000er Jahren beliebt ist. Hunderte von Bands tragen diese Salvation Army Tradition, wie New Zealand's Moped, Chamberlain, Vatic, Agent C, und The Lads; Englands Electralyte; Australiens Soteria Music Ministries, Summer Carnival Band, Crown of Thorns and Escape; und Amerikas transMission, The Singing Company, HAB, BurN und CJD – Cookies. Saytunes ist eine Website, die diese zeitgenössischen Salvation Army Bands und Künstler fördern und fördern soll. Ein weiteres bedeutendes musikalisches Merkmal der Heilsarmee ist die Verwendung von Tamburinen. Mit farbigen Bändern, die die Farben der Salvation Army-Flagge repräsentieren, spielen Timbrels eine integrale Facette der Musik in der Heilsarmee. Sie werden hauptsächlich von Frauen gespielt. Veröffentlichungen Neben Büchern und Zeitschriften veröffentlicht die Salvation Army Noten und Facebook-Gruppen, die von Territories und Corps Offizieren und inoffiziellen Fangruppen geführt werden. Aufgrund der Art, in der die Heilsarmee konstituiert ist, wird das Urheberrecht einiger Heeresveröffentlichungen im General der Heilsarmee verehrt, und nicht unbedingt die Originalautoren. Es gibt offizielle Social-Media-Konten von der Heilsarmee auf Twitter und Facebook. Dies ist eine Liste von Büchern und Zeitschriften: New Frontier Chronicle, News und Networking für das Salvation Army Caring Magazine, Kuratoren Gespräch über Fragen der sozialen Sorge The War Cry Zeitung, erstmals 1879 in der United Kingdom Faith and Friends Zeitschrift Salvationist Magazine Word and Deed Zeitschrift KidZone Zeitschrift Priority Magazin Pipeline, The Salvation Army Officer's News, Features und Meinungsmagazin AUE (discontinued) General George Carpenter gründete 1941 den Orden der distinguished Auxiliary Service, um die Dankbarkeit der Heilsarmee für den Dienst der Organisation durch Nicht-Salvationisten zum Ausdruck zu bringen. Kontroverse Stance zu LGBT Fragen Weil die Heilsarmee eine Kirche ist, erlaubt Titel VII des US-Bürgerrechtsgesetzes von 1964 es, sich an die religiösen Überzeugungen der Menschen in ihrer Einstellungspraxis zu erkundigen. Die Heilsarmee sagt, dass es nicht "diskriminieren gegen Homosexuelle und Lesben für die Mehrheit seiner etwa 55.000 Arbeitsplätze", aber es hat Gesetze unterstützt, die es erlauben, Beschäftigung und föderal finanzierte Dienstleistungen für Homosexuelle, Lesben, Bisexuelle und Transgender (GLBT oder LGBT) Personen zu leugnen. 1986 wurde die Heilsarmee in ganz Neuseeland gegen das Homosexuelle Gesetzesreformgesetz 1986 eingesetzt, das Homosexualität dekriminalisierte. Im Jahr 2006 veröffentlichte die Armee eine Erklärung, die die schlechten Gefühle bedauerte, die nach dieser Aktivität bestanden. Es sagte zum Teil: "Wir verstehen zwar, dass die offizielle Opposition der Heilsarmee gegen den Reform-Bill vielen zutiefst wehgetan war und beunruhigt ist, dass die Missachtung unsere Beziehung zu den Segmenten der Homosexuellen immer noch beunruhigt. Wir bedauern jeden Schmerz, der von dieser turbulenten Zeit bleiben kann, und unsere gegenwärtige Hoffnung ist, Brücken des Verständnisses und des Dialogs zwischen unserer Bewegung und der schwulen Gemeinschaft wieder aufzubauen. "Im Jahr 1997 hat die Stadt San Francisco ein Gesetz erlassen, wonach alle Unternehmen, die mit der Stadtregierung Geschäfte machen, die Inlandsleistungen auf gleichgeschlechtliche Mitarbeiter ausdehnen müssen. Um dies zu verweigern, lehnte die Heilsarmee einen Vertrag von 3,5 Millionen US-Dollar ab. Im Jahr 2001 drängte die Heilsarmee die Bush-Administration, sie und andere religiöse Gruppen von Antidiskriminierungsgesetzen zu befreien, die sie für die religiösen Freiheiten der Organisation empfand. Dieser Antrag wurde abgelehnt und wurde von David Smith, dem damaligen Sprecher des Menschenrechtslagers, scharf kritisiert. "Gays und Lesben sind auch Steuerzahler", sagte Smith. " Ihr Geld sollte nicht von religiösen Gruppen verwendet werden, um diskriminierende Praktiken gegen sie zu finanzieren. "Im Februar 2000 lehnte die Heilsarmee im Vereinigten Königreich öffentlich gegen die Aufhebung von § 28 des Gesetzes über die lokale Regierung 1988 ab, die die lokalen Behörden daran hinderte, Homosexualität "vorsätzlich zu promotieren". Die britische Website der Organisation erklärt jedoch, dass sie "unbedingte Unterstützung und Unterstützung unabhängig von Rasse, Religion, Geschlecht oder sexueller Orientierung bietet, wobei die Identität und die Wahlen aller genannten Personen respektiert werden. .Auch wenn wir ein Recht haben, professionell behandelt zu werden, können die Menschen von uns Ermutigung und Respekt für ihre individuellen Überzeugungen, Ambitionen und Präferenzen erwarten". Das Salvation Army Western Territory genehmigte im Oktober 2001 einen Plan, mit dem die Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer in Gleichgeschlechtsverhältnissen inländische Partnerschaftsleistungen anbieten. Mitglieder verschiedener evangelischer christlicher Interessengruppen protestierten gegen die Entscheidung. Konzentrieren Sie sich auf den Familiengründer James Dobson, der die Heilsarmee für ihre "moralische Integrität" verehrte und seine Radiohörer dazu aufforderte, die Büros der Organisation mit Telefonanrufen und Briefen zu bombardieren. Die amerikanische Familienvereinigung beschuldigte auch die Heilsarmee einer "monströsen ... Anbetung der Sünde", die zu einer "Betrauung der Kirche" führte. Im November 2001 lehnte die US-weite Heilsarmee die Entscheidung des Western Territory mit einer Ankündigung ab, dass sie nur Leistungen für unterschiedliche Ehegatten und abhängige Kinder seiner Mitarbeiter bereitstellen würde. Im Jahr 2004 sagte die Heilsarmee, dass sie den Betrieb in New York City schließen würde, es sei denn, sie sei von einer kommunalen Verordnung befreit, die sie dazu verpflichtet, den Partnern der schwulen Arbeitnehmer Vorteile zu bieten. Der Stadtrat lehnte die Befreiung ab. Bürgermeister Michael R. Bloombergs Verwaltung entschied sich, die Verordnung nicht durchzusetzen. Das Recht der Verwaltung, die Verordnung durchzusetzen, wurde 2006 vom New York State Court of Appeals bestätigt. 2008 starb eine Transfrau namens Jennifer Gale außerhalb einer Kirche in Austin, Texas. Ein Stadtratsmitglied gab ihren Tod den Arbeitern in einem Schutz der Heilsarmee zu, der sich weigerte, sie im Frauenquartier zu beherbergen. Das Stadtratsmitglied zog später ihre Aussagen teilweise zurück und sagte: "So was ich am anderen Tag über Trans-Services geschrieben habe, war möglicherweise nicht ganz genau gewesen. Ich habe seither mit Menschen in der ARCH und der Heilsarmee hier in der Stadt gesprochen, um zu erfahren, was sie für Obdachlose tun. Es stellt sich heraus, dass die ARCH, während ein Männer nur Schutz, tatsächlich ziemlich gebildet über die Probleme und akzeptiert Menschen, wie sie sich präsentieren. Obwohl dies Jennifer Gale nicht geholfen hätte, außer tagsüber, ist es sicherlich respektabel. Sie sorgen auch für Privatsphäre in den Toiletten/Duschen für Transfolks. Die Heilsarmee auf der anderen Seite... sie haben anscheinend eine Politik der Nichtdiskriminierung und sie wenden nicht die trans-Leute weg, aber ich bin nicht vollständig auf ihre Fähigkeit verkauft, das Problem tatsächlich zu verstehen. Wenn sie nicht voll sind, werden sie trans-Personen Privatsphäre geben (vielleicht haben sie private Quartiere irgendeiner Art), aber wenn sie voll sind und sie in einer Überlauf-Schutz-Situation, wie sie am Dienstag Abend waren, bin ich unter dem Eindruck, dass sie Menschen nach ihrer Anatomie zuordnen werden. "Between 2010 und 2013, verschiedene Individuen und Organisationen kritisch bemerkt eine "Positionserklärung" in Bezug auf gleichgeschlechtliche "sexuelle Orientierungen" auf der Website der Heilsarmee veröffentlicht: Scripture verbietet sexuelle Intimität zwischen Mitgliedern des gleichen Geschlechts. Die Heilsarmee glaubt daher, dass Christen, deren sexuelle Orientierung in erster Linie oder ausschließlich gleichgeschlechtliche Orientierung ist, aufgerufen werden, die Zölibat als Lebensweise zu akzeptieren. Es gibt keine Scriptural-Unterstützung für gleichgeschlechtliche Gewerkschaften wie gleich oder als Alternative zu heterosexueller Ehe. Ebenso gibt es keine Scriptural-Unterstützung, jemanden wegen seiner sexuellen Orientierung zu entgehen oder zu misshandeln. Die Heilsarmee lehnt jeglichen Missbrauch ab. In Übereinstimmung mit diesen Überzeugungen sind die Dienste der Heilsarmee allen, die qualifizieren, ohne Berücksichtigung der sexuellen Orientierung zur Verfügung.[...] Nach einem Artikel von Juni 2012 in The Atlantic wurde die Positionserklärung anschließend gelöscht". Ein Artikel, der von CTV News im Dezember desselben Jahres veröffentlicht wurde, stellte fest, dass "die Position der Organisation auf Homosexualität "unter Überprüfung" ist. "Eine FAQ, die der Division Indiana der Heilsarmee zugeschrieben wird, bestätigt weiterhin die Positionserklärung und reagiert zum Teil: "Es ist auch wichtig zu beachten, dass unsere Positionsangaben in erster Linie als theologischer Leitfaden für unsere Kirchenmitglieder und in keiner Weise unser Engagement für Nichtdiskriminierende gemeint sind. "Am 15. Dezember 2012, in Kanada, Andrea Le Good bemerkte einen Salvation Army-Glockenringer mit einem Schild lesen "Wenn Sie Homosexuelle Rechte unterstützen: Bitte nicht spenden". Während der Glockenringer behauptete, er hätte die Erlaubnis von der Nächstenliebe, das Zeichen zu tragen, Salvation Army Sprecher Kyla Ferns sagte, dass es keinen Teil am Zeichen hatte, und dass der Glockenringer sofort weggezogen wurde, als die Nächstenliebe davon erfuhr. Im November 2013 wurde bekannt gemacht, dass die Heilsarmee LGBT-Individuen auf eine von mehreren Umwandlungstherapiegruppen verweist. Als Antwort entfernte die Heilsarmee Links zu den Conversion-Gruppen von ihrer Website. Im Jahr 2016 entwarf die Heilsarmee Unterstützung für ein australisches sicheres Schulprogramm, das sich auf LGBT-Studenten konzentrierte, und erklärte, dass "die Bereitstellung einer Regierung genehmigt Anti-Bullying-Programm muss alle hochrisiko-Studentengruppen berücksichtigen. "Im November 2019, laut The Dallas Morning News, "singer Ellie Goulding [...] drohte ihre Leistung bei den Cowboys zu kündigen" Thanksgiving-Halbzeit-Show" aus Sorge für "die LGBTQ-Community" nach negativen Reaktionen auf einen Instagram-Post, den sie zur Förderung der Organisation gemacht hat: "Ich habe dies erforscht, ich habe die Heilsarmee erreicht und sagte, dass ich keine andere Wahl hätte, als auszuziehen, es sei denn, sie machen schnell eine solide, engagierte Pfand oder Spende an die LGBTQ-Gemeinschaft", schrieb sie. " Ich bin ein engagierter Philanthrop, wie Sie wahrscheinlich wissen, und mein Herz war immer dabei, den Obdachlosen zu helfen, aber die Unterstützung einer anti-LGBTQ- Nächstenliebe ist offensichtlich nicht etwas, das ich je absichtlich tun würde. Danke, dass Sie meine Aufmerksamkeit darauf lenken." Die Show "serviert als Start für die jährlich stattfindende Rote Kettle-Kampagne der Heilsarmee". Goulding entschied sich später für die Durchführung. Trotz dokumentierter Ereignisse der Freiwilligen der Heilsarmee und ihrer Ansichten hat die Organisation eine LGBT-Erklärung als Antwort ausgegeben. Die Erklärung behandelt keine dokumentierten Nachrichtenereignisse von Diskriminierung und behauptet, diese Ereignisse als Stadtmythos zu verfallen. Die Antwort der HeilsarmeeEine Positionserklärung zum Standort Salvation Army UK und Irland erklärte (aber seitdem wurde angenommen): Die Heilsarmee lehrt, dass sexuelle Handlungen nur in einer monogamen heterosexuellen Ehe stattfinden sollten, in der Überzeugung, dass dies die Absichten Gottes zum sexuellen Verhalten widerspiegelt und das beste Umfeld für die Erziehung von Kindern bietet. Die Positionserklärung ist jedoch ausdrücklich für Mitglieder der Heilsarmee und der Missionserklärung der Heilsarmee ab 2013 vorgesehen: Die Heilsarmee steht gegen Homophobie, die Menschen gefährdet und die Gefühle von Entfremdung, Einsamkeit und Verzweiflung stärken kann.Wir wollen eine inklusive Kirchengemeinschaft sein, in der Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft willkommen und die Ermutigung finden, ihre Beziehung zu Gott zu entwickeln. Unsere internationale Missionserklärung ist zu diesem Punkt sehr klar, wenn es sagt, dass wir "die menschlichen Bedürfnisse in [Jesus] Namen ohne Diskriminierung treffen werden". Jeder, der durch unsere Türen kommt, wird mit Liebe und Service begrüßt, basierend auf ihrer Notwendigkeit und unserer Fähigkeit zu bieten. Ab November 2013 forderten Aktivisten die Heilsarmee immer noch auf, ihre Haltung zu LGBT-Problemen zu ändern, indem sie die anhaltende Diskriminierung betonten. Ab April 2018 erklärt die Inklusionsseite auf der offiziellen britischen Website, dass die Heilsarmee gegen Homophobie steht und keine Diskriminierung in ihren Beschäftigungspraktiken oder bei der Pflege zulässt. Auf seiner Website der USA Central Territory behauptet es ausdrücklich, dass es die LGBT-Gemeinschaft bedient und begrüßt. Auf der Website der USA-Division unterhält die Organisation derzeit ein informatives und Promotionsdokument mit dem Titel "Die LGBTQ-Gemeinschaft und die Heilsarmee", in dem sie (u.a.) feststellt, dass es "die LGBTQ-Gemeinschaft bedienen" ist; ["wenn eine Transgender Person Hilfe von uns sucht, dienen wir ihnen in der gleichen Weise wie jede andere Person, die Hilfe sucht"; Fortsetzung der Kritik Im Jahr 2019, 2020 und 2021 wurde die Heilsarmee in Publikationen wie Vox, Forbes und Out für queerphobe und transphobe Ansichten und Praktiken kritisiert, die von ihren Führern und Politiken, wie in öffentlichen Erklärungen und Lobbying, geäußert wurden. In der Weihnachtszeit 2010 weigerte sich die Heilsarmee in Calgary, Alberta, Spielzeug auf Basis der Harry Potter und Twilight Franchises aufgrund eines wahrgenommenen Konflikts mit den religiösen Prinzipien der Organisation zu akzeptieren. Ein Freiwilliger behauptete, dass die Spielzeuge zerstört wurden, anstatt anderen Agenturen gegeben zu werden. Der Freiwillige kritisierte auch die Heilsarmee für die Aufnahme von gewalttätigen Spielzeugen wie Plastikgewehren und akzeptierte nicht Harry Potter oder Twilight Spielzeug. Eine Rettung Armee Kapitän sagte, dass die Spielzeuge anderen Organisationen gegeben wurden, nicht entsorgt. Diese Politik ist jedoch nicht universell, da die Wetaskiwin-Korps der Heilsarmee Harry Potter-Spielzeuge akzeptiert hat. Ein Kapitän nannte die Serie "eine klassische Geschichte des guten Gewinns über das Böse". Auch in der Weihnachtszeit 2010 kam die Heilsarmee in Vancouver, BC, von der Advocacy-Gruppe Familien Against Crime & Trauma (FACT) für ein Programm, das Goodie-Säcke zu Bundesinsassen für Weihnachten, indem es Santa zu inhaftierten Verbrechern. Die Advocacy-Gruppe forderte die Öffentlichkeit auf, Spenden an die Heilsarmee einzustellen. Familien Against Crime & Trauma nimmt eine harte Position gegen kriminelle Rehabilitation und gegen die Geschenke, jedoch klein, als unbeachtete Belohnungen, die stattdessen zu den Opfern der Kriminalität und ihrer Familien gehen sollte. Die Heilsarmee reagierte darauf, dass ihr Gefangenerbesuchsprogramm vor einem Jahrhundert gegründet wurde und dass sie diese besonderen Dienste als Auftragnehmer der Bundesregierung und der Provinzregierung zur Verfügung stellten, da so keine Spenden für das Programm ausgegeben wurden. Im Jahr 2004 wurde die Division New York der Salvation Army in einer Klage genannt, die von 18 aktuellen und ehemaligen Mitarbeitern ihres Sozialdienstes eingereicht wurde und behauptete, dass die Organisation über die religiösen und sexuellen Gewohnheiten von Mitarbeitern in Programmen, die von der lokalen und staatlichen Regierung finanziert werden, fragte. Ein Mitglied behauptete, dass die Organisation sie dazu zwang, "das Evangelium Jesu Christi zu predigen". Die Proselytisierung oder anderweitige Verfolgung von religiösen Motiven in einem regierungsgeförderten Programm gilt im Allgemeinen als Verletzung des Gründungsvertrags der US-Verfassung. Während der Teil der Klage auf Arbeitsdiskriminierung 2005 entlassen wurde, stimmten die Regierungsbehörden in einer Vereinbarung von 2010 über die Einrichtung von Überwachungssystemen zu, um sicherzustellen, dass die Armee in ihren öffentlich geförderten Projekten keine kirchlichen Trennungen verletzte. Die Organisation bestreitete nicht, dass neunjährige in einem stadtfinanzierten Pflegeprogramm durch eine beglaubigungsähnliche Zeremonie gebracht wurden, wo sie Bibeln gegeben und betete. Australische Geschlechtsmissbrauch Fälle Von den 1940er Jahren bis in die 1980er Jahre schützte die Heilsarmee in Australien etwa 30.000 Kinder. Im Jahr 2006 erkannte die australische Abteilung der Heilsarmee an, dass der sexuelle Missbrauch während dieser Zeit aufgetreten sein könnte und eine Entschuldigung ausgestellt hat. In ihr lehnte die Armee ausdrücklich einen Anspruch ab, der von einer in der Entschuldigung nicht genannten Partei gemacht wurde, dass es so viele wie 500 potenzielle Antragsteller gab. Im Jahr 2013 wurde berichtet, dass private Siedlungen mit einer Gesamtsumme von 15,5 Millionen US-Dollar in Victoria in Bezug auf 474 Missbrauchsfälle gemacht worden waren; ein Sprecher der Heilsarmee sagte, dass "Dies hätte nicht geschehen sollen, und dies war ein Verstoß gegen das Vertrauen, das in uns gesetzt wurde" und dass sie "zutiefst bedauern" waren, während behaupteten, dass der Missbrauch "das Ergebnis von Individuen und nicht eine Kultur innerhalb der Organisation". Am 28. Januar 2014 startete die Royal Commission in Institutional Responses to Child Sexuelle Missbrauch, eine königliche Untersuchungskommission, die 2013 von der australischen Regierung initiiert wurde und von allen staatlichen Regierungen unterstützt wurde, eine Untersuchung über Missbrauchsfälle am Alkira Salvation Army Home for Boys at Indooroopilly; die Riverview Training Farm (auch als Endeavour Training Farm bekannt) bei Homeview – beide in Queen Memorialsland; das Bexley Boys' Home at Bexill Die Untersuchung untersuchte auch die Prozesse der Heilsarmee in der Untersuchung, Disziplinierung, Entfernung und Übertragung von jedem Angeklagten oder gefunden, sich mit sexuellem Missbrauch von Kindern in diesen Häusern beschäftigt haben. Am 27. März 2014 begann die Königliche Kommission eine Untersuchung über die Behandlung von Forderungen nach sexuellem Missbrauch von Kindern zwischen 1993 und 2014 durch die Heilsarmee (Ostgebiet). Die Royal Commission veröffentlichte einen Fallstudienbericht über die Ergebnisse und Empfehlungen für eine der oben genannten Fallstudien. Ungezahlte Arbeit im Vereinigten KönigreichDie Heilsarmee wurde kritisiert, um die Arbeit der britischen Regierung zu nutzen. In Filmen ist die Heilsarmee in vielen populären Filmen wie Seabiscuit und Major Barbara gezeigt, basierend auf George Bernard Shaws Spiel, in dem er auch den militärisch-industriellen Komplex 56 Jahre vor Dwight D. Eisenhower darstellte und die intellektuelle Oligarchie definierte. Die Heilsarmee wird in diesen Filmen nur kurz gezeigt oder diskutiert, wie zum Beispiel ein Glockenring an der Ecke im Film Maid in Manhattan und National Lampoons Weihnachtsferien, und kurz in Batman Begins erwähnt. Darüber hinaus behauptete ein Hauptcharakter (ein illegaler Waffenhändler) in Lord of War, die Heilsarmee sei die einzige Armee, die er nicht geliefert hatte". L'Armée du salut (Salvation Army) war der Titel eines Buches, das von Abdellah Taïa geschrieben wurde, das dem Film mit demselben Titel angepasst wurde. Filmstudio Die Heilsarmee fing an, stille Filme zu produzieren, als sie ihr eigenes Filmstudio namens The Limelight Department im Jahre 1892, das war die erste in Australien. Das ursprüngliche Studio steht heute noch und wird von der Heilsarmee erhalten. Einer der Filme war ein Dokumentarfilm namens Einweihung des australischen Commonwealth. In den Jahren zwischen 1898 und 1909 produzierte die Abteilung Limelight über 300 Filme und dokumentierte die Zeremonien der Föderation Australiens im Jahr 1909. In der Musik Der Hitsong Seven Nation Army wurde von der Kindheitsverweigerung der Heilsarmee des Komponisten inspiriert. Siehe auch die Heilsarmee in Australien Limelight Department The Salvation Army,Australia Eastern TerritoryThe Salvation Army,Australia Southern TerritoryThe Salvation Army, Canada Booth University College Chalk Farm Salvation Army Band Chief of the Staff of The Salvation Army "Follow On" (hymn) Generals of The Salvation ArmyThe Salvation Army Ray &amp; Joan Kroc Corps Community Centers Maidenhead Citadel Band Salvation Army Team Notfall Radio Netzwerk Soldat in der Heilsarmee Die Heilsarmee in Namibia Die Heilsarmee U.S.Die Heilsarmee U.S Zentrale TerritoryDie Heilsarmee U.S Western Territory Salvation Army Wai Kambodscha Tea Room World Vision Church Army Criminal Law Änderungsantrag Act 1885 Salvation Army Anmerkungen zur Heilsarmee: An East End History in Photographs. Eason, Andrew M. Roger J. Green, Eds. Boundless Salvation: Die kürzeren Schriften von William Booth. New York: Peter Lang, 2012. Eason, Andrew M. Women in God's Army: Geschlecht und Gleichheit in der Früherheilungsarmee. Waterloo, Ontario, Kanada: Wilfrid Laurier University Press, 2003.ISBN 0-88920-418-7. Walker, Pamela J. (2001). Das Königreich des Teufels ziehen Down: Die Heilsarmee in Victorian Britain. University of California Press. ISBN 0-520-22591-0.Winston, Diane (2000). Rot-Hot und Gerecht: Die städtische Religion der Heilsarmee. Harvard University Press. ISBN 0-674-00396-9.Ostling, Richard N. (15. Dezember 2005). " Die Heilsarmee: Ein markanter Korps erweitert und schrumpft gleichzeitig." Associated Press. Washington Postartikel über das Abkommen zwischen der Heilsarmee und der Bush-Administration Externe Links Offizielle Website der internationalen Heilsarmee Zeitlinie der Heilsarmee Entwicklung Heilsarmee: – Assoziation der Religionsdatenarchive Dokumente und Clippings über die Heilsarmee im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts der ZBW