In der Philosophie ist der Idealismus eine vielfältige Gruppe von metaphysischen Ansichten, die alle behaupten, dass die Realität in irgendeiner Weise unlösbar oder untrennbar von der menschlichen Wahrnehmung und/oder dem Verständnis ist, dass sie in gewisser Weise geistig aufgebaut ist, oder dass sie ansonsten eng mit Ideen verbunden ist. Im zeitgenössischen Stipendium werden traditionelle idealistische Ansichten in zwei Gruppen unterteilt. Subjektiver Idealismus nimmt als Ausgangspunkt an, dass Objekte nur so existieren, wie sie von jemandem wahrgenommen werden. Zielidealismus stellt die Existenz eines objektiven Bewusstseins dar, das vor und in gewissem Sinne unabhängig von menschlichem Bewusstsein existiert und dadurch die Existenz von Objekten unabhängig von menschlichen Verstanden herbeiführt. In der frühen modernen Zeit wurde George Berkeley oft als paradigmatischer Idealist betrachtet, da er behauptete, dass die Essenz der Objekte wahrgenommen werden soll. Immanuel Kant hingegen, ein Pionier des modernen idealistischen Denkens, hielt, dass seine Version des Idealismus "nicht die Existenz von Dingen betrifft", sondern behauptet nur, dass unsere "Beweise der Darstellung" von ihnen, vor allem Raum und Zeit, sind nicht "Bestimmungen, die zu Dingen in sich gehören", sondern wesentliche Merkmale unseres eigenen Geistes. Kant nannte diese Position "transzendentaler Idealismus" (oder manchmal "kritischer Idealismus"), die behauptet, dass die Objekte der Erfahrung auf ihre Existenz im Geist zurückwiesen, und dass die Art, wie Dinge in sich selbst außerhalb unserer Erfahrung sind, nicht ohne die Kategorien anzuwenden, die alle unsere Erfahrungen strukturieren. Da Kant jedoch die Existenz einiger Dinge unabhängig von der Erfahrung bejaht (nämlich "Dinge in sich"), ist es sehr anders als der traditionelle Idealismus Berkeleys. Epistemologisch wird der Idealismus von Skeptizismus begleitet über die Möglichkeit, irgendeine mind-unabhängige Sache zu kennen. In seinen ontologischen Verpflichtungen geht der Idealismus weiter und behauptet, dass alle Wesen sich auf den Verstand für ihre Existenz verlassen. Der ontologische Idealismus lehnt also sowohl physische als auch dualistische Ansichten ab, als er es versäumt, dem Geist die ontologische Priorität zuzuschreiben. Im Gegensatz zum Materialismus behauptet der Idealismus das Primat des Bewusstseins als Ursprung und Voraussetzung der Phänomene. Der Idealismus hält das Bewusstsein oder den Verstand für den Ursprung der materiellen Welt – in dem Sinne, dass es eine notwendige Voraussetzung für unsere Verlegung einer materiellen Welt ist – und er will die bestehende Welt nach diesen Prinzipien erklären. Die frühesten extanten Argumente, dass die Welt der Erfahrung in der mentalen Ableitung aus Indien und Griechenland begründet wird. Die hinduistischen Idealisten in Indien und die griechischen Neoplatonisten gaben panentheistische Argumente für ein alldurchdringendes Bewusstsein als Boden oder wahre Natur der Realität. Im Gegensatz dazu gründete die Yogācāra-Schule, die im Mahayana-Buddhismus in Indien im 4. Jh. CE entstanden ist, ihren Verstand-only Idealismus in größerem Maße auf phänomenologischen Analysen der persönlichen Erfahrung. Dies wendet sich an die subjektiven erwarteten Empiriker wie George Berkeley, der den Idealismus im Europa des 18. Jahrhunderts durch skeptische Argumente gegen den Materialismus wiederbelebt hat. Ab Immanuel Kant dominierten deutsche Idealisten wie Georg Wilhelm Friedrich Hegel, Johann Gottlieb Fichte, Friedrich Wilhelm Joseph Schelling und Arthur Schopenhauer die Philosophie des 19. Jahrhunderts. Diese Tradition, die den mentalen oder idealen Charakter aller Phänomene betonte, brachte idealistische und subjektivistische Schulen hervor, die von britischem Idealismus bis hin zum Phänomenismus bis zum existentiellenismus reichen. Der Idealismus als Philosophie wurde im Westen an der Wende des 20. Jahrhunderts schwer angegriffen. Die einflussreichsten Kritiker des epistemologischen und ontologischen Idealismus waren G. E. Moore und Bertrand Russell, aber seine Kritiker waren auch die neuen Realisten. Laut Stanford Encyclopedia of Philosophy waren die Angriffe von Moore und Russell so einflussreich, dass noch mehr als 100 Jahre später "eine Anerkennung idealistischer Tendenzen wird in der englischsprachigen Welt mit Vorbehalt betrachtet". Viele Aspekte und Paradigmen des Idealismus haben jedoch noch einen großen Einfluss auf die spätere Philosophie. Die Phänomenologie, eine einflussreiche Philosophiestamm seit Anfang des 20. Jahrhunderts, zieht auch auf die Lehren des Idealismus. In seinem Wesen und seiner Zeit, Martin Heidegger berühmt: "Wenn der Begriff Idealismus der Erkenntnis entspricht, dass das Wesen niemals durch Wesen erklärt werden kann, sondern im Gegenteil immer das Transzendental in seiner Beziehung zu irgendwelchen Wesen ist, dann liegt die einzige richtige Möglichkeit philosophischer Problematiken mit Idealismus. In diesem Fall war Aristoteles nicht weniger Idealist als Kant. Wenn der Idealismus eine Reduktion aller Wesen zu einem Subjekt oder einem Bewusstsein bedeutet, das sich dadurch auszeichnet, dass er in seinem eigenen Wesen unbestimmt bleibt und letztlich negativ als nicht-dinglich charakterisiert wird, dann ist dieser Idealismus nicht weniger methodisch naiv als der grobkörnigste Realismus". Definitionen Idealismus ist ein Begriff mit mehreren verwandten Bedeutungen. Es kommt über lateinische Idee von der antiken griechischen Idee (gerichtetδέα) von idein (üblichδεύν,) Bedeutung "zu sehen". Der Begriff trat bis 1743 in die englische Sprache ein. Es wurde zunächst im abstrakten metaphysischen Sinne verwendet "Glaube, dass die Realität nur von Ideen besteht" von Christian Wolff im Jahre 1747. Der Begriff re-entered die englische Sprache in diesem abstrakten Sinne bis 1796. In gewöhnlicher Sprache, wie wenn er von Woodrow Wilsons politischem Idealismus spricht, schlägt er im Allgemeinen die Priorität der Ideale, Prinzipien, Werte und Ziele über konkrete Realitäten vor. Im Gegensatz zu Pragmatikern, die sich auf die Welt konzentrieren, wie sie gegenwärtig ist, werden Idealisten verstanden, die Welt zu vertreten. In der Kunst bestätigt der Idealismus die Phantasie und versucht, eine geistige Vorstellung von Schönheit, einen Standard der Vollkommenheit zu verwirklichen, der dem ästhetischen Naturalismus und Realismus gegenüberliegt. Der Begriff Idealismus wird manchmal auch in einem soziologischen Sinne verwendet, was betont, wie menschliche Ideen – insbesondere Glaubens- und Werte – die Gesellschaft formen. Jede Philosophie, die dem idealen oder spirituellen Bereich aufgrund der menschlichen Existenz entscheidende Bedeutung zuweist, kann als Idealist bezeichnet werden". Metaphysischer Idealismus ist eine ontologische Lehre, die hält, dass die Realität selbst unkorporal oder experimentell an ihrem Kern ist. Darüber hinaus sind Idealisten nicht einverstanden, welche Aspekte des Geistes grundlegender sind. Platonischer Idealismus behauptet, dass Abstraktionen für die Realität grundlegender sind als die Dinge, die wir wahrnehmen, während subjektive Idealisten und Phänomenlisten tendieren zu Privileg sensorische Erfahrung über abstrakte Argumentation. Epistemologischer Idealismus ist die Ansicht, dass die Realität nur durch Ideen bekannt werden kann, dass nur psychologische Erfahrung durch den Geist begriffen werden kann. Subjektive Idealisten wie George Berkeley sind Anti-Realisten in Bezug auf eine mind-unabhängige Welt, während transzendentale Idealisten wie Immanuel Kant starke Skeptiker einer solchen Welt sind, die epistemologische und nicht metaphysische Idealismus bestätigen. So definiert Kant den Idealismus als "die Behauptung, dass wir nie sicher sein können, ob all unsere putative äußere Erfahrung nicht bloß imaginierend ist". Er behauptete, dass, nach Idealismus, "die Realität der externen Objekte nicht den strengen Beweis zugibt. Im Gegenteil, aber die Realität des Objekts unseres inneren Sinnes (von mir selbst und vom Zustand) ist sofort durch das Bewußtsein klar". Doch nicht alle Idealisten beschränken das Reale oder das Wissen um unsere unmittelbare subjektive Erfahrung. Ziel- Idealisten machen Ansprüche über eine transempirische Welt, aber einfach zu leugnen, dass diese Welt im Wesentlichen von oder auflogisch vor dem Mental geschieden wird. So bekräftigen Plato und Gottfried Leibniz eine objektive und wissenswerte Realität, die unser subjektives Bewusstsein – eine Ablehnung des epistemologischen Idealismus – transzendiert, aber schlagen Sie vor, dass diese Realität in idealen Wesen, einer Form des metaphysischen Idealismus, begründet ist. Auch nicht alle metaphysischen Idealisten stimmen der Natur des Ideals zu; für Platon waren die grundlegenden Wesen nicht-mentale abstrakte Formen, während sie für Leibniz proto-mentale und konkrete Monaden waren. In der Regel bestätigen transzendentale Idealisten wie Kant die epistemische Seite des Idealismus, ohne sich darauf zu verpflichten, ob die Realität letztlich mental ist; objektive Idealisten wie Plato bestätigen die metaphysische Basis der Realität im mentalen oder abstrakten, ohne ihre Epistemologie auf gewöhnliche Erfahrung zu beschränken; und subjektive Idealisten wie Berkeley bestätigen sowohl metaphysische als auch epistemologische Idealismus. Klassischer Idealismus Pre-Sokratie Idealismus als eine Form des metaphysischen Monismus hält, dass das Bewusstsein, egal, der Grund des Seins ist. Es ist Monist, weil es hält, dass es nur eine Art von Dingen im Universum und Idealist, weil es hält, dass eine Sache Bewusstsein zu sein. Anaxagoras (480 BC) lehrte, dass "alle Dinge" von Nous (Mind") geschaffen wurden. Er hielt den Kosmos zusammen und gab den Menschen eine Verbindung zum Kosmos oder einen Weg zum Göttlichen. Platonismus und Neoplatonismus Platonismus Theorie von Formen oder Ideen beschreibt ideale Formen (z.B. die platonischen Feststoffe in Geometrie oder Abstracts wie Güte und Gerechtigkeit), wie Universale, die unabhängig von einem bestimmten Beispiel existieren. Arne Grøn nennt diese Lehre "das klassische Beispiel eines metaphysischen Idealismus als transzendenter Idealismus", während Simone Klein Plato "der früheste Vertreter des metaphysischen objektiven Idealismus" nennt. Dennoch hält Platon diese Materie real, wenn auch vorübergehend und unvollkommen, und wird von unserem Körper und seinen Sinnen und gegebener Existenz durch die ewigen Ideen wahrgenommen, die direkt von unserer rationalen Seele wahrgenommen werden. Platon war daher ein metaphysischer und epistemologischer Dualist, ein Ausblick, den der moderne Idealismus zu vermeiden versucht hat: Platos Gedanken können daher nicht als Idealist im modernen Sinne gezählt werden. Mit der neoplatonistischen Plotinus, schrieb Nathaniel Alfred Boll "es erscheint sogar, wahrscheinlich zum ersten Mal in der westlichen Philosophie, Idealismus, der schon zu dieser Zeit im Osten gewesen war, für sie gelehrt. dass die Seele die Welt gemacht hat, indem sie von Ewigkeit in die Zeit...". In ähnlicher Weise, in Bezug auf die Passagen der Enneads, "Der einzige Raum oder Ort der Welt ist die Seele" und "Zeit darf nicht angenommen werden, außerhalb der Seele zu existieren". Ludwig Noiré schrieb: "Wir finden zum ersten Mal in der westlichen Philosophie den Idealismus in Plotinus." Plotinus behandelt jedoch nicht, ob wir externe Objekte kennen, im Gegensatz zu Schopenhauer und anderen modernen Philosophen. Christenphilosophie christliche Theologen haben trotz des Einflusses des aristotelischen Scholasticismus aus dem 12. Jahrhundert, oft auf dem Neoplatonismus, idealistische Ansichten gehalten. Allerdings gibt es sicherlich einen Sinn, in dem die Scholastics den Idealismus bewahrte, der über St. Augustine direkt zurück nach Plato kam. Späterer westlicher theistischer Idealismus wie der von Hermann Lotze bietet eine Theorie des "Weltgrundes", in dem alle Dinge ihre Einheit finden: sie wurde von protestantischen Theologen weithin akzeptiert. Mehrere moderne religiöse Bewegungen, z.B. die Organisationen innerhalb der Neuen Gedankenbewegung und der Unity-Kirche, sollen eine besonders idealistische Orientierung haben. Die Theologie der christlichen Wissenschaft umfasst eine Form des Idealismus: sie lehrt, dass alles, was wirklich existiert, Gottes Ideen ist; dass die Welt, wie sie den Sinnen erscheint, eine Verzerrung der zugrunde liegenden spirituellen Realität ist, eine Verzerrung, die durch eine Neuorientierung (Spiritualisierung) des Denkens korrigiert werden kann (beide konzeptuell und in Bezug auf menschliche Erfahrung). Chinesische Philosophie Wang Yangming, ein chinesischer Neokonfuzienphilosoph, offizieller, pädagogischer, Kalligraphist und General, hielt, dass Objekte nicht ganz außer dem Verstand existieren, weil der Geist sie formt. Es ist nicht die Welt, die den Verstand formt, sondern der Geist, der der Welt Grund gibt, so dass der Geist allein die Quelle aller Vernunft ist, ein inneres Licht, eine angeborene moralische Güte und Verständnis dessen, was gut ist. Idealismus in vedischem und buddhistischem Denken Es gibt Strömungen des Idealismus in der indischen Philosophie, alt und modern. Hindu-Im Idealismus nimmt oft die Form des Monismus oder Nicht-Dualismus, indem er die Ansicht verarmt, dass ein einheitliches Bewusstsein das Wesen oder die Bedeutung der phänomenalen Realität und der Mehrzahl ist. Der buddhistische Idealismus hingegen ist epistemischer und ist kein metaphysischer Monismus, den Buddhisten als ewiglichistisch und damit nicht als Mittelweg zwischen Extremen betrachten, die vom Buddha empfunden werden. Der älteste Bezug auf Idealismus in vedischen Texten ist in Purusha Sukta der Rig Veda. Diese sukta espouses panentheism, indem sie kosmische Wesen Purusha als beide durchdringt alle Universum und noch transzendent zu ihm. Absoluter Idealismus ist in Chāndogya Upaniṣad zu sehen, wo Dinge der objektiven Welt wie die fünf Elemente und die subjektive Welt wie Wille, Hoffnung, Gedächtnis usw. als Emanationen aus dem Selbst angesehen werden. Indische Philosophie Idealistische Begriffe wurden von den Vedanta-Schulen des Denkens propoundiert, die die Vedas, vor allem die Upanishads als ihre Schlüsseltexte verwenden. Der Idealismus war gegen die Dualisten Samkhya, die Atomisten Vaisheshika, die Logiker Nyaya, die Linguisten Mimamsa und die Materialisten Cārvāka. Es gibt verschiedene Unterschulen von Vedanta, wie Advaita Vedanta (nicht-dual,) Vishtadvaita und Bhedabheda Vedanta (Differenz und Nicht-Differenz). Die Schulen von Vedanta alle versuchen, die Natur und Beziehung von Brahman (universale Seele oder Selbst) und Atman (individuelles Selbst) zu erklären, die sie als zentrales Thema der Vedas sehen. Eines der ersten Versuche war Bādarāyaņas Brahma Sutras, das für alle Vedanta-Unterschulen kanonisch ist. Advaita Vedanta ist eine große Unterschule von Vedanta, die eine nicht-dual Idealistische Metaphysik besitzt. Nach Advaita denkende Menschen wie Adi Shankara (788–820) und seine zeitgenössische Maṇḍana Miśra, Brahman, das einheitliche Bewusstsein oder absolutes Bewusstsein, erscheint als die Vielfalt der Welt aufgrund von Maya oder Illusion, und damit die Wahrnehmung von mehreren ist mithya, Irrtum. Die Welt und alle Wesen oder Seelen in ihr haben keine separate Existenz von Brahman, universales Bewusstsein, und die scheinbar unabhängige Seele (jiva) ist identisch mit Brahman. Diese Lehren sind in Versen wie Brahma satyam jagan mithya vertreten; jīvo brahmaiva na aparah (Brahman ist allein Wahr, und diese Welt der Mehrzahl ist ein Fehler; das individuelle Selbst ist nicht anders als Brahman). Andere Formen von Vedanta wie die Vishtadvaita von Ramanuja und die Bhedabheda von Bhāskara sind in ihrem Nicht-Dualismus nicht so radikal, dass es einen gewissen Unterschied zwischen einzelnen Seelen und Brahman gibt. Dvaita Schule von Vedanta von Madhvacharya hält die entgegengesetzte Ansicht, dass die Welt real und ewig ist. Es argumentiert auch, dass echte Atman voll hängt und Reflexion von unabhängigen Brahmanen. Die tantrische Tradition des Kaschmir-Shaivismus wurde auch von Gelehrten als eine Form des Idealismus eingestuft. Der wichtigste Denker dieser Tradition ist der Kashmirian Abhinavagupta (975–1025 CE). Der moderne vedische Idealismus wurde von dem einflussreichen indischen Philosoph Sarvepalli Radhakrishnan in seinem 1932 Eine idealistische Sicht des Lebens und andere Werke, die espouse Advaita Vedanta verteidigt. Die Essenz des Hindu Idealismus wird von solchen modernen Schriftstellern wie Sri Nisargadatta Maharaj, Sri Aurobindo, P. R. Sarkar und Sohail Inayatullah gefangen genommen. Die buddhistische Philosophie buddhistische Ansichten, die dem Idealismus ähnlich sein können, erscheinen in Mahayana buddhistischen Texten wie Samdhinirmocana sutra, Laṅkāvatāra Sūtra, Dashabhumika sutra, etc. Diese wurden später von indischen buddhistischen Philosophen der einflussreichen Yogacara-Schule erweitert, wie Vasubandhu, Asaṅga, Dharmakīrti und Śāntarakṣita. Yogacara dachte auch in China von chinesischen Philosophen und Übersetzern wie Xuanzang gefördert. Es gibt eine moderne wissenschaftliche Meinungsverschiedenheit darüber, ob der Yogacara Buddhismus als eine Form des Idealismus bezeichnet werden kann. Wie Saam Trivedi bemerkt: "Auf einer Seite der Debatte halten Schriftsteller wie Jay Garfield, Jeffrey Hopkins, Paul Williams und andere das Idealismus-Label, während auf der anderen Seite Stefan Anacker, Dan Lusthaus, Richard King, Thomas Kochumuttom, Alex Wayman, Janice Dean Willis und andere argumentiert haben, dass Yogacara nicht idealistisch ist". Der zentrale Punkt der Frage ist, was buddhistische Philosophen wie Vasubandhu, die den Begriff vijñapti-matra (representation-only oder cognition-only) verwendet und Argumente formuliert, um externe Objekte tatsächlich zu sagen. Vasubandhus Werke umfassen eine Widerlegung von externen Objekten oder Fremdheit selbst und argumentiert, dass die wahre Natur der Realität jenseits von Subjekt-Objekt-Unterscheidungen ist. Er betrachtet gewöhnliche Bewusstseinserfahrung als verblendet in seiner Wahrnehmung einer von sich selbst getrennten Außenwelt und argumentiert stattdessen, dass alles, was Vijñapti (Repräsentation oder Konzeptionalisierung) ist. So beginnt Vasubandhu seine Vimsatika mit dem Vers: All dies ist bewusst, wegen des Auftretens nicht vorhandener Objekte, wie jemand mit einer optischen Störung möglicherweise nicht vorhandene Netze des Haares sehen kann. Ebenso wird der buddhistische Philosoph Dharmakirtis Sicht auf die scheinbare Existenz externer Objekte von ihm in der Pramānaāārttika '(Commentary on Logic and Epistemology:') zusammengefasst. Kognition erfährt sich selbst und nichts anderes. Selbst die besonderen Wahrnehmungsobjekte sind naturgemäß nur das Bewusstsein selbst. Während einige Schriftsteller wie Jay Garfield halten, dass Vasubandhu ein metaphysischer Idealist ist, sehen andere ihn als näher an einen epistemischen Idealisten wie Kant, der hält, dass unser Wissen der Welt einfach über unsere eigenen Konzepte und Wahrnehmungen einer transzendenten Welt ist. Sean Butler hält, dass Yogacara eine Form des Idealismus ist, wenn auch seine eigene einzigartige Art, bemerkt die Ähnlichkeit von Kants Kategorien und Yogacaras Vāsanās, die beide sind einfach phänomenale Werkzeuge, mit denen der Geist das noumenale Reich interpretiert. Im Gegensatz zu Kant, der jedoch festhält, dass der Noumenon oder Ding-in-itself für uns unwissend ist, hält Vasubandhu diese ultimative Realität verständlich, aber nur durch nicht-begriffliche yogische Wahrnehmung eines hochgebildeten meditativen Geistes. Schriftsteller wie Dan Lusthaus, die halten, dass Yogacara kein metaphysischer Idealismus ist, weisen zum Beispiel darauf hin, dass Yogācāra Denker sich nicht auf das Bewusstsein konzentrierten, es als onlogisch real zu behaupten, sondern einfach zu analysieren, wie unsere Erfahrungen und damit unser Leiden geschaffen wird. Wie Lusthaus bemerkt: "kein indischer Yogācāra-Text behauptet jemals, dass die Welt von Geist geschaffen wird. Was sie behaupten, ist, dass wir unsere projizierten Interpretationen der Welt für die Welt selbst irren, d.h. wir nehmen unsere eigenen mentalen Konstruktionen zur Welt. " Lusthaus stellt fest, dass es Ähnlichkeiten zu westlichen epistemischen Idealisten wie Kant und Husserl gibt, so dass Yogacara als eine Form des epistemologischen Idealismus angesehen werden kann. Er bemerkt aber auch wichtige Unterschiede wie die Konzepte von Karma und Nirvana. Saam Trivedi bemerkt inzwischen die Ähnlichkeiten zwischen epistemischer Idealismus und Yogacara, fügt aber hinzu, dass Yogacara Buddhismus in einem Sinne seine eigene Theorie ist. Auch Thomas Kochumuttom sieht Yogacara als "eine Erklärung der Erfahrung, anstatt eines Systems der Ontologie" und Stefan Anacker sieht Vasubandhus Philosophie als eine Form der Psychologie und als hauptsächlich therapeutisches Unternehmen. Subjektiver Idealismus Subjektiver Idealismus (auch als Immaterialismus bezeichnet) beschreibt eine Beziehung zwischen Erfahrung und Welt, in der Objekte nicht mehr als Sammlungen oder Bündel von Sinnesdaten im Betrachter sind. Zu den Befürwortern gehören Berkeley, Bischof von Cloyne, ein anglo-irischer Philosoph, der eine Theorie, die er als Immaterialismus bezeichnete, später als "subjektiver Idealismus" bezeichnete, weiter voranbrachte, dass Einzelpersonen nur Empfindungen und Ideen von Objekten direkt kennen können, nicht Abstraktionen wie Materie, und dass Ideen auch davon abhängen, für ihre Existenz wahrgenommen zu werden - esse est percipi; "wird wahrgenommen werden soll". Arthur Collier veröffentlichte ähnliche Behauptungen, obwohl es keinen Einfluss zwischen den beiden zeitgenössischen Schriftstellern gab. Die einzige wissenswerte Realität ist das dargestellte Bild eines externen Objekts. Die Materie als Ursache dieses Bildes ist unnachahmlich und daher nichts für uns. Eine fremde Welt in absoluter Materie, die nicht mit einem Beobachter zusammenhängt, existiert nicht für uns.Das Universum kann nicht existieren, wie es scheint, wenn es keinen wahrnehmenden Verstand gibt. Collier wurde von einem Essay auf die Theorie der Idealen oder Intelligible World von Cambridge Platonist John Norris (1701) beeinflusst. Bertrand Russells beliebtes Buch Die Probleme der Philosophie hebt Berkeleys tautologische Prämisse hervor, um den Idealismus voranzutreiben; "Wenn wir sagen, dass die Dinge, die bekannt sind, im Verstand sein müssen, sind wir entweder unangemessen, die Macht des Verstandes des Wissens zu begrenzen, oder wir sprechen eine bloße Tautologie. Wir sagen eine bloße Tautologie, wenn wir mit "im Verstand" dasselbe meinen wie mit "vor dem Verstand", d.h. wenn wir nur von dem Verstand begriffen werden. Aber wenn wir das meinen, müssen wir zugeben, dass das, was in diesem Sinne im Verstand ist, dennoch nicht mental sein kann. Wenn wir also die Natur des Wissens erkennen, wird Berkeleys Argument sowohl in Substanz als auch in Form als falsch angesehen, und seine Gründe für die Annahme, dass die Ideen, d.h. die Objekte, die begriffen sind, geistig sein müssen, keine Gültigkeit haben, was auch immer. Daher können seine Gründe für den Idealismus abgewiesen werden. " Der australische Philosoph David Stove kritisierte den philosophischen Idealismus und argumentierte, dass er auf dem ruht, was er "das schlimmste Argument der Welt" nannte. Stove behauptet, dass Berkeley versuchte, eine nicht-tautologische Schlussfolgerung aus tautologischer Begründung abzuleiten. Er argumentierte, dass in Berkeleys Fall die Verfallbarkeit nicht offensichtlich ist und dies ist, weil eine Verkörperung mehrdeutig ist zwischen einer Bedeutung, die strategisch ist und eine andere, Stove argumentiert, ist logisch gleichwertig mit der Schlussfolgerung. Alan Musgrave argumentiert, dass konzeptionelle Idealisten ihre Fehler mit Gebrauchs-/Mensionsverwirrung verwechseln; der Weihnachtsmann existiert nicht. "Santa Claus" existiert der Name/die Bezeichnung/die Märchen, weil Erwachsene Kinder dieses jede Weihnachtszeit erzählen (die Unterscheidung wird durch die Verwendung von Zitat-Marken hervorgehoben, wenn es sich nur um den Namen und nicht um das Objekt bezieht) und die Verbreitung von hyphenierten Wesen wie Ding-in-itself (Immanuel Kant,) Dinge-als-interacted-by-us (Arthur Fine,) Dieses Argument berücksichtigt nicht die Fragen der Hermeneutik, insbesondere am Hintergrund der analytischen Philosophie. Musgrave kritisiert Richard Rorty und postmoderne Philosophie im Allgemeinen für Verwirrung der Verwendung und Erwähnung. A. Luce und John Foster sind andere Subjektivisten. Luce, in Sense ohne Materie (1954), versucht Berkeley auf den neuesten Stand zu bringen, indem er sein Vokabular modernisiert und die Probleme, die er in modernem Maße konfrontiert, und behandelt die biblische Darstellung der Materie und die Psychologie der Wahrnehmung und der Natur. Foster's The Case for Idealism argumentiert, dass die physische Welt die logische Schaffung natürlicher, nicht-logischer Zwänge auf menschlicher Sinneserfahrung ist. Fosters neueste Verteidigung seiner Ansichten (Phänomenalistische Idealismus) ist in seinem Buch A World for Us: The Case for Phenomenalistic Idealism. Paul Brunton, ein britischer Philosoph, Mystiker, Reisender und Guru, lehrte eine Art von Idealismus genannt Mentalität, ähnlich wie Bischof Berkeley, einen Master-Weltbild, projiziert oder manifestiert von einem Welt-Mind, und eine unendliche Anzahl von einzelnen Köpfen teilnehmen. Ein Baum hört nicht auf zu existieren, wenn niemand es sieht, weil der Welt-Mind die Idee des Baumes zu allen Köpfen projiziert John Searle, kritisiert einige Versionen des Idealismus, fasst zwei wichtige Argumente für subjektive Idealismus zusammen. Der erste basiert auf unserer Wahrnehmung der Realität: (1) Alles, was wir in der Wahrnehmung haben, sind die Inhalte unserer eigenen Erfahrung und(2) Die einzige epistemische Grundlage für Behauptungen über die äußere Welt sind unsere Wahrnehmungserfahrungendaher; (3)Die einzige Realität, von der wir aussagekräftig sprechen können, ist die der WahrnehmungserfahrungWährend die Einigung mit (2)Searle argumentiert, dass (1) falsch ist und weist darauf hin, dass (3) nicht von (1) und (2) folgt. Das zweite Argument läuft wie folgt: Versprich: Jeder kognitive Zustand tritt als Teil eines Satzes kognitiver Zustände und innerhalb eines kognitiven Systems auf. Fazit 1: Es ist nicht möglich, außerhalb aller kognitiven Zustände und Systeme zu gelangen, um die Beziehungen zwischen ihnen und der Realität, die sie erkennenConclusion 2: Es gibt keine Wahrnehmung einer Realität, die unabhängig von der Wahrnehmung existiert. Epistemologischer Idealismus ist eine subjektivistische Position in der Epistemologie, die hält, dass das, was man über ein Objekt weiß, nur im eigenen Geist existiert. Dazu gehören Brand Blanshard. Transzendentaler Idealismus Transzendentaler Idealismus, gegründet von Immanuel Kant im achtzehnten Jahrhundert, behauptet, dass der Geist die Welt formt, die wir in Form von Raum und Zeit wahrnehmen. ... wenn ich das denkende Subjekt entferne, muss die ganze materielle Welt sofort verschwinden, weil es nichts anderes ist als ein phänomenales Aussehen in der Sensibilität von uns als Subjekt, und eine Art oder Art von Repräsentation. Die 2. Auflage (1787) enthielt eine Reutation des Idealismus, um seinen transzendenten Idealismus von Descartess skeptischer Idealismus und Berkeleys anti-realistischem Stamm des Subjektiven Idealismus zu unterscheiden. Der Abschnitt Paralogismen von Pure Reason ist eine implizite Kritik an Descartes' Idealismus. Kant sagt, dass es nicht möglich ist, die I als Objekt (Descartes' cogito ergo sum) rein aus "der Spontaneität des Denkens" zu unterziehen. Kant konzentrierte sich auf Ideen von britischen Philosophen wie Locke, Berkeley und Hume, zeichnete aber seinen transzendentalen oder kritischen Idealismus von früheren Sorten aus; Das Diktum aller echten Idealisten, von der Eleatischen Schule bis zum Bischof Berkeley, ist in dieser Formel enthalten: "Alles Wissen durch die Sinne und Erfahrung ist nichts anderes als reine Illusion, und nur in den Ideen des reinen Verständnisses und der Vernunft gibt es Wahrheit. " Das Prinzip, das in der ganzen Welt meinen [transzendenten] Idealismus beherrscht und bestimmt, ist im Gegenteil: "Alles Wissen der Dinge nur aus reinem Verständnis oder reinem Grund ist nichts anderes als reine Illusion, und nur in Erfahrung ist es die Wahrheit". Kant unterscheidet sich zwischen Dingen, wie sie einem Beobachter und Dingen an sich erscheinen, "d.h. Dinge, die ohne Rücksicht darauf betrachtet werden, ob und wie sie uns gegeben werden können". Wir können den Noumenon, das "Ding in Itself" (deutsch: Ding an sich) ohne unsere eigene geistige Welt nicht nähern. Er fügte hinzu, dass der Geist kein leerer Schiefer, Tabula rasa ist, sondern mit Kategorien ausgestattet ist, um unsere Sinneseindrücke zu organisieren. Im ersten Band seiner Parerga und Paralipomena schrieb Schopenhauer seinen "Sketch of a History of the Doctrine of the Ideal and the Real". Er definierte das Ideal als geistige Bilder, die subjektive Kenntnisse darstellen. Das Ideal, für ihn, ist, was auf unsere eigenen Köpfe zurückzuführen ist. Die Bilder in unserem Kopf enthalten das Ideal. Schopenhauer betonte, dass wir auf unser eigenes Bewusstsein beschränkt sind. Die Welt, die erscheint, ist nur eine Darstellung oder ein geistiges Bild von Objekten. Wir kennen direkt und sofort nur Repräsentationen. Alle Objekte, die dem Geist fremd sind, sind indirekt durch die Vermittlung unseres Geistes bekannt. Er bot eine Geschichte des Konzepts des Ideals als Idee oder "im Verstand als Bild zu existieren". [T]rue Philosophie muss auf jeden Fall idealistisch sein; in der Tat muss es so einfach sein, ehrlich zu sein. Denn nichts ist sicherer, als dass nie jemand aus sich herauskam, um sich sofort mit Dingen zu identifizieren, die von ihm verschieden sind; aber alles, was er gewiss hat, und darum unmittelbares Wissen, liegt in seinem Bewußtsein. Über dieses Bewusstsein hinaus kann es also keine unmittelbare Gewissheit geben. Es kann niemals eine Existenz sein, die absolut und an sich objektiv ist; eine solche Existenz ist in der Tat positiv unvorstellbar. Denn das Ziel hat als solches stets und im Wesentlichen seine Existenz im Bewußtsein eines Subjekts; es ist also die Darstellung des Subjekts und wird folglich durch das Subjekt bedingt, und außerdem durch die Formen der Darstellung, die dem Subjekt gehören und nicht dem Objekt. Charles Bernard Renouvier war der erste Franzose nach Nicolas Malebranche, der ein komplettes idealistisches System formulierte und einen großen Einfluss auf die Entwicklung des französischen Denkens hatte. Sein System basiert auf Immanuel Kants, wie sein gewählter Begriff néo-criticisme anzeigt; aber es ist eine Transformation anstatt eine Fortsetzung des Kantianismus. Friedrich Nietzsche argumentierte, dass Kant eine agnostische Tautologie begeht und keine befriedigende Antwort auf die Quelle eines philosophischen Rechtes auf solche oder andere metaphysische Ansprüche bietet; er betreibt seinen Stolz auf die Bekämpfung "der schwierigsten Sache, die jemals im Auftrag der Metaphysik unternommen werden könnte". Die berühmte Sache selbst wurde als Produkt der philosophischen Gewohnheit bezeichnet, die ein grammatisches Thema einführen will: Denn wo immer es Kognition gibt, muss es eine Sache geben, die erkannt wird und angeblich als Wesen der Ontologie hinzugefügt werden muss (wobei Nietzsche nur die Welt als sich ändernde Erscheinungen angenommen werden können). Doch er attackiert den Idealismus von Schopenhauer und Descartes mit einem Argument ähnlich Kants Kritik desselben (siehe oben). Zielidealismus Zielidealismus behauptet, dass die Realität des Erlebens die Realitäten des erlebten Objekts und des Geistes des Beobachters verbindet und überwindet. Dazu gehören Thomas Hill Green, Josiah Royce, Benedetto Croce und Charles Sanders Peirce. Absolute Idealismus Schelling (1775–1854) behauptete, dass die Fichte's ich brauche die Not-I, weil es kein Subjekt ohne Objekt gibt, und umgekehrt. Es gibt also keinen Unterschied zwischen dem Subjektiven und dem Ziel, also dem Ideal und dem Realen. Das ist Schellings "absolute Identität": die Ideen oder mentalen Bilder im Geist sind identisch mit den erweiterten Objekten, die dem Geist fremd sind. Absoluter Idealismus ist G. W. F. Hegels Bericht darüber, wie das Dasein als All-Inklusive-Gesamt verständlich ist. Hegel nannte seine Philosophie absolute Idealismus im Gegensatz zum "subjektiven Idealismus" von Berkeley und dem "transzendenten Idealismus" von Kant und Fichte, die nicht auf einer Kritik der endlichen und einer dialektischen Philosophie der Geschichte als Hegels Idealismus basierten. Die Ausübung von Vernunft und Verstand ermöglicht es dem Philosophen, die ultimative historische Realität, die phänomenologische Verfassung der Selbstbestimmung, die dialektische Entwicklung von Selbstbewusstsein und Persönlichkeit im Bereich der Geschichte zu kennen. In seiner Wissenschaft der Logik (1812–1814) Hegel argumentiert, dass endliche Qualitäten nicht vollständig real sind, weil sie von anderen endlichen Qualitäten abhängen, um sie zu bestimmen. Qualitative Unendlichkeit hingegen wäre selbstbestimmter und damit voll realer. Ebenso sind endliche natürliche Dinge weniger real", denn sie sind weniger selbst bestimmend – als spirituelle Dinge wie moralisch verantwortliche Menschen, ethische Gemeinschaften und Gott. Jede Lehre, wie Materialismus, die behauptet, dass endliche Qualitäten oder natürliche Objekte vollständig real sind, ist falsch. Hegel will sicher bewahren, was er für den deutschen Idealismus braucht, insbesondere Kants Beharrlichkeit, dass ethischer Grund über endliche Neigungen hinausgehen kann und tut. Für Hegel muss es eine Identität des Denkens und Seins geben, damit das Subjekt (jeder menschliche Beobachter) jedes beobachtete Objekt (jede äußere Einheit, möglicherweise sogar ein anderer Mensch) überhaupt kennen kann. Unter Hegels Konzept der "Subjekt-Objekt-Identität" haben Subjekt und Objekt beide Geist (Hegels Ersatz, neu definiert, nicht übernatürlich Gott) als ihre konzeptionelle (nicht metaphysische) innere Realität – und in diesem Sinne sind identisch. Aber bis die Selbstverwirklichung des Geistes auftritt und der Geist von Geist zum absoluten Geist-Status abnimmt, denkt Subjekt (ein menschlicher Geist) irrtümlich, dass jedes Objekt, das es beobachtet, etwas Außerirdisches ist, was etwas anderes oder außer Subjekt bedeutet. In Hegels Worten: "Das Objekt wird ihm von [als] etwas Alien offenbart, und es erkennt sich nicht an. " Selbstverwirklichung tritt auf, wenn Hegel (Teil des nicht-upernatürlichen Geistes, das der kollektive Geist aller Menschen ist) auf die Szene gelangt und erkennt, dass jedes Objekt selbst ist, weil sowohl Subjekt als auch Objekt im Wesentlichen Geist sind. Wenn die Selbstverwirklichung auftritt und der Geist zum absoluten Geist wird, wird der endliche (Mensch, Mensch) zum unendlichen (Gott, Göttlich), der den imaginären oder bildlich denkenden übernatürlichen Gott des Geistes ersetzt: der Mensch wird Gott. Tucker setzt es auf diese Weise: "Hegelianismus . . . ist eine Religion der Selbstverehrung, deren grundlegendes Thema in Hegels Bild des Mannes gegeben ist, der Gott selbst zu sein strebt, der "viel mehr, nämlich Unendlichkeit" fordert. Das Bild Hegel stellt "ein Bild einer selbstverglasenden Menschheit dar, die zwangsweise und am Ende erfolgreich zur Göttlichkeit anstrebt. " Kierkegaard kritisiert Hegels idealistische Philosophie in mehreren seiner Werke, insbesondere sein Anspruch auf ein umfassendes System, das die ganze Realität erklären könnte. Wo Hegel argumentiert, dass ein endgültiges Verständnis der logischen Struktur der Welt ein Verständnis der logischen Struktur des Geistes Gottes ist, behauptet Kierkegaard, dass für Gott Realität ein System sein kann, aber es kann nicht für jeden menschlichen Individuum sein, weil sowohl Realität als auch Menschen unvollständig sind und alle philosophischen Systeme Vollständigkeit bedeuten. Für Hegel ist ein logisches System möglich, aber ein existentielles System ist nicht: "Was rational ist real, und was ist eigentlich rational." Hegels absoluter Idealismus verschwimmt die Unterscheidung zwischen Existenz und Denken: Unsere sterbliche Natur legt Grenzen für unser Verständnis der Realität; so genannte Systeme wurden oft in der Behauptung charakterisiert und herausgefordert, dass sie die Unterscheidung zwischen Gut und Böse verletzen und die Freiheit zerstören. Vielleicht würde man sich ganz so auf jeden Fall ausdrücken, wenn man sagte, dass jedes solche System die Vorstellungs Existenz fantastisch ableitet. Ein individueller Mensch zu sein, ist eine Sache, die abgeschafft wurde, und jeder spekulative Philosoph verwirrt sich mit der Menschheit im Großen; wodurch er etwas unendlich Großes wird, und gleichzeitig gar nichts. Ein großes Anliegen der Hegelschen Phänomenologie des Geistes (1807) und der Philosophie des Geistes, die er in seiner Enzyklopädie der Philosophischen Wissenschaften (1817–1830) ausdrückt, ist die Verbindung zwischen einzelnen Menschen, die er in Bezug auf "mutuelle Anerkennung" konzipiert. "Wie immer, was Climacus durch die vorgenannte Erklärung bedeutet, ist, dass Hegel in der Rechtsphilosophie die beste Lösung war, die Individualität der Staatsgebräuche zu übergeben, indem er im Hinblick auf die vorherrschende bürgerliche Moral richtig und falsch identifizierte. Der einzelne Mensch sollte auf dem höchsten Entwicklungsniveau des Staates mit dem Willen des Staates übereinstimmen. Climacus lehnt ab Hegels Unterdrückung der Individualität, indem es darauf hindeutet, dass es unmöglich ist, in jeder Gesellschaft eine gültige Regel oder ein System zu schaffen, die die Existenz für jeden Einzelnen angemessen beschreiben kann. Seinen Willen dem Staat zu unterteilen verweigert persönliche Freiheit, Wahl und Verantwortung. Darüber hinaus glaubt Hegel, dass wir die Struktur des Geistes Gottes oder die ultimative Realität kennen können. Hegel stimmt mit Kierkegaard überein, dass sowohl die Realität als auch die Menschen unvollständig sind, insofern wir in der Zeit sind und die Realität sich durch die Zeit entwickelt. Aber die Beziehung zwischen Zeit und Ewigkeit ist außerhalb der Zeit und dies ist die "logische Struktur", die Hegel denkt, wir können es wissen. Kierkegaard bestreitet diese Behauptung, weil sie die klare Unterscheidung zwischen Ontologie und Epistemologie beseitigt. Existenz und Denken sind nicht identisch und man kann das Dasein nicht denken. Der Gedanke ist immer eine Form der Abstraktion, und damit ist nicht nur reines Dasein unmöglich zu denken, sondern alle Formen im Dasein sind unnachahmlich; der Gedanke hängt von der Sprache ab, die nur von der Erfahrung abstrahiert, uns also von der gelebten Erfahrung und dem lebendigen Wesen aller Wesen trennt. Darüber hinaus, weil wir endliche Wesen sind, können wir alles, was universell oder unendlich wie Gott ist, nicht kennen oder verstehen, so dass wir Gott nicht kennen können, da das, was die Zeit transzendiert, gleichzeitig das menschliche Verständnis überträgt. Bradley sah die Realität als ein monistisches Ganzes durch Gefühl begriffen, ein Zustand, in dem es keinen Unterschied zwischen der Wahrnehmung und der wahrgenommenen Sache gibt. Wie Berkeley dachte Bradley, dass nichts existiert werden kann, es sei denn, es ist von einem Geist bekannt. Wir erkennen, über die Reflexion, die real sein, oder sogar kaum zu existieren, muss in die Verschwörung fallen... .Finden Sie irgendeine Existenz, nehmen Sie alles auf, was jemand möglicherweise eine Tatsache nennen könnte, oder könnte in irgendeiner Weise behaupten, zu sein, und dann beurteilen, ob es nicht in fühlende Erfahrung besteht. Versuchen Sie, jeden Sinn zu entdecken, in dem Sie immer noch darüber sprechen können, wenn alle Wahrnehmung und das Gefühl entfernt worden sind; oder weisen Sie auf jedes Fragment seiner Materie, jeden Aspekt seines Wesens, der nicht von und ist nicht immer relativ zu dieser Quelle. Wenn das Experiment streng gemacht wird, kann ich mir nichts anderes vorstellen als die erfahrenen. Bradley war das offensichtliche Ziel der radikalen Ablehnung des Idealismus von G.E. Moore. Moore behauptete, Bradley habe die Aussage nicht verstanden, dass etwas real ist. Wir wissen sicher, durch den gesunden Sinn und durch den präphilosophischen Glauben, dass einige Dinge real sind, ob sie Gegenstand des Denkens sind oder nicht, nach Moore. Der Artikel von 1903 Die Refutation des Idealismus ist eine der ersten Demonstrationen von Moores Bekenntnis zur Analyse. Er untersucht jede der drei Begriffe im Berkeleischen Aphorismus esse est percipi, "wird wahrgenommen werden", wobei er feststellen muss, dass das Objekt und das Subjekt notwendig miteinander verbunden sind, so dass Gelb und "das Gefühl von Gelb" identisch sind - "gelb zu sein" ist "als Gelb zu erleben". Aber es scheint auch, dass es einen Unterschied zwischen Gelb und "die Empfindung von Gelb" und "dass es gehalten wird, um Percipi zu sein, nur weil das, was erlebt wird, mit seiner Erfahrung identisch gehalten wird". Obwohl weit von einer kompletten Widerlegung entfernt, war dies die erste starke Aussage der analytischen Philosophie gegen ihre idealistischen Vorgänger oder auf jeden Fall gegen die Art des Idealismus von Berkeley vertreten. Der eigentliche Idealismus ist eine von Giovanni Gentile entwickelte Form des Idealismus, der zu einem geerdeten Idealismus wuchs, der Kant und Hegel kontrastierte. Die Idee ist eine Version von Occam Rasierer; die einfacheren Erklärungen sind immer korrekt. Der eigentliche Idealismus ist die Idee, dass die Realität der laufende Akt des Denkens ist, oder auf Italienisch "pensiero pensante". Jede Handlung, die von Menschen getan wird, wird als menschliches Denken eingestuft, weil die Handlung aufgrund des vorbeugenden Denkens getan wurde. Er glaubt weiter, dass Gedanken das einzige Konzept sind, das wirklich existiert, da die Realität durch den Akt des Denkens definiert ist. Diese Idee wurde von Gentiles Papier "Theory of Mind as Pure Act" abgeleitet. Da Gedanken Handlungen sind, kann jede verworfene Idee umgesetzt werden. Diese Idee beeinflusst nicht nur das Leben des Individuums, sondern alle um sie herum, was wiederum den Staat betrifft, da die Menschen der Staat sind. Daher werden Gedanken jeder Person innerhalb des Staates subsumiert. Der Staat ist eine Komposition vieler Köpfe, die zusammenkommen, um das Land für besser oder schlechter zu ändern. Gentil theorisiert, dass Gedanken nur innerhalb der Grenzen der bekannten Realität verworfen werden können; abstraktes Denken existiert nicht. Gedanken können nicht außerhalb unserer bekannten Realität gebildet werden, weil wir die Realität sind, die uns von außen anhalten. Gemäß "The Act of Thought of Pure Thought" umfassen unsere Handlungen unsere Gedanken, unsere Gedanken schaffen Wahrnehmung, Wahrnehmungen definieren die Realität, so denken wir in unserer geschaffenen Realität. Der gegenwärtige Gedankenakt ist Realität, aber die Vergangenheit ist nicht Realität; es ist Geschichte. Der Grund ist, Vergangenheit kann durch das gegenwärtige Wissen und die Perspektive der Veranstaltung neu geschrieben werden. Die Realität, die derzeit aufgebaut ist, kann durch Sprache vollständig verändert werden (z.B. Bias (Emission, Quelle, Ton).Die Unzuverlässigkeit der aufgezeichneten Realität kann das ursprüngliche Konzept skrutieren und die Vergangenheit unzuverlässig machen. Der eigentliche Idealismus wird als eine liberale und tolerante Lehre angesehen, da er anerkennt, dass jedes Wesen die Realität erfindet, in der ihre Ideen schraffiert blieben, anders. Obwohl die Realität eine Feige des Denkens ist. Obwohl das Kernkonzept der Theorie für seine Vereinfachung bekannt ist, wird seine Anwendung als äußerst zweideutig angesehen. Im Laufe der Jahre haben Philosophen es zahlreiche unterschiedliche Weisen interpretiert: Holmes nahm es als Metaphysik des Denkakts; Betti als Form der Hermeneutik; Harris als Metaphysik der Demokratie; Fogu als modernistische Philosophie der Geschichte. Giovanni Gentile war ein wichtiger Anhänger des Faschismus, der von vielen als "Philosopher des Faschismus" betrachtet wurde. Gentiles Philosophie war der Schlüssel, den Faschismus zu unterdrücken, da er von vielen geglaubt wurde, die ihn unterstützten und liebten. Sie glaubten, wenn die Priori-Synthese von Subjekt und Objekt wahr ist, gibt es keinen Unterschied zwischen den Individuen in der Gesellschaft; sie sind alle. Das heißt, sie haben gleiche Rechte, Rollen und Jobs. Im faschistischen Staat wird die Einreichung an einen Führer gegeben, weil Einzelpersonen als einen Körper handeln. In Gentiles Ansicht, viel mehr kann erreicht werden, wenn Personen unter einem Unternehmenskörper sind als eine Sammlung von autonomen Personen. Pluralistischer Idealismus Pluralistischer Idealismus wie Gottfried Leibniz betrachtet, dass es viele individuelle Köpfe gibt, die gemeinsam die Existenz der beobachteten Welt untergraben und die Existenz des physischen Universums ermöglichen. Im Gegensatz zum absoluten Idealismus nimmt pluralistischer Idealismus nicht die Existenz einer einzigen ultimativen mentalen Realität oder Absoluten an." Leibniz' Form des Idealismus, genannt Panpsychismus, sieht Monaden als die wahren Atome des Universums und als Wesen, die Wahrnehmung haben. Die Monaden sind "wesentliche Formen des Seins, "Elementar, Individuum, vorbehaltlich ihrer eigenen Gesetze, nicht interagierend, jede reflektieren das gesamte Universum. Monaden sind Kraftzentren, die Substanz sind, während Raum, Materie und Bewegung phänomenal sind und ihre Form und Existenz von den einfachen und immateriellen Monaden abhängig ist. Es gibt eine etablierte Harmonie von Gott, der zentralen Monade, zwischen der Welt in den Köpfen der Monaden und der äußeren Welt der Objekte. Die Kosmologie von Leibniz umfasste den traditionellen christlichen Theismus. Der von Leibniz inspirierte englische Psychologe und Philosoph James Ward verteidigte auch eine Form des pluralistischen Idealismus. Laut Ward besteht das Universum aus "psychischen Monaden" verschiedener Ebenen, die für gegenseitige Selbsthilfe interagieren. Der Personalismus ist die Ansicht, dass die Gedanken, die die Realität zugrunde liegen, die Köpfe der Menschen sind. Borden Parker Bowne, ein Philosoph an der Boston University, ein Gründer und Popularizer des persönlichen Idealismus, präsentierte es als eine materielle Realität von Personen, die einzige Realität, wie direkt in Selbstbewusstsein bekannt. Die Realität ist eine Gesellschaft der Interaktion von Personen, die von der höchsten Person Gottes abhängig sind. Weitere Vertreter sind George Holmes Howison und J. M. E. McTaggart. Der persönliche Idealismus von Howison wurde von anderen auch als "California Personalism" bezeichnet, um ihn von dem "Boston Personalismus", der von Bowne war, zu unterscheiden. Howison behauptete, dass sowohl unpersönliche, monistische Idealismus als auch Materialismus entgegen der Erfahrung der moralischen Freiheit laufen. Die Freiheit zu leugnen, Wahrheit, Schönheit und "bösartige Liebe" zu verfolgen, ist, jedes profunde menschliche Risiko, einschließlich Wissenschaft, Moral und Philosophie zu untergraben. Personalistische Idealisten Borden Parker Bowne und Edgar S. Brightman und realistisch (in einigen Sinnen des Begriffs, obwohl er durch Neoplatonismus beeinflusst blieb) persönliche Theist St. Thomas Aquinas adressieren eine Kernfrage, nämlich die der Abhängigkeit von einem unendlichen persönlichen Gott.Howison, in seinem Buch Die Grenzen der Evolution und andere Essays Illustrieren der Metaphysischen Theorie des persönlichen Idealismus, schuf eine demokratischere Vorstellung von dem persönlichen Weg M. E. McTaggarts idealistische Atheismus und Thomas Davidsons Apeirotheismus ähneln Howisons persönliche Idealismus.J M. E. McTaggart argumentierte, dass Geister allein existieren und sich nur durch Liebe miteinander verbinden. Raum-, Zeit- und Materialobjekte sind unrealistisch. In der Unrealität der Zeit argumentierte er, dass die Zeit eine Illusion ist, weil es unmöglich ist, ein kohärentes Konto einer Folge von Ereignissen zu erstellen. Die Natur der Existenz (1927) enthielt seine Argumente, dass Raum, Zeit und Materie möglicherweise nicht real sein können. In seinen Studien in der hegelischen Kosmologie (Cambridge, 1901, S196) erklärte er, dass Metaphysik für soziale und politische Maßnahmen nicht relevant sei. McTaggart "obwohl Hegel falsch daran war, dass Metaphysik zeigen konnte, dass der Staat mehr als ein Mittel für das Wohl der Individuen ist, die ihn komponieren". Für McTaggart "Philosophie kann uns sehr wenig, wenn überhaupt, Anleitung in Aktion geben... Warum sollte ein hegelischer Bürger überrascht sein, dass sein Glaube an die organische Natur des Absoluten ihm nicht bei der Wahl hilft? Wäre ein hegelischer Ingenieur vernünftig zu erwarten, dass sein Glaube, dass alles Geist ihm bei der Planung einer Brücke helfen sollte? Thomas Davidson lehrte eine Philosophie namens Apeirotheismus, eine "Form des pluralistischen Idealismus...gekoppelt mit einem strengen ethischen Rigorismus", die er definierte als "eine Theorie der Götter unendlich in Zahl". Die Theorie wurde dem Pluralismus von Aristoteles und seinen Konzepten von Soul verdankt, dem rationalen, lebendigen Aspekt einer lebendigen Substanz, die außer dem Körper nicht existieren kann, weil es nicht eine Substanz ist, sondern eine Essenz, und nous, rationales Denken, Reflexion und Verständnis. Obwohl eine ewige Quelle von Kontroversen, betrachtet Aristoteles diesen wohl als ewige und immaterielle in der Natur, wie in seiner Theologie der unbewegten Mover verdeutlicht. Identifiziert Aristoteles Gott mit rationalem Gedanken, Davidson argumentierte, im Gegensatz zu Aristoteles, dass, wie die Seele nicht existieren kann, abgesehen von dem Körper, Gott nicht von der Welt existieren kann. Idealistische Vorstellungen nahmen einen starken Halt unter Physikern des frühen 20. Jahrhunderts mit den Paradoxen der Quantenphysik und der Relativitätstheorie konfrontiert. In The Grammar of Science, Preface to the 2nd Edition, 1900, schrieb Karl Pearson: "Es gibt viele Anzeichen, dass ein Klang-Im Idealismus sicher ersetzt, als Grundlage für die natürliche Philosophie, den Rohmaterialismus der älteren Physiker. " Dieses Buch beeinflusste Einsteins Sicht auf die Bedeutung des Beobachters in wissenschaftlichen Messungen. In § 5 dieses Buches behauptete Pearson, dass ".Wissenschaft ist in Wirklichkeit eine Klassifikation und Analyse der Inhalte des Geistes..."Also, ".das Feld der Wissenschaft ist viel mehr Bewusstsein als eine äußere Welt". Arthur Eddington, ein britischer Astrophysiker des frühen 20. Jahrhunderts, schrieb in seinem Buch The Nature of the Physical World, dass "Das Zeug der Welt ist Geist-Stuff": Der Verstand der Welt ist natürlich etwas allgemeiner als unsere individuellen bewussten Köpfe... Der Geist-Stuff ist nicht im Raum und in der Zeit verbreitet; diese sind Teil des zyklischen Schemas letztlich daraus abgeleitet... Es ist notwendig, uns daran zu erinnern, dass alle Kenntnisse unserer Umgebung, aus der die Welt der Physik aufgebaut ist, in Form von Botschaften, die entlang der Nerven auf den Sitz des Bewußtseins übertragen wurden... Bewußtsein ist nicht scharf definiert, sondern fadet in Unterbewusstsein; und darüber hinaus müssen wir etwas Unbestimmtes postulieren, aber dennoch kontinuierlich mit unserer geistigen Natur... Es ist schwierig für den Physiker, die Ansicht zu akzeptieren, dass das Substrat von allem von geistigem Charakter ist. Aber niemand kann leugnen, dass Geist die erste und direkteste Sache in unserer Erfahrung ist, und alles andere ist Remote Inference." Ian Barbour in seinem Buch Themen in Wissenschaft und Religion (1966,) S. 133, zitiert Arthur Eddington's The Nature of the Physical World (1928) für einen Text, der argumentiert Die Heisenberg Uncertainty Principles bietet eine wissenschaftliche Grundlage für "die Verteidigung der Idee der menschlichen Freiheit" und seine Wissenschaft und die Unseen Welt (1929) zur Unterstützung des philosophischen Idealismus "die These, dass die Realität im Grunde mental ist". Sir James Jeans schrieb: "Der Wissensstrom geht in Richtung einer nicht-mechanischen Realität; das Universum beginnt, wie ein großer Gedanke zu wirken als eine großartige Maschine. Der Geist scheint kein versehentlicher Eindringling mehr in das Reich der Materie zu sein... wir sollten es lieber als Schöpfer und Gouverneur des Reiches der Materie verkünden. "Jeans, in einem Interview veröffentlicht in The Observer (London), wenn die Frage gestellt: "Glaubst du, dass das Leben auf diesem Planeten das Ergebnis eines Unfalls ist, oder glaubst du, dass es ein Teil eines großen Schemas ist?"repliziert: Ich neige zur idealistischen Theorie, dass Bewusstsein grundlegend ist, und dass das materielle Universum vom Bewusstsein abgeleitet ist, nicht vom materiellen Universum... Im Allgemeinen scheint mir das Universum einem großen Gedanken näher zu sein als einer großen Maschine. Es mag gut sein, es scheint mir, dass jedes einzelne Bewusstsein mit einer Gehirnzelle in einem universalen Geist verglichen werden sollte. Ansprache an die British Association im Jahr 1934, Jeans sagte: Was bleibt, unterscheidet sich in jedem Fall sehr von der vollbluteten Materie und dem forbidding Materialismus des viktorianischen Wissenschaftlers. Sein objektives und materielles Universum ist bewiesen, aus wenig mehr als Konstrukte unseres eigenen Geistes zu bestehen. Insofern hat sich die moderne Physik in Richtung des philosophischen Idealismus bewegt. Geist und Materie, wenn es sich nicht als ähnlicher Natur erwiesen hat, werden zumindest als Bestandteile eines einzigen Systems gefunden. Es gibt keinen Raum mehr für die Art des Dualismus, der seit den Tagen von Descartes Philosophie verfolgt hat. In The Universe Around Us schreibt Jeans: Finite-Bild, dessen Abmessungen eine gewisse Raummenge und eine gewisse Zeit sind; die Protonen und Elektronen sind die Farbstreifen, die das Bild vor seinem Raum-Zeit-Hintergrund definieren. Wenn wir so weit zurück in die Zeit reisen, bringt uns nicht zur Schaffung des Bildes, sondern zu seinem Rand; die Schaffung des Bildes liegt so weit außerhalb des Bildes, wie der Künstler außerhalb seiner Leinwand ist. Auf dieser Sicht ist die Diskussion über die Schöpfung des Universums in Bezug auf Zeit und Raum wie der Versuch, den Künstler und die Handlung der Malerei zu entdecken, indem sie zum Rand der Leinwand. Dies bringt uns sehr nahe an jene philosophischen Systeme, die das Universum als Gedanken im Geiste seines Schöpfers betrachten und dadurch die gesamte Diskussion über die materielle Schöpfung auf die Unfruchtbarkeit reduzieren. Der Chemiker Ernest Lester Smith schrieb ein Buch Intelligence Came First (1975), in dem er behauptete, dass Bewusstsein eine Tatsache der Natur sei und dass der Kosmos von Verstand und Intelligenz geerdet und durchdrungen wird. Bernard d'Espagnat, ein französischer theoretischer Physiker, der am besten für seine Arbeit über die Natur der Realität bekannt ist, schrieb eine Zeitung mit dem Titel The Quantum Theory and Reality. Laut dem Papier: Die Lehre, dass die Welt aus Objekten besteht, deren Existenz unabhängig von menschlichem Bewusstsein ist, erweist sich als in Konflikt mit Quantenmechanik und mit durch Experimente begründeten Tatsachen. In einem Guardian Artikel mit dem Titel "Quantum Weirdness: What We Call Reality is Just a State of Mind", schrieb d'Espagnat: Was Quantenmechanik uns sagt, glaube ich, ist überraschend, das am wenigsten zu sagen. Sie sagt uns, dass die Grundkomponenten von Objekten – die Teilchen, Elektronen, Quarks usw. – nicht als selbstbestehend gedacht werden können. Er schreibt weiter, dass seine Forschung in der Quantenphysik ihn zum Schluss gebracht hat, dass eine "ultimate Realität" existiert, die nicht in Raum oder Zeit eingebettet ist. Moderne Ideale Es gibt verschiedene Philosophen, die in der zeitgenössischen westlichen Philosophie des Geistes arbeiten, die kürzlich eine idealistische Haltung verteidigt haben. Dazu gehören: Nicholas Rescher Howard Robinson John McDowell — Mind and World (1996) Vittorio Hösle — Ziel Idealismus, Ethik und Politik (1998) John Leslie — Infinite Minds: A Philosophical Cosmology (2002). John Foster – Eine Welt für uns (2008), die aus einer traditionellen christlichen theologischen Perspektive stammt. Timothy Sprigge — Eine Verteidigung des absoluten Idealismus (1984). David Pearce — Nicht-Materialist Physikalisch: Eine experimentell testbare Konjektur (2014) Bernardo Kastrup — The Idea of the World (2018)Donald D. Hoffman — The Case Against Reality (2019) Siehe auch Hinweise Referenzen Immanuel Kant's Critique of Pure Reason mit einer historischen Einführung von Ludwig Noiré, erhältlich bei [2] Kierkegaard, Søren.Concluding Unscientific Postscript, Princeton, ISBN 978-0-691-02081-5 Neujahr, Philip J., Kant's Idealism, Mercer University Press, 1995 ISBN 0-86554-476-X Watts, Michael. Kierkegaard, Oneworld, ISBN 978-1-85168-317-8 Nisargadatta Maharaj (1973,) I Am That (Chetana Publishing, Mumbai, Indien,) ISBN 81-85300-53-4 (Papierback). Prabhat Rainjan Sarkar (1984), Human Society Vols.I und II.(Ananda Marga Publications, Calcutta, Indien). Sri Aurobindo (1984,) The Life Divine, (Lotus Press, Twin Lakes, Wisconsin, USA) ISBN 0-941524-61-2.Surendranath Dasgupta (1969), Indian Idealism (Cambridge University Press, New York, NY, USA,) ISBN 0-521-09194-2 Fritjof CapSo Eastern (2002,) Gustavus Watts Cunningham Idealistische Argumente in den letzten britischen und amerikanischen Philosophischen Büchern für Bibliotheken Presse, 1967 Hugh Joseph Tallon Das Konzept des Selbst in der britischen und amerikanischen Idealismus Katholische Universität Amerika Presse, 1939 Gerald Thomas Baskfield Die Idee Gottes in der britischen und amerikanischen persönlichen Idealismus Katholische Universität Amerika, 1933 Vergilius Ture Anselm Ferm Eine Geschichte philosophischer Systeme Littlefield Adams, 1968 ISBN 0-8226-0130-3 Externe Links Idealismus bei PhilPapers Idealismus beim Indiana Philosophy Ontology Project McQuillan, Colin."Deutscher Idealismus". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Muirhead, John (1911). " Idealismus .Encyclopædia Britannica.14 (11th ed.).pp.281–287.Zalta, Edward N. (ed.)."Idealismus". Stanford Encyclopedia of Philosophy.A C. Grayling-Wittgenstein über Skepsis und Gewissheit Wissenschaft und Gesundheit mit Schlüssel zu den Schriften von Mary Baker Eddy: Idealismus im religiösen Denken Idealismus und seine praktische Verwendung in Physik und Psychologie 'The Triumph of Idealism', Vortrag von Professor Keith Ward bietet einen positiven Blick auf Idealismus, am Gresham College, 13. März 2008 (verfügbar in Video herunterladen)