Volatiles ist die Gruppe chemischer Elemente und chemischer Verbindungen, die leicht verdampft werden können. Kontrast zu volatilen, Elementen und Verbindungen, die nicht leicht verdampft sind, sind als feuerfeste Stoffe bekannt. Auf der Erde beziehen sich die Begriffe volatiles häufig auf die volatilen Komponenten von Magma. In astrogeology volatiles werden in der Krebs- oder Atmosphäre eines Planeten oder Mond untersucht. Volatiles umfasst Stickstoff, Kohlendioxid, Ammoniak, Wasserstoff, Methan, Schwefeldioxid und andere. Planetwissenschaftliche Planetwissenschaftler weisen häufig Volatiles mit außergewöhnlich niedrigen Schmelzpunkten wie Wasserstoff und Helium als Gase (wie Gasriesen), während diese volatilen mit Schmelzpunkten über 100 K (–173 °C,280 °F) als Eis bezeichnet werden. Gas und Eis in diesem Zusammenhang können für Verbindungen gelten, die solide, flüssige oder gasförmig sein können. Laut Sonne und Saturn sind Gasriesen, und Uranus und Neptune sind Eisriesen, auch wenn die große Mehrheit des Gases und Eis in ihren Innenräumen eine heiße, hochdichte Flüssigkeit ist, die sich weigert, als Zentrum des Planeten zu betrachten. Innerhalb des Orbits von Vulkan wird die Jupiter durch die Unterlimation von Wasser Eis getrieben. Supervolatiles wie CO und CO2 haben in Bezug auf 25.8 AU (3,86 Milliarden km) zukunftsbedingten Aktivitäten geführt. Igneous Petrology In igner Tierhaltung bezieht sich der Begriff insbesondere auf die volatilen Komponenten von Magma (meist Wasserdampf und Kohlendioxid), die das Auftreten und die Verschwindbarkeit von Vulkanen beeinflussen. Volatiles in einem Magma mit hoher Viskosität, in der Regel felsfrei mit einem höheren Gehalt an Silica (SiO2), produzieren in der Regel Sprengstoffe. Volatiles in einem Magma mit niedrigem Viskosität, in der Regel mit einem geringeren Siliciumgehalt, ist tendenziell ventiv und kann zu einem Lavabrunnen führen. Volatiles in Magma Manche Vulkanausbrüche sind Explosiv, weil das Mischen zwischen Wasser und Magma die Oberfläche erreicht, die Energie plötzlich freigibt. In einigen Fällen wird der Ausbruch durch volatiles, die im Magma aufgelöst sind, verursacht. Konzept für die Oberfläche, den Druck sinkt und die volatilen sich entwickelnden Größen, die in der Flüssigkeit verteilt werden. Die Blasen sind miteinander verbunden, die ein Netz bilden. Insbesondere führt die Zersplitterung in kleine Tropfen oder Sprüh- oder Koagieren von Klonen in Gas ein. Insgesamt sind 95-99% des Magma flüssiger Stein. Jedoch ist der kleine Erdgasanteil ein sehr großes Volumen, wenn er den atmosphärischen Druck erhöht. Gas ist ein wichtiger Bestandteil eines Vulkansystems, weil es explosionsfähige Ausbrüche verursacht. Magma im Kopf und untere Krebs hat viel Volatiles innerhalb und Wasser und Kohlendioxid sind nicht die einzigen volatilen, die Vulkane freisetzen. Wasserstoffsulfat und Schwefeldioxid. Sulfurdi ist in der Regel in Basaltic und rhyolitege zu finden. Vulkane veröffentlichen auch einen hohen Anteil an Wasserstoffchlorid und Wasserstofffluorid als volatiles. Verdoppelung von volatiles Es gibt drei wesentliche Faktoren, die die Ausbreitung von Volatilen in Magma beeinflussen: Beschlagnahmedruck, Zusammensetzung von Magma, Temperatur von Magma. Druck und Zusammensetzung sind die wichtigsten Parameter. Um zu verstehen, wie sich das Magma auf die Oberfläche auswirkt, muss die Rolle der Löslichkeit innerhalb des Magma bekannt sein. Es wurde ein empirisches Gesetz für verschiedene Kombinationen von Magma-Volatiles verwendet. Zum Beispiel für Wasser in Magma ist die Gleichung n= 0,1078 P, wo n die Menge des aufgelösten Gases als Gewichtsprozent (wt)% ist, ist P der Druck in Megapascal (MPa), der auf dem Magma wirkt. Die Wertänderungen beispielsweise für Wasser in rhyolite, wo n=0,4111 P und für das Kohlendioxid n=0,0023 P. Diese einfachen Gleichungen funktionieren, wenn es nur eine volatile in einem Magma gibt. In Wirklichkeit ist die Situation jedoch nicht so einfach, weil es häufig mehrere Volatilitäten in einem Magma gibt. Es ist eine komplexe chemische Wechselwirkung zwischen verschiedenen volatiles. Vereinfachung, die Löslichkeit von Wasser in rhyolite und Basalt ist eine Funktion des Drucks und der Tiefe unter der Oberfläche ohne andere Volatiles. Sowohl Basalt als auch rhyolite verlieren Wasser mit abnehmendem Druck, da das Ausmaß an der Oberfläche ansteigt. Mehr Wasser ist in Rheyolite als in Basaltic Magma. Kenntnisse der Löslichkeit ermöglichen die Bestimmung des maximalen Wassergehalts, der im Verhältnis zum Druck gelöst werden könnte. Liegt das Magma weniger Wasser als der höchstmögliche Betrag vor, ist es in Wasser unzureichend. In der Regel gibt es unzureichendes Wasser und Kohlendioxid in der Tiefkrust und Mantle, so dass das Magma häufig unter diesen Bedingungen gesättigt ist. Magma wird gesättigt, wenn es den maximalen Wassergehalt erreicht, der in ihm gelöst werden kann. Liegt der Magma weiter auf die Oberfläche und mehr Wasser auf, wird er überschwemmt. Wenn mehr Wasser in Magma gelöst wird, kann es als Blasen oder Verdampfwasser gespritzt werden. Dies geschieht, weil der Druck im Prozess und Tempo zunimmt und der Prozess muss auch zwischen einer Verringerung der Löslichkeit und des Drucks ausgeglichen werden. Vergleich mit der solubilität von Kohlendioxid in Magma ist dies deutlich weniger als Wasser, und es ist tendenziell zu einer größeren Tiefe. Wasser und Kohlendioxid gelten in diesem Fall als unabhängig. Was das Verhalten des thematischen Systems betrifft, ist die Tiefe, in der Kohlendioxid und Wasser freigesetzt werden. Niedrige Löslichkeit von Kohlendioxid bedeutet, dass es beginnt, Blasen freizulassen, bevor die Magma- Kammer erreicht wird. Magma befindet sich in diesem Punkt bereits überlastet. Das Magma, das in Kohlenstoffdioxidblasen angereichert ist, erhöht sich bis zum Dach der Kammer und Kohlenstoffdioxid ist tendenziell durch Risse in die überhöhte Kaldera. Im Wesentlichen verliert das Magma während eines Ausbruchs mehr Kohlendioxid als Wasser, dass in der Kammer bereits überlastet ist. Insgesamt ist das Wasser während eines Ausbruchs der wichtigste volatile. Nucleation von Blasenkernen passiert, wenn das volatile gesättigt wird. In der Tat bestehen die Blasen aus Molekülen, die sich in einem Prozess, der als homogene Nukleation bezeichnet wird, spontan zusammenfassen. Die Oberflächenspannung wirkt auf die Blasen, die die Oberfläche schrumpfen und sie auf die Flüssigkeit zurückführen. Der Nussierungsprozess ist größer, wenn der Raum irregulär ist und die volatilen Moleküle die Wirkung der Oberflächenspannung erleichtern können. Durch die Anwesenheit von Festkristallen, die in der Kammer des Magma gelagert werden, kann die Nukleation auftreten. Sie sind perfekte potenzielle Kernkraftwerke für Blasen. Kommt es im Magma keine Nuklemme, so könnte die Entstehung von Blasen wirklich spät erscheinen, und das Magma wird deutlich überlastet. Das Gleichgewicht zwischen dem Supaturdruck und dem radii, ausgedrückt durch diese Formel: PP=2σ/r, wo PP 100 MPa und σ ist die Oberflächenspannung. Wenn die Nukleation später beginnt, wenn das Magma sehr hoch gesättigt ist, wird die Entfernung zwischen Blasen kleiner. Wesentlich, wenn das Magma schnell auf die Oberfläche ansteigt, wird das System mehr aus Gleichgewicht und Supersättigten sein. Wenn das Ausmaß ansteigt, besteht der Wettbewerb zwischen der Aufnahme neuer Moleküle in die bestehenden und der Schaffung neuer Moleküle. Die Entfernung zwischen den Molekülen ist die Effizienz der Volatiles, um auf die neue oder bestehende Stelle zu übertragen. Kristalle innerhalb von Magma können bestimmen, wie die Blase wachsen und nuklear sind. Siehe auch Icereferenzen Externe Links des Glossars Planety astronomy Terms Volatiles of Costa Rican Vulkanes. Volatile Planetary Science Research