Morgan Stanley ist ein US-amerikanisches multinationales Investmentbank- und Finanzdienstleistungsunternehmen mit Sitz im Morgan Stanley Building, in der New York City. Mehr als 42 Länder und mehr als 600.000 Mitarbeiter sind die Kunden des Unternehmens, Regierungen, Institutionen und Einzelpersonen. Morgan Stanley rangierte in der Liste der größten US-Unternehmen im Jahr 2018. J.P Morgan & Co. Partner Henry Sturgis Morgan (Besitzstand von J.P Morgan), Kristian Stanley und andere, traten am 16. September 1935 ins Leben, als Reaktion auf das Glas-Steagall-Gesetz, das die Aufteilung von Geschäfts- und Investmentbankgeschäften verlangte. In seinem ersten Jahr hat das Unternehmen mit einem Marktanteil von 24% (1,1 Milliarden US$) in öffentlichen Angeboten und Privatplatzierungen betrieben. Morgan Stanley ist das Ergebnis der Fusion des Original Morgan Stanley mit Dean Witterray & Co. im Jahr 1997. Der Vorsitzende und CEO von Dean Witter, Philip J. Purcell, wurde zum Vorsitzenden und CEO des neuen Unternehmens "Morgan Stanley Dean Witter Search & Co". Im Jahr 2001 änderte das neue Unternehmen seinen Namen wieder an "Morgan Stanley". Hauptgeschäftsbereiche des Unternehmens sind heute institutionelle Wertpapiere, Vermögensverwaltung und Investitionsmanagement. Die Bank wird vom Financial Stability Board als systemrelevant angesehen. Überblick Morgan Stanley ist ein Finanzdienstleistungs-Unternehmen, das über seine Tochtergesellschaften und Tochtergesellschaften Berater berät und aus dem Handel, verwaltet und vertreibt Kapital für Institutionen, Regierungen und Einzelpersonen. Das Unternehmen ist in drei Geschäftsfeldern tätig: Institutionelle Wertpapiere, Vermögensverwaltung und Investment Management. Geschichte Morgan Stanley (1935-1997) Morgan Stanley baut seine Wurzeln auf J.P Morgan & Co. nach dem Glas-Steagall Act, war es für ein Unternehmen nicht mehr möglich, Investmentbanken und Geschäftsbanken unter einer einzigen Holding zu betreiben. J.P Morgan & Co. wählte das Geschäftsbankgeschäft über das Investmentbankgeschäft. Infolgedessen sind einige der Mitarbeiter von J.P Morgan & Co. vor allem Henry S. Morgan und Kristian Stanley, verließen J.P Morgan & Co. und traten anderen der Drexel-Partner bei der Form Morgan Stanley bei. Das Unternehmen öffnete die Türen für das Geschäft am 16. September 1935 auf der 2 Wall Street, New York City, gerade auf der Straße von J.P Morgan. Das Unternehmen war mit dem Vertrieb von 1938 100 Millionen US$ an Debentures für die United States Steel Corporation als führender Anbieter beteiligt. Das Unternehmen hat auch die Unterscheidung getroffen, um das führende Konsortium in der U.S-Finanzierung zu sein. Das Unternehmen hat im Jahr 1941 eine Neuorganisation durchlaufen, um mehr Aktivitäten im Wertpapiergeschäft zu ermöglichen. Perry Hall, der letzte Gründer von Morgan Stanley, wurde von 1951 bis 1961 geleitet. In diesem Zeitraum verwaltete das Unternehmen die von der Weltbank im Jahr 1952 angebotenen Triple-A-Werte sowie mit der Emission von General Motors in Höhe von 300 Millionen US$, US$231 Millionen IBM Aktien und dem US$250 Millionen AT &T-Verschuldungsangebot. Morgan Stanley macht sich selbst mit der Schaffung des ersten lebensfähigen Computermodells für die Finanzanalyse im Jahr 1962 und beginnt damit einen neuen Trend im Bereich der Finanzanalyse. Künftiger Präsident und Vorsitzender Dick Fisher trugen zum Computermodell als junger Mitarbeiter bei, lernen die Programmsprachen von FORTRAN und COBOL bei IBM. 1967 wurde der Morgan & Cie, International in Paris gegründet, um den europäischen Wertpapiermarkt zu erschließen. Im Jahr 1967 erwarb das Unternehmen Brooks, Austin & Co. Inc. eine Präsenz im Immobiliengeschäft. Der Verkauf und das Handelsgeschäft werden als Gehirn von Bobobo angenommen. Morgan Stanley erwarb 1996 Van Kampen American Capital. Morgan Stanley nach dem Zusammenschluss (1997–2011) am 5. Februar 1997 hat das Unternehmen mit Dean Witter Search & Co. das spun-off-Finanzdienstleistungsgeschäft von Sears Roemare. Präsident und CEO von Dean Witter, Philip J. Purcell, halten die gleichen Rollen in der neu fusionierten "Morgan Stanley Dean Witter Search & Co". Morgan Stanleys Präsident John J. Makrele wurde zum Präsidenten und Chief Operating Officer des Unternehmens. 1998 wurde der Name des Unternehmens in "Morgan Stanley Dean Witter & Co" geändert. Ursprünglich wurde der Name gewählt, um die Kombination der beiden Vorgängerunternehmen zu bilden, um Spannungen zwischen den beiden Unternehmen zu vermeiden. Letztlich im Jahr 2001 „Dean Witter“ wurde weiter gestrichen und der Name wurde aus unrevealen Gründen „Morgan Stanley“ umbenannt. Makrele hat 1999 mit dem lokalen Partner JM Financial ein Gemeinschaftsunternehmen in Indien gegründet. Morgan Stanley hatte Büros in 24 Böden in Gebäuden 2 und 5 des World Trade Center in New York City. Diese Büros wurden seit Mitte der 80er Jahre von Dean Witter übernommen. Das Unternehmen verlor im September 2001 13 Mitarbeiter ( Thomas F. Swift, Dave Mercer, Jennifer de Jesus, Joseph DiPilato, Nolbert Salomon, Godwin Forde, Steve R. Strauss, Lindsay C. Herkness, Albert Joseph, Jorge Velazquez, Keith Davidson, Charles Laurencin und Security Director Rick Rescorla) in den Turmen, während 2,687 von Rick Rescorla erfolgreich geimpft wurden. Die überlebenden Mitarbeiter kamen in der Nähe zu einem vorübergehenden Sitz. Morgan 2005 Stanley bewegte 2300 seiner Mitarbeiter wieder ins niedrigere Manhattan, zu diesem Zeitpunkt die größte Bewegung. Im Jahr 2003 nannte NewYork –Presbyterian Hospital das Morgan Stanley Kinderklinik in Anerkennung des Sponsorings des Krankenhauses, das seinen Bau durch Philanthropy weitgehend finanziert hat. Die Initiative begann unter CEO Philip J. Purcell und wurde unter John Mack abgeschlossen. Mitarbeiter in der Firma sind seit den 90er Jahren mit dem Krankenhaus beteiligt und haben persönlich den Bau des aktuellen kinderfreundlichen Gebäudes, das im November 2003 eröffnet wurde. Das Unternehmen befand sich inmitten einer Managementkrise Anfang März 2005, die zu einem Verlust der Mitarbeiter des Unternehmens führte. Purcell trat im Juni 2005 als CEO von Morgan Stanley zurück, als eine hohe öffentliche Kampagne ehemaliger Morgan Stanley-Partner die Gefahr lief, das Unternehmen zu schädigen und gegen seine Ablehnung einer aggressiven Erhöhung der Hebelwirkung, Erhöhung des Risikos, Eintritt in das Subprime Hypothekengeschäft und teure Übernahmen, dieselben Strategien, die Morgan Stanley bis 2007 zu massiven Abschreibungen gezwungen haben. Am 19. Dezember 2006 kündigte Morgan Stanley den Spin-off seiner Ausweiseinheit an. Am 30. Juni 2007 beendete die Bank den Spinoff von Invest Financial. Morgan Stanley kündigte im Februar 2007 das Ende seines indischen Gemeinschaftsunternehmens an: Die Bank hat ihre Beteiligung an dem institutionellen Maklergeschäft erworben und ihre eigene Beteiligung an den anderen Unternehmen verkauft. Anschließend gründete die Bank eine 100%ige Tochtergesellschaft; der Landchef der Investment Management, Narayan Ramachandran, wurde zum CEO der neuen Tochtergesellschaft. Aisha de Sequeira, Managing Director in der Gruppe Fusionen und Übernahmen, wurde Leiterin der Investmentbank. Morgan Stanley kündigte am 19. Dezember 2007 an, dass es für Wertpapiere, die 2010 auf 9,9 % seiner Aktien umgerechnet werden, eine Kapitalinfusion in Höhe von 5 Milliarden US$ von der chinesischen Investment Corporation erhalten würde. Die Transaktionseinheit der Bank war zu einer Reihe von Wall Street, die in kurzer Zeit in der Wall Street gefangen wurde, berichtete, dass sie fast 300 Millionen $ pro Tag verloren habe. Der spätere Zusammenbruch der Blase wurde als zentrales Merkmal der Finanzkrise von 2007 bis 2010 angesehen. Die Bank wurde im August 2008 vom US-Finanzministerium vergeben, um die Regierung über mögliche Rettungsstrategien für Fannie Mae und Freddie Mac zu beraten. Morgan Stanley selbst war in vier Wochen von Mitte September bis Mitte Oktober 2008 mit rasch wechselnden Aussichten, regulatorischen Modellen und Eigentumsverhältnissen bedroht. Um den Kontext zu setzen: Morgan Stanley hat während der Finanzkrise über 80 % seines Marktwerts zwischen 2007 und 2008 verloren. Am 17. September 2008 berichtete das britische Abend-news-Analyseprogramm News Nacht, dass Morgan Stanley Schwierigkeiten hatte, nachdem er in zwei Tagen 42 % seines Aktienpreises verloren hatte. CEO John J. Mack schrieb in einem Memo an das Personal "wir inmitten eines Marktes, der von Ängsten und Gerüchten kontrolliert wird, und Leerverkäufer treiben unseren Bestand. " Im September 2008 hatte der Aktienpreis 57% in vier Tagen, und das Unternehmen hat die Fusionsmöglichkeiten mit CITIC, Wachovia, HSBC, Standardcharta, Banco Santander und Nomura untersucht. Hank Paulson bot Morgan Stanley an JPMorgan Chase ohne Kosten, aber JPMorgans Jamie Dimon verweigerte das Angebot. Morgan Stanley und Goldman Sachs, die beiden letzten großen Investmentbanken in den USA, haben am 22. September 2008 angekündigt, dass sie traditionelle Bankenholdinggesellschaften werden, die von der Federal Reserve reguliert werden. Die Zustimmung der Federal Reserve, um Banken zu werden, endeten 75 Jahre nach dem Kongreß sie von Einlegerkreditgebern, und die Wochen des Chaos, das Lehman Brothers Holdings Inc. in Konkurs schickte, und führte zu dem rasanten Verkauf von Merrill Lynch & Co. an die Bank of America Corp. MUFG Bank, Japans größte Bank, investierte 9 Milliarden $ direkt an einem Erwerb einer Beteiligung von 21% an Morgan Stanley am 29. September 2008. Die Zahlung aus dem MUFG soll elektronisch abgewickelt werden; allerdings war es notwendig, auf Notbasis am Tag des Unternehmens vor dem Abschluss der Banken in den USA eine 100 Milliarden US-Dollar physische Kontrolle zu erhalten, d. h. der größte Betrag, der zum Zeitpunkt der körperlichen Kontrolle geschrieben wurde. Robert A. Oracler, Global Head of Fusion and Akquisitions und Vizepräsident Morgan Stanley, in den Büros von Wachtell Lipton, wurde die körperliche Kontrolle akzeptiert. Bedenken wegen der Vollendung des Mitsubishi-Abkommens während der im Oktober 2008 verzeichneten Börsenvolatilität führten zu einem dramatischen Rückgang des Lagerpreises von Morgan Stanley auf dem Niveau von 1994. Nachdem Mitsubishi UFJ 21% an Morgan Stanley beteiligt war, wurde er am 14. Oktober 2008 abgeschlossen. Morgan Stanley hat im Zuge der Krise 2008 insgesamt 10,3 Milliarden Euro von der Fed übernommen, die meisten Bank nach Daten, die von Bloomberg News Service gesammelt und veröffentlicht wurden, im August 2011. Morgan Stanley kaufte im Jahr 2009 Smith Barney von Citigroup und der neue Broker-Dealer unter dem Namen Morgan Stanley Smith Barney, dem größten Vermögensverwaltungsgeschäft der Welt. Morgan Stanley kündigte im November 2013 an, dass es 1 Mrd. $ investieren würde, um erschwingliche Wohnungen zu verbessern, um Investitionen in Bemühungen zu fördern, die wirtschaftliche, soziale und ökologische Nachhaltigkeit fördern. Morgan Stanleys asiatische Private Equity Arm kündigte im Juli 2014 an, dass sie für den vierten Fonds in der Region rund 1,7 Milliarden $ aufgestockt hatte. Im Dezember 2015 wurde berichtet, dass Morgan Stanley vor Ablauf des Monats rund 25 Prozent seiner festen Einkommen Arbeitsplätze abschneiden würde. Januar 2016 berichtete das Unternehmen, dass es Büros in mehr als 43 Ländern hatte. Im Oktober 2020 hat das Unternehmen seinen Erwerb von E-Trade abgeschlossen, einer im Februar 2020 angekündigten Vereinbarung. Morgan Stanley hat im März 2021 seinen Erwerb von Eaton Vance abgeschlossen, einer im Oktober 2020 angekündigten Vereinbarung. Morgan Stanley hatte mit der Addition von Eaton Vance inzwischen 5,4 Billionen Kundenvermögen in seinen Segmenten Vermögensverwaltung und Investment Management. Organisation Die 3 Spaltungen des Unternehmens sind wie folgt: Institutionelle Wertpapiergruppe Morgan Stanleys Institutionelle Wertpapiere ist das wirtschaftlichste Segment. Dieses Geschäftssegment bietet Einrichtungen mit Dienstleistungen wie Kapitalaufnahme und Finanzberatung, einschließlich Fusionen und Übernahmen, Umstrukturierungen, Immobilien- und Projektfinanzierung sowie Unternehmenskredite. Das Segment erstreckt sich auch auf die Equities und die fixen Einkommenssparte des Unternehmens; der Handel wird voraussichtlich seine Position als "Motorraum" des Unternehmens behalten. Morgan Stanley verfügt unter den größten US-Banken über den höchsten Anteil der Einnahmen aus einem festen Einkommensübereinkommen, der bei 6,0% der Gesamteinnahmen in FY12 gemeldet wurde. Vermögensverwaltung Die Global Asset Management Group bietet Börsenmakler und Anlageberatungsdienste an. Dieses Segment bietet Finanz- und Vermögensplanungsdienstleistungen an seine Kunden, die in erster Linie hochnetzführende Einzelpersonen sind. Januar 2009 wurde die Globale Vermögensverwaltungsgruppe mit dem Smith Barney von Citi zusammengelegt, um Morgan Stanley Smith Barney zu bilden. Morgan Stanley hat 51 % des Unternehmens, und Citi hält 49 %. Morgan Stanley hat am 31. Mai 2012 die Möglichkeit genommen, weitere 14 % des Gemeinschaftsunternehmens von Citi zu erwerben. Im Juni 2013 stellte Morgan Stanley fest, dass alle regulatorischen Genehmigungen für den Kauf der verbleibenden 35 %igen Beteiligung der Citigroup an Smith Barney erteilt wurden und die Vereinbarung endgültig abschließen würde. Investment Management Investment Management Investment Management bietet Vermögensverwaltungsprodukte und Dienstleistungen in Eigenkapital, Festeinkommen, alternative Investitionen, Immobilieninvestitionen und private Beteiligung an institutionellen und Einzelhandelskunden über Vertriebskanäle von Dritten, Vermittlern und Morgan Stanleys institutioneller Vertriebskanal. Morgan Stanley's Asset Management Aktivitäten wurden hauptsächlich unter den Marken Morgan Stanley und Van Kampen bis 2009 durchgeführt. Mai 2009 Morgan Stanley kündigte an, dass es Van Kampen zu Invesco für 1,5 Milliarden $ verkaufen würde, würde aber die Marke Morgan Stanley behalten. Es bietet Vermögensverwaltungsprodukte und Dienstleistungen an institutionelle Investoren weltweit, darunter Pensionspläne, Unternehmen, private Fonds, gemeinnützige Organisationen, Stiftungen, Kreditinstitute, Versicherungen und Banken. Morgan Stanley kündigte am 29. September 2013 eine Partnerschaft mit Longchamp Asset Management an, einem französischen Asset Manager, der sich auf den Vertrieb von OGAW Hedgefonds spezialisiert hat, und La Française AM, einem Multi-Spezialisten Asset Manager mit einer zehnjährigen Erfolgsbilanz bei alternativen Investitionen. Auszeichnungen und Auszeichnungen Morgan Stanley wurden 2004 von den 100 besten Unternehmen für berufstätige Mütter benannt. Familien Digest Magazin mit dem Namen Morgan Stanley einer der "Best Companies for African Americans" im Juni 2004. Essence Magazin Morgan Stanley als einer der „30 großen Arbeitsbereiche“ im Mai 2004. Morgan Stanley ist in The Times Top 100-Absolventen aufgeführt, die erst vor kurzem aus der Top 40 herausgenommen haben. Die Times nannte Morgan Stanley 5th in ihren 20 besten großen Unternehmen für 2006. Great Place to Work Institute Japan im Jahr 2007 rang Morgan Stanley als zweitgrößtes Unternehmen in Japan auf der Grundlage der Stellungnahmen der Arbeitnehmer und der Unternehmenskultur. Rechtsvorschriften 2000s 2003In 2003 Morgan Stanley kam überein, 125 Millionen Euro zu entrichten, um seinen Anteil von 1,4 Milliarden $ zu decken, die von Eliot Spitzenr, dem Generalanwalt von New York, dem National Association of Securities Händlers (jetzt Financial Industry Regulatory Authority (FINRA), der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission (SEC) und einer Reihe staatlicher Wertpapierregulierungsbehörden in Bezug auf absichtlich irreführende Forschung, die durch den Wunsch motiviert ist, Wertpapiergeschäft mit den Unternehmen zu gewinnen. Juni 2004 verhängte die New York Stock Exchange (NYSE) ein Zwangsgeld und eine Geldbuße in Höhe von 140.000 $ wegen falscher Verwendung von Wertpapieren der Kunden als Sicherheiten für Bargeldmanagementkredite. Morgan Stanley hatte im Jahr 2004 eine Diskriminierung aufgrund des Geschlechts, die von der Kommission für Chancengleichheit in Höhe von 54 Millionen $ erhoben wurde. 2007 vereinbarte das Unternehmen, 46 Mio. $ zu entrichten, um eine von acht weiblichen Maklern erhobene Klage zu erheben. Im Juli 2004 zahlte das Unternehmen NASD eine Geldbuße in Höhe von 2,2 Mio. $ für mehr als 1 800 verspätete Offenlegung von berichtbaren Informationen über seine Makler. Im September 2004 zahlte das Unternehmen eine Geldbuße in Höhe von19 Mio. $, die von NYSE wegen Nichtumsetzung von Prospekten für Kunden bei registrierten Angeboten, ungenaue Berichterstattung über bestimmte Programmhandelsinformationen, Kurzverkaufsverstöße, Versäumnisse bei Fingerabdrücken neuer Mitarbeiter und fehlender rechtzeitiger Ablaufformulare verhängt wurde. Im Dezember 2004 zahlte das Unternehmen eine Geldstrafe von 100.000 USD an NASD und 211,510 gegen Kunden, weil es keine ordnungsgemäßen Offenlegungen für kommunale Anleiheninvestoren gab. Im Zuge der Untersuchung von NASD führte Morgan Stanley nicht zu einer rechtzeitigen Reaktion auf Auskunftsersuchen und zu einer zusätzlichen Geldbuße von 25.000 $. 2005 Die New Yorker Börse verhängte gegen 12, 2005 eine Geldbuße in Höhe von19 Millionen Euro für angebliche regulatorische und aufsichtsrechtliche Mängel. Zum Zeitpunkt war es die größte Geldstrafe, die jemals von der NYSE verhängt wurde. Am 16. Mai 2005 stellte eine Florida-Jury fest, dass Morgan Stanley keine angemessenen Informationen an Ronald Perelman über Sun Abmelde geben konnte und ihm Schäden in Höhe von 604 Mio. $ verursachte. Zusätzlich wurden für Schäden in Höhe von insgesamt 1,450 Milliarden Euro strafbare Schäden hinzugefügt. Dieser Urteil wurde vom Richter als Sanktion gegen Morgan Stanley geleitet, nachdem die Anwaltskanzleien das Gericht durch Versäumung und Verweigerung von Dokumenten modernisiert haben, und das Gericht verurteilen, dass bestimmte Dokumente nicht existieren. Am 21. März 2007 wurde das Urteil aufgehoben, und Morgan Stanley war nicht mehr verpflichtet, die Anklage in Höhe von 1,57 Milliarden Euro zu entrichten. Mai 2006 Stanley erhob am 2. März 2006 eine Klage gegen eine Klasse. In Kalifornien wurden sowohl aktuelle als auch ehemalige Morgan Stanley-Bedienstete für unlautere Arbeitspraktiken eingereicht, die im Rahmen des Schulungsprogramms für Finanzberater durchgeführt wurden. Mitarbeiter des Programms hatten den erwarteten Praktikanten beantragt, überstunden ohne zusätzliche Bezahlung zu warten und verschiedene Verwaltungsausgaben aufgrund ihrer voraussichtlichen Aufgaben zu bewältigen. Man konnte eine 42,5 Millionen Siedlung erreichen und Morgan Stanley hat keinen Fehler zugelassen. Im Mai vereinbarte das Unternehmen eine Geldbuße in Höhe von 15 Mio. $. Die Wertpapier- und Börsenkommission beklagte das Unternehmen, E-Mails zu löschen und mit den SEC-Untersuchungen nicht zusammenzuarbeiten. Juni 2009 legte Citigroup Inc. einen Bundesstreit gegen Morgan Stanley vor, der seinen Konkurrenten aufgrund eines Credit Default Swap-Abkommens gegen 245 Millionen Euro versäumt hatte. In Manhattan Bundesgericht wurde die Vertragsverletzungsklage vorgeworfen und ist mit unbegründeten Schäden konfrontiert. FINRA 2007 kündigte am 27. September 2007 eine 12,5 Millionen US-amerikanische Siedlung mit Morgan Stanley an. In diesem Fall haben die Gebühren, die die frühere Tochtergesellschaft Morgan Stanley DW, Inc. (MSDW) des Unternehmens, bei zahlreichen Gelegenheiten versäumt, E-Mails an Kläger in Schiedsverfahren sowie an Regulierungsbehörden bereitzustellen. Das Unternehmen hatte behauptet, dass die Zerstörung der E-Mail-Server des Unternehmens im September 2001, Terroranschläge am World Trade Center New York, zu einem Verlust aller E-Mails führte. Tatsächlich hatte das Unternehmen Millionen früherer E-Mails, die aus in einem anderen Ort gelagerten Backkopien gewonnen wurden, die in den Angriffen nicht zerstört wurden. Kunden, die ihre Schiedsverfahren gegen Morgan Stanley DW Inc. wegen ihrer Unfähigkeit, diese E-Mails zu erhalten, um den Misserfolg von Morgan Stanley zu demonstrieren, erhielten aufgrund der Vergleichsregelung einen Geldbetrag. Morgan Stanley hat sich im Juli 2007 bereit erklärt, 4,4 Mio. $ für die Beilegung einer klassenbezogenen Klage zu zahlen. Das Unternehmen wurde von falschen Kunden für die Lagerung von Edelmetallen beschuldigt. Morgan Stanley wurde im August 2007 mit einer Geldbuße von 1,5 Mio. $ belegt und zahlte 4,6 Mio. $ zur Restitution an Kunden im Zusammenhang mit überhöhten Marken in 2 800 Transaktionen. Ein Mitarbeiter wurde für 15 Tage 40.000 berechnet und ausgesetzt. 2008Ein Vergleich mit New York General Andrew M. Cuomo vereinbarte das Unternehmen, etwa 4,5 Mrd. $ im Wert von Versteigerungsraten zu kaufen. Das Unternehmen wurde wegen fehlerhafter Versteigerungsraten in ihrem Verkauf und Marketing beschuldigt. FINRA kündigte Morgan Stanley im März 2009 an, mehr als 7 Millionen $ für Fehlverhalten in der Rechnungsführung von 90 in New York ansässigen Rentern zu zahlen.Mai 2009 wurde ein Händler in der Firma von der FSA für eine Reihe von unerlaubten Warenhandeln ausgesetzt, nachdem er während eines dreieinhalbstündigen Mittagessens ungiftet geworden ist. Eine Woche später wurde ein anderer Händler in der Firma verboten, um Kunden absichtlich zu entnachteiligen, indem er Handel ohne Zustimmung vorbesetzte. Die Finanzdienstleistungsbehörde verhängte Geldbußen in Höhe von 1,4 Mio. £, weil sie die Kontrollen nicht ordnungsgemäß im Zusammenhang mit den Maßnahmen eines Rogue-Händlers auf einem seiner Handelsstellen verwenden. Morgan Stanley wurde am 18. Juni 2008 zugelassen, was zu einem Verlust von 120 Millionen $ für das Unternehmen führte. Morgan Stanley Managing Director Du Jun wurde nach einem Strafverfahren in Hongkong verurteilt. Herr Du wurde beschuldigt, 26,7 Millionen Aktien von Citic Resource Holdings zu kaufen, während er im Besitz vertraulicher Informationen über das Unternehmen war. Er erhielt diese Informationen im Rahmen eines Morgan Stanley-Teams, das mit dem Unternehmen auf einer Emission von Anleihen und dem Kauf eines Ölfeldes in Kasachstan zusammenarbeitet. Morgan Stanley's Compliance Department wurde kritisiert, weil er den illegalen Handel von Herrn Du nicht erkannt hat. 2010-2010In April kündigte die Commodity Futures Trading Commission die feste Absicht an, 14 Millionen $ im Zusammenhang mit dem Versuch zu zahlen, verbotene Handelsaktivitäten in Öl Zukunften zu verbergen. 2011A Morgan Stanley-Händler wurden von der Maklerindustrie gelockert und wegen des Eindringens von gefälschten Handelsen gegen solide Risikomanagementsysteme verhängt, was Millionen von Verlusten verursachte. Das Justizministerium beantragte eine Geldbuße von 4,8 Millionen von Morgan Stanley für seinen Teil an einem Strompreis-Skandal. Con Edison schätzte, dass die Kriminalität den Verbrauchern in New York rund 300 Millionen $ kostet. Morgan Stanley erwirtschaftete Einnahmen von 21,6 Mio. $ aus dem Betrug. 2012 Am 3. April kündigte die Federal Reserve eine Genehmigungsentscheidung gegen das Unternehmen an, um "ein Muster des Fehlverhaltens und der Nachlässigkeit im Hypothekarkreditdienstleistungs- und Abschottungsgeschäft" zu vermeiden. Die Genehmigungsentscheidung verlangte, dass das Unternehmen die vom Unternehmen durchgeführten Abschottungsverfahren überprüft hat. Das Unternehmen war auch für Geldstrafen verantwortlich. Garth R. Peterson, einer der führenden Immobilienmakler von Morgan Stanley in China, hat sich im April 25 verpflichtet, gegen US-amerikanische Antikorruptionsvorschriften zu verstoßen. Er wurde mit dem geheimen Erwerb von Millionen Dollar wertmäßigen Immobilieninvestitionen für sich und einen chinesischen Regierungsbeamten beauftragt. Das offizielle Unternehmen Morgan Stanley. Morgan Stanley wurde für drei Verstöße gegen Wechselkursregeln mit 55.000 EUR belegt. Ein Morgan Stanley-Kundengorithmus begann den Kauf und Verkauf enormer Mengen durch Fehler. Nach Feststellung des Fehlers waren sie nicht in der Lage, den zuständigen Mitarbeiter zu kontaktieren. Morgan Stanley hatte einen Anspruch von FINRA und bezahlte Restitution in Höhe von fast 2,4 Millionen $. Morgan Stanley wurde wegen ungerechtfertigter Überwachung und Schulung von Finanzberatern bei der Verwendung von nicht traditionellen ETF-Produkten beschuldigt. Dies führte zu unangemessenen Empfehlungen für mehrere Kunden im Einzelhandel. Morgan Stanley steht vor Klagen und Regierungsuntersuchungen im Zusammenhang mit der Facebook-IPO. Morgan Stanley hat seine Ertragsprognosen für das Unternehmen bei der Durchführung der IPO-Roadshow abgeschwächt. Allgedly haben sie diese Informationen nur von institutionellen Investoren weitergegeben. " FINRA und die SEC nach dem FINRA-Vorsitz Richard Ketchum sind die Behauptungen, wenn sie wahr sind. Morgan Stanley kam überein, der Commodity Futures Trading Commission eine Geldbuße von 5 Millionen Euro zu zahlen und zusätzlich 1,75 Millionen Euro für CME und den Chicagoer Handelsausschuss zu entrichten. Morgan Stanley Arbeitnehmer in Eurodollar und Treasury Note Futures Verträge ordnungsgemäß ausgeführt. August 2012 wurde angekündigt, dass Morgan Stanley in Geldbußen von 4,8 Millionen Euro zahlen würde, um einen Preisfestsetzungskandal zu beheben, der auf Kosten von New Yorkers $300 Millionen geschätzt wurde. Morgan Stanley hat keinen falschen Zugang gemacht; aber die Justizabteilung äußerte sich zuversichtlich, dass sie dies "eine Botschaft an die Bankenindustrie" wünschen. 2013In Morgan Stanley v. Skowron, 989 F. Supp. 2d 356 (S.D.N.Y 2013), die New Yorker Glaubensbedienstete in einem Fall mit Morgan Stanley's Hedge Fund Tochtergesellschaft, United States Bezirksrichter Shira Scheindlin, hielt fest, dass ein Hedgefonds-Mitarbeiter, der im Widerspruch zum Verhaltenskodex seines Unternehmens tätig ist, der ihn auch verpflichtet hat, seinen Arbeitgeber zu melden, während seiner Glaubenslosigkeit insgesamt 31 Millionen US-Dollar als Arbeitgeber bezahlen muss. Richter Scheindlin bezeichnete den Insiderhandel als "geschätzter Missbrauch einer Position des Portfoliomanagers". Der Richter schrieb auch: "Zusätzlich zur Untersuchung von Morgan Stanley auf staatliche Untersuchungen und direkte finanzielle Verluste hat das Verhalten von Skowron den Ruf des Unternehmens beschädigt, ein wertvolles Unternehmensvermögen. 2014In Februar, Morgan Stanley stimmte der US-Regierung zu, 1,25 Milliarden Euro zu zahlen, um das mit Hypothekarkrediten verbundene Risiko mit der Federal Wohnungsbau Finance Agency zu verschleiern. Morgan Stanley kam im September 2014 überein, 95 Mio. $ zu entrichten, um eine Klage des Public Workerss' Retirement System of Mississippi (PERS) und des West Virginia Investment Management Board zu lösen. Morgan Stanley wurde von irreführenden Investoren in hypothetischen Wertpapieren beschuldigt. Morgan Stanley wurde im Mai 2015 für mehr als sechs Jahre von FINRA mit einer Geldbuße in Höhe von 2 Millionen USD belegt. FINRA kündigte im Juni an, dass es Morgan Stanley Smith Barney, LLC (Morgan Stanley) 650.000 $ verhängt hat, weil es versäumt hat, angemessene Aufsichtssysteme einzuführen, um den Transfer von Kundengeldern auf Konten Dritter zu überwachen. Morgan Stanley wird im Februar 2016 3,2 Mrd. $ zahlen, um mit staatlichen und deutschen Behörden über die Gründung von Hypothekarkrediten vor der Finanzkrise zu regeln. Morgan Stanley Hong Kong Securities Ltd. wurde von der Hong Kong-Regulierungsbehörde, der Wertpapier- und der Zukunftskommission für Verstöße gegen den Verhaltenskodex von Hongkong mit einer Geldbuße von 4,4 Mio. Morgan Stanleys Versäumnis, einen Interessenkonflikt zwischen dem Haupt- und dem Markenhandel zu vermeiden. Dezember 2016 zahlte eine weitere Einheit von Morgan Stanley 7,5 Mio. $ für die Beilegung von Verstößen gegen den Verbraucherschutz. 2017In Januar 2017 wurde das Unternehmen mit einer Geldbuße in Höhe von 13 Mio. $ belegt, weil es die Vorschriften über die Anrechnung und Verletzung von Vermögenswerten, die den Anlegerschutz gewährleisten, überforderte. Morgan Stanley kam überein, die Geldbuße zu zahlen, ohne zu den Gebühren Stellung zu nehmen. Douglas E. Greenberg, ein Makler, wurde 2018 gefeuert, nachdem es berichtet hatte, dass vier Frauen aus dem Oswego, in Oregon einen Polizeischutz gegen ihn über einen Zeitraum von 15 Jahren wegen Belästigung, Bedrohung und Angriff gesucht hatten. Laut dem Bericht wussten Morgan Stanley Führungskräfte über die Vorwürfe und wussten von mindestens zwei Festnahmen und einem Föderalen Subpoena gegen ihn, aber nicht. Die Geschichte wurde für die Finanzdienstleistungsbranche von Portland als #MeToo bezeichnet. Er verwaltete zehn Millionen Dollar, und er hatte die "Evaluierungsliste" von 2018 für Spitzenberater in Oregon erstellt. FINRA kündigte im Dezember 2018 eine Geldbuße von 10 Millionen Euro gegen Morgan Stanley wegen Mängeln bei der Erfüllung der Geldwäsche an. Morgan Stanley verletzte das Bank Secrecy Act über einen Zeitraum von fünf Jahren. Morgan Stanley hat sich im April 2019 darauf geeinigt, 150 Mio. $ zu entrichten, um Gebühren zu entrichten, die es in zwei großen kalifornischen öffentlichen Pensionsfonds über die Risiken von hypothetischen Wertpapieren versäumt hatte. Kaliforniener Generalanwalt Xavier Becerra kommentierte: "Morgan Stanley hat sich mit dem Risiko seiner Produkte vertraut gemacht und Gewinne an Lehrer und öffentliche Angestellte, die sich auf ihre Beratung verlassen, erhoben. Morgan Stanley versagte Unrecht. Morgan im November 2019 Stanley hat vier Händler für Verdachtsfälle von Wertpapieren gefeuert oder platziert. Laut dem Verdacht, dass 100 bis 140 Millionen Verluste durch den Fehler des Werts der Wertpapiere verschleiert wurden. Morgan Stanley zahlte über einen Zeitraum von vier Jahren auch 38500 $ für die Nichtaufsicht der Handelstätigkeit eines Brokers. Das Unternehmen zahlte 25.000 $ für Transaktionen, bei denen Kunden eine Stadtanleihe verkauften und gleichzeitig eine andere kommunale Bindung erwerben, die nahezu identisch mit der verkauften oder dem Kunden keinen offensichtlichen wirtschaftlichen Vorteil verschaffte. Diese Transaktionen generierten $340.000 in Provisionen und Gebühren für Morgan Stanley. Morgan Stanley zahlte eine Geldbuße in Höhe von 1,5 Mio. $, um die SEC-Anforderungen zu begleichen, dass es Kundengeld in teurere gegenseitigen Aktienklassen einführte, wenn es trotz der Vertretungen gegenüber Kunden, die es zur Ermittlung der kostengünstigsten Option benutzte. Mai 2020, Morgan Stanley kam überein, ein Zwangsgeld von 5 Millionen Euro zu zahlen, um die Behauptungen der SEC zu regeln, die das Unternehmen bestimmten Kunden irreführende Informationen über die Vertriebs- und Transaktionskosten lieferte. Liste der Mitarbeiter und Direktoren des operativen Ausschusses James P. Gorman: Vorsitzender und Chief Executive Officer Jeff Brodsky: Vizepräsident Mandell Crawley: Chief Human Resources Officer Mark Eichorn: Global Co- Head of Investment Banking Jed Finn: Chief Operating Officer of Asset Management Carol Greene-Vincent: Chief Audit Officer Eric Grossman: Chief Risk Officer Keishi Hotsuki: Chief Risk Officer Susan Huang: Global Co- Head of Investment Banking Sam Kellie-Smith: Global Head of Fix Income Shelley O'Connor: Vice President and Head of External Affairs Franck Petitgas: Leiterin des Internationalen Ted Pick: Co-President, Global Head of Institutional Securities Michael A. Pizzi: Head of U.S Banks Jonathan Pruzan: Chief Operating Officer Robert Rooney: Global Head of Technology, Operations and Resilience Andy Saper: Co-Präsidentin: Dan Simowitz Leiterin des Investitionsmanagements Clare Woodman: Leiter Europas, des Nahen Ostens und Afrika Sharon Jatür: Chief Financial Officer Board of Directors James P. Gorman Elizabeth Corley AlistairDarling Thomas H. Glocer Robert H. Herz No Buyuki Hirano Stephen J. Luczo Jami Redik Dennis M. Nally Takeshi Ogasawara Hutham S. Olayan Mary Schapiro Perry M. Traquina Rayford Wilkins,Jr.Roger Marshall Liste der ehemaligen Führungskräfte Richard B. Fisher (1991-1997) Phil Purcell (1997-2003 John Mack (2005-2002) Global und andere Hauptsitze Morgan Stanley World Hauptsitz befindet sich in New York City, der europäische Hauptsitz befindet sich in London, der Asia Pacific Hauptsitz befindet sich sowohl in Hongkong als auch in Tokio. Keiner der Absolventen Dan Ammann, Chief Executive Officer, Cruise Automation Barton Biggs, Autor und Hedge Fund Manager Erskine Bowles, Clinton White House Head of Staff Richard A. Debs, Vorsitzender der Carnegie Hall; Middle East Power-broker Bob Diamond, ehemaliger Chief Executive Officer, Barclays Egon Durban, Co-CEO, Silver Lake Partners Henry A. Fernandez, CEO, Alphabetisierung. Richard B. Fisher, Vorsitzender des Verwaltungsrats, Hilton University und Bard College; Mitglied der Trilateralen Kommission Ben Fried, Chief Information Officer, Google Eric Gleacher, Gründer von Gleacher & Co.Nina Godiwalla, Autor von Eignungs: A Women on Wall Street David Grimaldi, Chief Administrative Officer der New Castle County Government John Havens, ehemaliger Präsident der Citigroup Inc.Nigel MacEwan, ehemaliger CEO, Kleinwort Benson North America; ehemaliger Präsident, Merrillos John Carre, CEO von New York, CEO von New York-Citigroup. K.E.O von Infor Ruth Porat, Chief Financial Officer;Alphabet Inc.Frank Quattrone, Gründer der Qatalyst Group Steven Rattner, Private Equity Manager und Kommenator Stephen S. Roach, Professorin der Universität Yale Benjamin M. Rosen, Ko-Unternehmer, Compaq Computer; Vorsitzender, Kalifornien Institut für Technologie David E. Shaw, Hedgefonds Manager Chip Soldkowron, Hedgefondsmanager von Insiderhandel Bjarnerup, Entwickler der C+-Programmierung, John C.C.C.C.C. Van Kampen Funds Metalmark Capital, ehemalige Morgan Stanley Capital Partners Morgan Stanley Smith Barney, ein Gemeinschaftsunternehmen mit Citigroup-Angaben für weitere Lesung Patricia Beard (2008). Blauer Blut und Mutiny: Kampf gegen die Seele von Morgan Stanley. Externe Links offizielle Website Geschäftsdaten für Morgan Stanley: