Eine Freihandelszone (FTZ) ist eine Klasse der besonderen Wirtschaftszone. Es handelt sich um ein geographisches Gebiet, in dem Waren im Rahmen einer spezifischen Zollregelung eingeführt, gelagert, behandelt, hergestellt oder rekonfiguriert und reexportiert werden können und in der Regel nicht dem Zoll unterliegen. Freihandelszonen werden in der Regel über große Seehäfen, internationale Flughäfen und nationale Grenzen organisiert – Gebiete mit vielen geografischen Vorteilen für den Handel. Begriff Die Weltbank definiert Freihandelszonen als "in zollfreien Gebieten, die Lager-, Lager- und Vertriebseinrichtungen für Handel, Umladung und Wiederausfuhr anbieten". Freihandelszonen können auch als arbeitsintensive Fertigungszentren definiert werden, die den Import von Rohstoffen oder Komponenten und den Export von Fabrikprodukten beinhalten, aber dies ist eine datierte Definition, da sich mehr und mehr Freihandelszonen auf Dienstleistungsbranchen wie Software, Backoffice-Betriebe, Forschung und Finanzdienstleistungen konzentrieren. Gemäß PhD Yevhen Marynchak sollte der Begriff im Sinne des Internationalen Übereinkommens über die Vereinfachung und Harmonisierung der Zollverfahren (Revised Kyoto Convention) den Begriff "freie Zonen" verwendet werden, die das überarbeitete Übereinkommen als "ein Teil des Gebiets einer Vertragspartei hier beschreibt, dass alle eingeführten Waren im Allgemeinen betrachtet werden, soweit es sich um Einfuhrzölle und Steuern handelt, als außerhalb des Zollgebiets." Synonyme Freihandelszonen werden in den Vereinigten Staaten (Foreign Trade Zones Act von 1934) als "Außenhandelszonen" bezeichnet, in denen FTZs zollbezogene Vorteile sowie Befreiungen von staatlichen und lokalen Inventarabgaben bieten. In anderen Ländern wurden sie als "duty-free export processing zones", "export-free zones", "export processing zones", "free export zones", "free zones", "industrial free zones", "investment promotion zones", maquiladoras und "special economic zones" bezeichnet. Einige wurden zuvor als "freie Häfen" bezeichnet. Freizonen reichen von speziellen Fertigungsanlagen bis zu Bereichen, in denen Rechtssysteme und wirtschaftliche Regulierung von den normalen Bestimmungen des betreffenden Landes abweichen. Freizonen können Steuern, Zölle und regulatorische Anforderungen für die Registrierung von Unternehmen reduzieren. Zonen auf der ganzen Welt bieten oft spezielle Ausnahmen von normalen Einwanderungsverfahren und ausländischen Investitionsbeschränkungen sowie anderen Merkmalen. Freizonen sollen die Wirtschaftstätigkeit und die Beschäftigung fördern, die anderswo auftreten können. Ausfuhrverarbeitungszone Eine Export-Verarbeitungszone (EPZ) ist eine spezifische Art von FTZ, die in Entwicklungsländern von ihren Regierungen zur Förderung industrieller und kommerzieller Exporte eingerichtet wird. Nach Angaben der Weltbank ist "eine Export-Verarbeitungszone ein Industriegebiet, in der Regel ein umzäuntes Gebiet von 10 bis 300 Hektar, die sich auf die Herstellung für den Export spezialisiert. Es bietet den Unternehmen freie Handelsbedingungen und ein liberales regulatorisches Umfeld. Ziel ist es, ausländische Investoren, Kollaborateure und Käufer anzulocken, die den Einstieg in den Weltmarkt für einige der Industriegüter der Wirtschaft erleichtern und so Arbeitsplätze und Devisen schaffen können." Die meisten FTZs befinden sich in Entwicklungsländern; Brasilien, Kolumbien, Indien, Indonesien, El Salvador, China, den Philippinen, Malaysia, Bangladesch, Nigeria, Pakistan, Mexiko, die Dominikanische Republik, Costa Rica, Honduras, Guatemala, Kenia, Sri Lanka, Mauritius und Madagaskar haben alle EPZ-Programme. Im Jahr 1997 hatten 93 Länder Export-Verarbeitungszonen eingerichtet, die 22,5 Millionen Menschen beschäftigten, und fünf Jahre später, 2003, beschäftigten die EPZs in 116 Ländern 43 Millionen Menschen. Brasilien In Brasilien, 25 Export-Processing In 17 Staaten wurden Zonen zugelassen, von denen 19 umgesetzt wurden. Die brasilianische Regierung startete 1988 die ersten Export-Verarbeitungszonen, um die Ungleichgewichte im Land zu bekämpfen. Das erste EPZ Gebiet in Betrieb war in der Nähe des Hafens von Pecém in Ceará. Unternehmen in diesen Bereichen profitieren von Steuerbefreiungen und Anreizen auf der ICMS-Steuer (State Value-Added Tax). Einige brasilianische Staaten bieten andere regionale Anreize. Unternehmen können auch eine Fremdwährungsbehandlung nutzen, die durch das Gesetz unterstützt wird, das das EPZ und die Nähe der Zollbehörden mit Büros innerhalb des EPZ geschaffen hat. China China hat spezifische Regeln, die ein EPZ von einem FTZ unterscheiden. So müssen beispielsweise 70 % der Waren in EPZ exportiert werden, für FTZs gibt es jedoch keine solche Quote. Hintergrund Die weltweit erste dokumentierte Freihandelszone wurde 166 v. Chr. auf der griechischen Insel Delos gegründet. Es dauerte bis etwa 69 v. Chr., als die Insel von Piraten überrannt wurde. Die Römer hatten viele civitas libera, oder freie Städte, von denen einige Geld verdienen könnten, ihre eigenen Gesetze zu etablieren, und nicht zahlen eine jährliche Hommage an den römischen Kaiser. Diese setzten sich zumindest durch das erste Jahrtausend CE fort. Im 12. Jahrhundert begann die Hanseliga in Nordeuropa und etablierte Handelskolonien in ganz Europa. Diese Freihandelszonen umfassten Hamburg und den Steelyard in London. Der Steelyard, wie andere Hansa-Stationen, war eine separate ummauerte Gemeinschaft mit eigenen Lagern, Wiegehaus, Kapelle, Zählhäuser und Wohnquartieren. 1988 wurden Reste des ehemaligen Hansehandelshauses, einst der größte mittelalterliche Handelskomplex Großbritanniens, von Archäologen während der Wartungsarbeiten am Bahnhof Cannon Street entdeckt. Shannon, Irland (Shannon Free Zone), gegründet 1959, hat behauptet, die erste moderne Freihandelszone zu sein. Die Shannon-Zone wurde gestartet, um dem Stadtflughafen zu helfen, sich an einen radikalen Wandel in der Flugzeugtechnologie anzupassen, der es erlaubte, Flugzeuge mit längerer Reichweite zu überspringen, die zuvor benötigten Tanks in Shannon. Es war ein Versuch der irischen Regierung, die Beschäftigung am Flughafen aufrechtzuerhalten, damit der Flughafen weiterhin Einnahmen für die irische Wirtschaft erwirtschaften würde. Es war enorm erfolgreich und ist heute noch in Betrieb. Weitere freie Zonen sind die Kandla Free Zone in Indien, die etwa 1960 begann, und die Kaohsiung Export Processing Zone in Taiwan, die 1967 begann. Die Zahl der weltweiten Freihandelszonen proliferierte Ende des 20. Jahrhunderts. Unternehmen, die in einer Zone gegründet werden, können eine Reihe von regulatorischen und steuerlichen Anreize erhalten, wie das Recht auf Gründung eines Unternehmens, das Recht auf Import von Teilen und Ausrüstung ohne Pflicht, das Recht auf Aufrechterhaltung und Nutzung von Fremdwährungsverdiensten, und manchmal Einkommen oder Vermögenssteuerunterbrechungen. Es können auch andere Anreize in Bezug auf die Methoden der Zollkontrolle und der Anmeldepflicht bestehen. Die Rationalität besteht darin, dass die Zonen Investitionen anziehen, Arbeitsplätze schaffen und damit Armut und Arbeitslosigkeit verringern und die Wirtschaft der Region anregen werden. Diese Zonen werden oft von multinationalen Unternehmen genutzt, um Fabriken zur Herstellung von Waren (wie Kleidung, Schuhe und Elektronik) einzurichten. Freihandelszonen sollten von Freihandelszonen unterschieden werden. Eine Freihandelszone wird normalerweise in einem einzigen Land errichtet, obwohl es einige Ausnahmen gibt, in denen eine Freizone eine nationale Grenze überqueren kann, wie die syrische/jordanische Freihandelszone. Die Freihandelszonen sind zwischen Ländern aufgebaut; zum Beispiel wurde die Lateinamerika Freihandelsassoziation (LAFTA) im Vertrag von Montevideo von Argentinien, Brasilien, Chile, Mexiko, Paraguay, Peru und Uruguay von 1960 geschaffen; und das Nordamerika Freihandelsabkommen wurde zwischen Mexiko, den Vereinigten Staaten und Kanada gegründet. In den Freihandelszonen werden die Tarife nur zwischen den Mitgliedstaaten gesenkt. Sie sollten auch von den Zollunionen, wie der ehemaligen Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft, unterschieden werden, in denen mehrere Länder bereit sind, die Zollvorschriften zu vereinheitlichen und die Zölle zwischen den Gewerkschaftsmitgliedern zu beseitigen. In einigen Ländern wurden in letzter Zeit auch Freihandelszonen genannt. Spezielle Wirtschaftszonen (SEZs) wurden in vielen Ländern als Testgründe für die Umsetzung liberaler Marktwirtschaftsprinzipien etabliert. SEZs werden als Instrumente angesehen, um die Akzeptanz und die Glaubwürdigkeit der Transformationspolitik zu verbessern und inländische und ausländische Investitionen zu gewinnen. Die Änderung der Terminologie wurde durch die Gründung der Welthandelsorganisation (WTO) getrieben, die es den Mitgliedern verbietet, bestimmte Arten von steuerlichen Anreizen zur Förderung der Exporte von Waren anzubieten, weshalb der Begriff Export Processing Zone (EPZ) nicht mehr mit neueren Zonen verwendet wird. Zum Beispiel hat Indien im Jahr 2000 alle EPZs in SEZs umgewandelt. 1999 arbeiteten 43 Millionen Menschen in rund 3.000 FTZ, die 116 Länder umfassten und Kleidung, Schuhe, Turnschuhe, Elektronik und Spielzeug produzierten. Die Grundziele der Wirtschaftszonen sind die Stärkung des Fremdwährungsverdienstes, die Entwicklung von exportorientierten Branchen und die Schaffung von Beschäftigungsmöglichkeiten. US Foreign-Trade Zone Board und ASFIn die USA, der Foreign Trade Zone Board wird vom Handelsminister und dem Sekretär der Schatzkammer geleitet. Im Januar 2009 verabschiedete der Vorstand der Zonen Foreign-Trade einen Personalvorschlag des FTZ-Vorstands, um das, was er als Alternative Site Framework (ASF) bezeichnet, als Mittel zur Gestaltung und Verwaltung allgemeiner FTZ-Standorte durch Neuorganisation zu machen. Die ASF bietet Auslandsreisen Die Zone gewährt eine größere Flexibilität, um bestimmte Anforderungen an den Zonenstatus zu erfüllen, indem sie den geringfügigen Grenzänderungsprozess nutzt. Die Theorie der ASF ist, dass durch eine engere Verknüpfung der Menge an FTZ-designierten Raum auf die Menge an Raum, die mit Zoll und Border Protection aktiviert wird, Zone Benutzer hätten einen besseren und schnelleren Zugang zu den Vorteilen. Wenn ein FTZ-Stipendiat bewertet, ob er sein FTZ-Projekt ausbaut oder nicht, um die Leichtigkeit, in der die Zone von bestehenden Unternehmen genutzt werden kann, zu verbessern, sowie wie es neue potenzielle Unternehmen anzieht, sollte der Alternative Site Framework (ASF) berücksichtigt werden. Die ASF kann eine geeignete Option für bestimmte Projekte aus dem Ausland sein, aber die Entscheidung, ob der neue Rahmen angenommen werden soll und welche Konfiguration der Standorte sorgfältige Analyse und Planung erfordert. Unabhängig von der Wahl, das FTZ-Projekt zu erweitern, sollten die Standorte ausgewählt und die Anwendung so entworfen werden, dass sie eine schnelle Genehmigung erhalten und gleichzeitig Vorteile für diejenigen, die in der Zone lokalisieren, maximieren. Erfolgreiche Zonenprojekte sind im Allgemeinen das Ergebnis eines Plans, der von Einzelpersonen entwickelt und umgesetzt wird, die alle Aspekte des FTZ-Programms verstehen. Der Board of Foreign Trade Zone (FTZB) genehmigt die Neuorganisation der Foreign Trade Zone (FTZ)32 im Rahmen des alternativen Standorts. Der von seinem Stipendiaten, The Greater Miami Foreign Trade Zone eingereichte Antrag wurde vom FTZB am 8. Januar 2013 genehmigt und offiziell bestellt. Von Kalifornien bis Oklahoma, North Carolina und New York State nutzten FTZs in der ganzen Nation kürzlich die flexiblen Möglichkeiten des Alternative Site Framework (ASF) Programms. Das ASF-Programm ist konzipiert, um Zonenprojekte zu bedienen, die die Flexibilität wünschen, sowohl Benutzer/Betreiber an bestimmten festen Standorten anzulocken, sondern auch die Fähigkeit, Unternehmen an anderen Standorten zu bedienen, wo die Nachfrage nach FTZ-Diensten in Zukunft entstehen wird. FTZ 32 wurde 1979 gegründet und verarbeitet mehr als 1 Milliarde in Waren mit Produkten aus über 65 Ländern und exportiert mit Geschwindigkeit und Effizienz in mehr als 75 Länder weltweit. Nach der offiziellen Bestellung von der FTZB, FTZ 32 bestehende Website 1, Miami Free Zone, wird als Magnetstandort eingestuft. UAE Freizonen Aufgrund der wachsenden Geschäftsmöglichkeiten in den Vereinigten Arabischen Emiraten (UAE) hat die VAE-Regierung "Freie Zonen" eingeführt, um Ausländern die Investition und den Betrieb in die VAE zu erleichtern. In diesen Freizonen profitieren Investoren von der Aufrechterhaltung des vollen Unternehmenseigentums und der Erhalt von Steuerbefreiungen. Einige der Vorteile der Gründung von Geschäft in VAE Free Zones sind: Steuerbefreiung 100% Eigentum an Geschäft (außerhalb der Freezone, Sie müssen einen lokalen Sponsor erhalten) Bankkonten können im Namen eines Unternehmens eröffnet werden Angemessene Verlängerungsgebühren 100% Import und Export Steuerbefreiungen 100% Rückführung von Gewinnen und Kapital Keine persönliche EinkommensteuerZurzeit gibt es 45 FTZ in VAE aktiv. Kuwait Freihandelszone Kuwaits Freihandelszone (FTZ) wurde 1999 offiziell ins Leben gerufen, um Unternehmen zu erweitern und die Exportindustrie zu locken. Die Zone befindet sich im westlichen Teil des Handelshafens von Shuwaikh. Es ist die einzige Freihandelszone im Land. KritikManchmal zahlt die heimische Regierung einen Teil der anfänglichen Kosten des Fabrikaufbaus, löst Umweltschutz und Regeln für Fahrlässigkeit und die Behandlung von Arbeitnehmern und verspricht, die Zahlung von Steuern für die nächsten Jahre nicht zu verlangen. Wenn die steuerfreien Jahre zu Ende sind, ist das Unternehmen, das die Fabrik ohne volle Übernahme seiner Kosten eingerichtet hat, oft in der Lage, Operationen an anderer Stelle für weniger Kosten als die zu zahlenden Steuern einzurichten, so dass es die Host-Regierung mit mehr Forderungen an den Verhandlungstisch zu nehmen, aber Elternunternehmen in den Vereinigten Staaten werden selten verantwortlich gehalten. Die politische Schriftstellerin Naomi Klein kritisierte auch die transiente Natur der FTZs, die die Fabrikschließungen im Zusammenhang mit der asiatischen Finanzkrise 1997 feststellte. Sie kritisierte die niedrigen Löhne und langen Stunden, indem sie an Werktagen von zwölf oder mehr Stunden in Indonesien, den Philippinen, Südchinesien und Sri Lanka um 2000 erinnerte. Auch die Welterfahrung enthält Beispiele für erfolglose Versuche, solche Anreize umzusetzen. Das Parlament der Ukraine verabschiedete ein Gesetz, das eine Freihandelszone auf dem gesamten Territorium der Republik Krim geschaffen hat. Jewhen Marynchak sagt: "Die Entscheidung ist debatierbar, nicht nur aus rechtlicher Sicht, sondern auch aus ökonomischer Sicht - dieses Gebiet ist vorübergehend besetzt, für das die Weltgemeinschaft ein Sanktionsregime verhängt hat, demzufolge gibt es keine staatlichen Garantien, reale Vorlieben und Investitionsattraktivität." Siehe auch Aggressiver Legalismus Verbundener Logistikpark Außenhandelszonen der Vereinigten Staaten Freie Wirtschaftszone Freihandelszone Freihandelszone Freihandelszone Freihandel Index der internationalen Handelsthemen Liste der Freihandelszonen Liste der Freihandelszonen in Dubai Shanghai Freihandelszone Sonderwirtschaftszone Fabrik (Handelspost) Referenzen Externe Links Hualingfiz.ge Free Industrial Zone