Der Congressional Research Service (CRS), der als Think Tank des Kongresses bekannt ist, ist ein öffentliches Forschungsinstitut des Kongresses der Vereinigten Staaten. Als gesetzgebende Zweigstelle innerhalb der Bibliothek des Kongresses arbeitet CRS in erster Linie und direkt für Mitglieder des Kongresses, deren Ausschüsse und Mitarbeiter auf vertraulicher, nicht handwerklicher Basis. Die Mitarbeiter von rund 600 Mitarbeitern umfassen Anwälte, Ökonomen, Referenzbibliothekaren und soziale, natürliche und physikalische Wissenschaftler. Im Geschäftsjahr 2016 wurde das CRS vom Kongress ein Budget von rund $106,9 Mio. angesetzt. Trotz zahlreicher Versuche, eine Politik der ["beschränkenden] Verbreitung an die Mitglieder des Kongresses" von 1952 bis 2018 zu überschreiben, wurde die Veröffentlichung eingeschränkt; jetzt "CRS stellt nicht vertrauliche Berichte auf seiner Website zur Verfügung. " CRS wird von zwei großen Kongressabgeordneten unterstützt. Das Congressional Budget Office bietet Kongress mit haushaltsbezogenen Informationen, Berichten über steuerliche, haushaltspolitische und programmatische Fragen sowie Analysen von haushaltspolitischen Optionen, Kosten und Auswirkungen. Die staatliche Rechenschaftspflicht Office unterstützt den Kongress bei der Überprüfung und Überwachung der Aktivitäten der Regierung durch unabhängige Audits, Untersuchungen und Auswertungen von Bundesprogrammen. Insgesamt beschäftigen die drei Agenturen mehr als 4.000 Mitarbeiter. Ab Mitte März 2019 gab CRS bekannt, dass es den "Back-Katalog älterer CRS-Berichte" hinzufügte und auch neue öffentlich zugängliche Berichte, wie z.B. seine "zwei Seiten Executive Level Briefing Dokumente" einführte. Geschichte Im Jahr 1914 förderten Senator Robert La Follette Sr. und Vertreter John M. Nelson, beide von Wisconsin, die Aufnahme in den Legislativ-, Exekutiv- und Justizmittelakt einer Bestimmung, die die Einrichtung einer speziellen Referenzeinheit in der Bibliothek des Kongresses leitete. Ausgehend von einem Konzept der New York State Library im Jahre 1890 und der Wisconsin Legislative Reference Library im Jahr 1901, wurden sie von Progressive Ära Ideen über die Bedeutung des Wissenserwerbs für eine informierte und unabhängige Gesetzgebung motiviert. Die Bewegung spiegelte auch die wachsende Rolle des Bibliothekars und die Professionalisierung des Berufes wider. Die neue Abteilung wurde mit der Beantwortung von Kongressanfragen für Informationen beauftragt. Die Rechtsvorschriften ermächtigten den Bibliothekar des Kongresses, Herbert Putnam, „die zuständigen Personen zu erarbeiten, solche Indizes, Verdächtige und Zusammenstellungen von Gesetzen, wie sie für den Kongress und andere offizielle Nutzung erforderlich sind...“(Die Absicht hinter der Gründung der Agentur kann von US-Senat, Ausschuss für Bibliothek, Legislative Drafting Bureau und Referenz Division, 62d Cong, abgeleitet werden. 3d sess,. 1913, S. Rept.1271.) Umbenannt den Legislativ-Referenzdienst und erteilte eine dauerhafte Genehmigung mit dem Gesetzlichen Reorganisationsgesetz von 1946, unterstützte es den Kongress vor allem durch die Bereitstellung von Fakten und Publikationen und durch die Übertragung von Forschung und Analyse, die weitgehend von anderen Regierungsbehörden, privaten Organisationen und einzelnen Wissenschaftlern durchgeführt. Die Library of Congress, die Heimat von CRS, hatte in den 1940er Jahren mit uneingeschränkter Veröffentlichung Public Affairs Bulletins experimentiert, die vom Personal des Legislativen Referenzdienstes erstellt wurden und sich auf verschiedene Fragen der öffentlichen Politik konzentrierten. Sie wurden gefördert von Archibald MacLeish, dem Bibliothekar des Kongresses, und unter anderem adressierten zeitnahe politische Fragen, wie die amerikanische nationale Verteidigung. Etwa 100 Public Affairs Bulletins wurden erstellt, bevor die Kongressbevollmächtigten ihre Produktion im Jahr 1951 beendeten. Die Umbenennung nach dem Gesetz zur gesetzgebenden Neuorganisation von 1970 spiegelte die sich ändernde Mission des Dienstes wider: Diese Rechtsvorschriften richteten das CRS an, mehr von seinen Bemühungen und mehr Ressourcen für Forschung und Analyse zu widmen, die den Kongress bei der direkten Unterstützung des Gesetzgebungsprozesses unterstützen. Als die Congressional Research Service Review im Jahr 1980 ins Leben gerufen wurde, setzte sie sich für ein wenig mehr als ein Jahrzehnt fort, bevor Kongressbefürworter erneut die steuerliche Schließung forderten. Die Studie, die zehnmal jährlich veröffentlicht wurde und der Öffentlichkeit im Abonnement zur Verfügung stand, bot originelle analytische Artikel, Zusammenfassungen, die CRS-Forschungsprodukte hervorheben, und andere Arten von Unterstützung für die Kongressgemeinde. Da die Untersuchungen von 400.000 Fragen im Jahr 1980 auf 598.000 im Jahr 2000 zunahmen, versuchte sich CRS, sich auf zukünftige Herausforderungen vorzubereiten und 1999 eine organisatorische Neuausrichtung einzuleiten. Die Neuausrichtung, die eine umfassende Personalverlagerung und die Gestaltung effizienterer Arbeitsplätze erforderte, sollte eine verbesserte Kommunikation innerhalb des CRS fördern und die Fähigkeit des Dienstes, sich auf legislative Beratungen des Kongresses zu konzentrieren, erhöhen, indem es sein multidisziplinäres Know-how auf öffentliche politische Fragen in benutzerfreundlichen, zugänglichen Formaten anzuwenden, wenn der Kongress Hilfe braucht. Mission CRS bietet Kongressforschung und -analyse zu allen aktuellen und aufstrebenden Fragen der nationalen Politik. CRS bietet allen Mitgliedern und Ausschüssen, die sie anfordern, eine zeitnahe und vertrauliche Hilfe, die nur durch die CRS-Ressourcen und die Anforderungen an Balance, Nichtparteilichkeit und Genauigkeit begrenzt wird. CRS gibt keine legislativen oder anderen politischen Empfehlungen an den Kongress; seine Verantwortung besteht darin, sicherzustellen, dass die Mitglieder des Hauses und des Senats die bestmöglichen Informationen und Analysen zur Verfügung haben, um die politischen Entscheidungen zu stützen, die das amerikanische Volk gewählt hat. In all seinen Arbeiten werden die CRS-Analysten durch Anforderungen an Vertraulichkeit, Aktualität, Genauigkeit, Objektivität, Balance und Nicht-Partisanship geregelt. CRS-Dienste sind nicht auf diejenigen beschränkt, die sich direkt auf die Umsetzung neuer Gesetze beziehen. Zum Beispiel versucht CRS, aufkommende Fragen zu bewerten und Probleme zu entwickeln, so dass es bereit ist, den Kongress zu unterstützen, wenn und wann es notwendig wird. Obwohl sie selten Feldforschung durchführt, unterstützt CRS Ausschüsse in anderen Aspekten ihrer Studie und Aufsichtsaufgaben. Darüber hinaus bietet es zahlreiche Kurse, darunter gesetzliche Forschungsseminare und -institute über den Gesetzgebungsprozess, die Haushaltsprozesse und die Arbeit von Bezirks- und Staatspersonal. Zu Beginn jedes Kongresses bietet CRS auch ein Orientierungsseminar für neue Mitglieder. CRS führt keine Forschung über sitzende Mitglieder oder lebende ehemalige Mitglieder des Kongresses durch, es sei denn, es wird von diesem Mitglied eine besondere Genehmigung erteilt oder wenn dieses Mitglied vom Präsidenten für ein anderes Amt benannt wird. Organisation CRS ist nun in sechs interdisziplinäre Forschungsbereiche unterteilt, die jeweils in Fachbereiche weiter unterteilt sind. Die sechs Abteilungen sind: Amerikanisches Recht; Innenpolitik; Außenpolitik, Verteidigung und Handel; Regierung und Finanzen; Wissensdienste; und Ressourcen, Wissenschaft und Industrie. Die sechs Forschungsbereiche werden in ihrer Arbeit von fünf „Infrastruktur“-Büros unterstützt: Finanzen und Verwaltung, Informationsmanagement und Technologie, Berater des Direktors, Congressional Information and Publishing und Workforce Management and Development. Die Antworten auf die kongressiven Anfragen nehmen die Form von Berichten, Erinnerungen, kundenspezifische Briefings, Seminare, videogestützte Präsentationen, Informationen aus automatisierten Datenbanken und Beratungen persönlich und telefonisch. CRS "unterstützt die Mitglieder, Ausschüsse und Leiter des Hauses und des Senats in allen Phasen des Gesetzgebungsprozesses": Ideen für die Gesetzgebung. In einem Bericht des CRS 2008 wird erläutert, wie der Dienst den Gesetzgebern bei der Bewertung der Notwendigkeit von Rechtsvorschriften helfen kann: In der vorläufigen Phase können die Mitglieder die CRS bitten, Hintergrundinformationen und Analysen zu Fragen und Ereignissen vorzulegen, damit sie die bestehende Situation besser verstehen können und dann beurteilen können, ob ein Problem besteht, das ein Rechtsmittel erfordert. Diese Hilfe kann beispielsweise eine Zusammenfassung und Erläuterung der wissenschaftlichen Erkenntnisse zu einem technisch komplexen Thema sein, oder es kann sich um eine Sammlung von Zeitungs- und Zeitschriftenartikeln handeln, die eine Frage aus unterschiedlichen Perspektiven diskutieren, oder um eine vergleichende Analyse mehrerer Erklärungen, die angeboten wurden, um ein allgemein anerkanntes Problem zu berücksichtigen. CRS identifiziert auch nationale und internationale Experten, mit denen Mitglieder und Mitarbeiter über alle Fragen beraten können, die sie betreffen, und Sponsorenprogramme, bei denen die Mitglieder mit Experten treffen, um Fragen von großem Interesse für den Kongress zu diskutieren. Eine Rechnung analysieren. Derselbe Bericht 2008 verdeutlicht auch die verschiedenen Möglichkeiten, wie der Dienst die Arbeit der Gesetzgeber weiter unterstützt, sobald eine Rechnung eingeführt wurde: Wenn ein Mitglied beschließt, eine Rechnung einzuführen, können CRS-Analysten dem Gesetzgeber bei der Klärung der Zwecke der Rechnung helfen, Fragen zu identifizieren, die es behandeln kann, alternative Wege zu ihrer Behandlung zu definieren, die möglichen Vor- und Nachteile jeder Alternative zu bewerten, Informationen und Argumente zu entwickeln, um die Rechnung zu unterstützen und mögliche Kritiken der Rechnung und Antworten auf sie zu antizipieren. Obwohl das CRS keine Abrechnungen, Entschließungen und Änderungsanträge erstellt, können seine Analysten sich bei der Personalberatung mit dem professionellen Verfasser der jeweiligen Kammer des Legislativrats anschließen, da sie die politischen Entscheidungen des Mitglieds in die formale Gesetzgebungssprache übersetzen. Die Mitglieder und Ausschüsse können CRS auch anfordern, ihnen zu helfen, Legislativvorschläge zu bewerten und zu vergleichen, einschließlich konkurrierender Rechnungen, die von Mitgliedern und Vorschlägen von Exekutivdirektoren, Privatpersonen und Organisationen vorgelegt werden. CRS kann die Absicht, den Umfang und die Grenzen der verschiedenen Vorschläge beurteilen. Der Bericht geht weiter: Während des Ausschusses und der Geschäftsordnung kann CRS Vertreter und Senatoren auf verschiedene Weise unterstützen, zusätzlich zu Hintergrundinformationen, um den Mitgliedern beim Verständnis der Fragen eine Rechnung Adressen zu helfen. CRS-Anwältinnen und -Anwältinnen können dazu beitragen, die rechtlichen Auswirkungen der Rechnung zu klären. Die CRS-Politikanalysten können mit den Mitgliedern zusammenarbeiten, um zu entscheiden, ob sie Änderungsanträge vorschlagen und dann sicherstellen, dass ihre Änderungsanträge entworfen und formuliert werden, um die gewünschten Ergebnisse zu erzielen. CRS kann auch helfen Die Mitglieder bereiten sich auf die Debatte vor, indem sie Daten und andere Informationen bereitstellen, mit denen sie die von ihnen beschlossenen Positionen unterstützen können. Hört. Wenn ein Unterausschuss eine Rechnung (oder mehrere Rechnungen zu demselben Thema) für ernsthafte Aufmerksamkeit wählt, beginnt es in der Regel durch öffentliche Anhörungen an einem oder mehreren Tagen, an denen Exekutivdirektoren, andere Abgeordnete des Kongresses, Vertreter privater Organisationen und sogar einzelne Bürger ihre Ansichten über die Verdienste der Rechnung präsentieren. CRS-Analysten können bei diesem Prozess helfen, indem sie Hintergrundinformationen und -berichte zur Verfügung stellen, eine vorläufige Unterrichtung an Mitglieder oder Mitarbeiter vorgeben, potenzielle Zeugen identifizieren und Fragen ansprechen, die die Mitglieder in Erwägung ziehen können, die Zeugen zu stellen. Unterausschuss oder Ausschussstimmen. Nach den Anhörungen zu einem Gesetz tagt der Unterausschuss oder der Ausschuss zur Debatte und zur Abstimmung über Änderungen. Auf Wunsch können CRS-Mitarbeiter an diesen Sitzungen teilnehmen, um als nicht handwerkliche Quelle von Experteninformationen zu dienen, die allen Mitgliedern zur Verfügung stehen. Wenn der Unterausschuss und dann der vollständige Ausschuss zu dem Schluss kommen, dass neue Rechtsvorschriften erforderlich sind, melden sie dem Parlament oder dem Senat eine Rechnung für alle seine Mitglieder zu berücksichtigen. Der Ausschuss legt auch einen schriftlichen Bericht vor, der den Hintergrund für seine Entscheidung erklärt, die Zwecke und Auswirkungen jeder großen Rechnungsstellung analysiert und weitere Informationen, wie Prognosen über die Kosten der Umsetzung enthält, enthält, die anderen Mitgliedern helfen zu entscheiden, ob sie die Rechnung unterstützen sollten. CRS-Spezialisten können das Personal des Ausschusses bei der Ausarbeitung einiger Abschnitte dieses Berichts unterstützen, obwohl Kostenschätzungen vom Congressional Budget Office entwickelt werden. Parlamentarisches Verfahren.CRS-Mitarbeiter können die Gesetzgebungsverfahren des Hauses und des Senats klären, die Mitglieder und Mitarbeiter dabei unterstützen, die Auswirkungen dieser Verfahren zu verstehen und wie die Mitglieder die Verfahren zur Förderung ihrer eigenen legislativen Ziele nutzen können. Konferenzausschüsse. CRS-Analysten können zu dieser letzten Phase des Legislativprozesses beitragen, indem sie die zu lösenden Fragen identifizieren, indem sie die Positionen der beiden Häuser in jeder Frage klären und vergleichen, und indem sie verschiedene Möglichkeiten erkennen, in denen die legislativen Meinungsverschiedenheiten gelöst werden könnten. CRS erfüllt auch mehrere Funktionen, die das kongressive und öffentliche Verständnis des Gesetzgebungsprozesses und anderer Fragen unterstützen. Bill Summaries. Seit 1935 hat die Abteilung für gesetzgebende Analyse und Information (früher "Bill Digest") des CRS die gesetzliche Verantwortung für die Vorbereitung von maßgeblichen, objektiven, nicht handwerklichen Zusammenfassungen eingeführter öffentlicher Rechnungen und Entschließungen und die Aufrechterhaltung historischer Rechtsinformationen. Detaillierte revidierte Zusammenfassungen werden geschrieben, um Änderungen im Laufe des Gesetzgebungsprozesses zu reflektieren. Dieses CRS-Büro bereitet auch Titel, Bill-Beziehungen, Fachbegriffe und Congressional Record Zitate für Debatten, Volltexte von Maßnahmen und einleitende Bemerkungen der Mitgliedstaaten vor. Die Rechnungssummen werden über THOMAS, die Online-Datenbank des Kongresses, an die Öffentlichkeit freigegeben. Verfassung Annotated. Die American Law Division des Congressional Research Service bereitet die Verfassung der Vereinigten Staaten von Amerika vor – Analyse und Interpretation (beliebt als die Verfassung Annotated bekannt), ein ständig aktualisiertes Rechtsabkommen, das die US-Verfassung erklärt, wie es vom Obersten Gerichtshof der USA interpretiert wurde. Reports des Congressional Research Service Reports Reports des Congressional Research Service, in der Regel als CRS Reports bezeichnet, sind die enzyklopädischen Forschungsberichte, die geschrieben wurden, um Probleme in einem rechtlichen Kontext klar zu definieren. Mehr als 700 neue CRS-Berichte werden jährlich erstellt; 566 neue Produkte wurden im Geschäftsjahr 2011 vorbereitet. Nahezu 7.800 waren Ende 2011 vorhanden. Die Arten von CRS-Berichten umfassen Ausgabebriefe (IB,) Research Memos (RM,) und Reports, die sowohl in kurzen (RS)- als auch in Long (RL)-Formaten erscheinen. Zugriff auf CRS Reports Ab dem 18. September 2018 sind die meisten CRS-Berichte der Öffentlichkeit über die offizielle Website crsreports.congress.gov. Ältere CRS-Berichte können von gemeinschaftlich unterstützten Quellen aufgerufen werden. Zuvor waren sie vertraulich. Während sie nicht klassifiziert wurden, waren sie von der FOIA aufgrund der Kongreßrechte befreit und daher nicht leicht zugänglich und ihre Authentizität leicht nachprüfbar. Vorschüsse Die CRS hat außer einer Weitergabe der allgemeinen Bezugnahme auf „Berichte“ in ihrer gesetzlichen Charta keinen Auftrag für diese Produkte. Sie werden im Rahmen der gesamten Mission des CRS geschaffen, um den Kongress zu unterstützen. Die Library of Congress, die Heimat von CRS, hatte in den 1940er Jahren mit uneingeschränkter Veröffentlichung Public Affairs Bulletins experimentiert, die vom Personal des Legislativen Referenzdienstes erstellt wurden und sich auf verschiedene Fragen der öffentlichen Politik konzentrierten. Sie wurden gefördert von Archibald MacLeish, dem Bibliothekar des Kongresses, und unter anderem adressierten zeitnahe politische Fragen, wie die amerikanische nationale Verteidigung. Etwa 100 Public Affairs Bulletins wurden erstellt, bevor die Kongressbevollmächtigten ihre Produktion im Jahr 1951 beendeten. Als die Congressional Research Service Review im Jahr 1980 ins Leben gerufen wurde, setzte sie sich für ein wenig mehr als ein Jahrzehnt fort, bevor Kongressbefürworter erneut die steuerliche Schließung mit der letzten Ausgabe veröffentlicht v. 13 #9 (Sept. 1992). Die Studie, die zehnmal jährlich veröffentlicht wurde und der Öffentlichkeit im Abonnement zur Verfügung stand, bot originelle analytische Artikel, Zusammenfassungen, die CRS-Forschungsprodukte hervorheben, und andere Arten von Unterstützung für die Kongressgemeinde. Urheberrecht Die New York Times hat geschrieben, dass die Berichte weder geheime Informationen noch urheberrechtlich geschützte Informationen enthalten. In einer Passage, die seine eigene Haftung nach dem Urheberrecht der Vereinigten Staaten analysiert, hat das CRS geschrieben: "CRS kann vorhandenes Material in seine schriftlichen Antworten auf kongressive Anfragen einbeziehen. Obwohl dieses Material oft aus öffentlichen Domain-Quellen stammt, kann in bestimmten Fällen das Material, entsprechend gutgeschrieben, aus urheberrechtlich geschützten Quellen stammen. In dem Maße, in dem das Material urheberrechtlich geschützt ist, erhält CRS entweder eine Genehmigung für die Verwendung; hält seine Informationsvermittlungsfunktion durch die Rede- oder Debatteklausel geschützt; oder glaubt, dass die Verwendung unter die "fair use" Lehre des Urheberrechtsgesetzes fällt, wie sie im Rahmen des Gesetzgebungsverfahrens angewendet wird. " So können Personen, die öffentliche Domain-Inhalte in CRS-Berichten suchen, das Urheberrecht nicht verletzen, indem sie auf die internen Zitate achten. Die CRS-Schriften fallen in drei Hauptkategorien:(1)Verteilte Produkte, die Forschung und Analyse zu Legislativen Themen liefern, (2) Antworten auf einzelne Mitglieder und Ausschüsse und (3) Legislative Summaries, Digests und Compilations. Congressionally Distributed Products Providing Research and Analysis on Legislative Issues selbst ist in zwei Unterkategorien unterteilt: Reports for Congress and Congressional Distribution Memoranda. Berichte für den Kongress: CRS erstellt oft Berichte für Kongress, Analysen oder Studien zu spezifischen politischen Fragen des legislativen Interesses. In diesen Berichten werden eindeutig Themen in rechtlichen Kontexten definiert. Analysten definieren und erklären technische Begriffe und Konzepte, rahmen die Probleme in verständlichen und zeitnahen Kontexten ein und liefern geeignete, genaue und gültige quantitative Daten. Der Inhalt des Berichts ist auf seiner ersten Seite zusammengefasst. Diese Berichte können aktualisiert werden, wenn Ereignisse auftreten, oder archiviert werden, wenn sie die aktuelle Legislativage nicht mehr widerspiegeln, sondern Hintergrund und historischen Kontext bieten können. Kongressabteilung Memoranda: Ähnlich wie bei den Berichten werden Erinnerungen vorbereitet, wenn das Interesse einer relativ kleinen Anzahl von Kongresslesern erwartet wird oder wenn ein Problem ausreichend transient ist, dass CRS es für unangemessen hält, es in seine Liste der Produkte aufzunehmen. Memoranda kann als Bericht neu geschrieben werden, wenn es für ein größeres Kongresspublikum wichtig wird. Antworten auf einzelne Mitglieder und Ausschüsse: CRS-Mitarbeiter bieten individuelle Dienstleistungen für Mitglieder und Ausschüsse und deren Mitarbeiter, die auf spezifische Fragen zugeschnitten sind, und in der Regel im Memorandumformat. Schriftliche Dokumente umfassen vertrauliche Erinnerungen, E-Mail-Antworten und Briefing-Bücher. Vertraulichkeit Memoranda: Vertrauliche Erinnerungen sind bereit, eine bestimmte Kongressanforderung zu erfüllen und sind oft für einen Kongressleser mit einem hohen Know-how in einem bestimmten Thema konzipiert. Diese Erinnerungen sind für die Verwendung des Antragsstellers vorbereitet und werden nicht von CRS an ein größeres Publikum verteilt, es sei denn, der Antragsteller gibt die Erlaubnis. E-Mail-Antworten:E-Mail-Antworten auf Anfrage nach Informationen können von der Bereitstellung einer Statistik oder einem Namen bis zu einer kurzen Briefing bis zu einer interaktiven Diskussion über eine Vielzahl von Fragen reichen. Briefing Books: Vorbereitet für den Einsatz von Kongressdelegationen im Ausland, sind diese Bücher Sammlungen von Material, die die spezifischen Zwecke einer Kongressreise unterstützen. Briefing-Bücher können eine Vielzahl von Materialien, wie Karten, ausgewählte Produkte, und kurze maßgeschneiderte schriftliche Arbeit, die alle Hintergrund und aktuelle Fragen in Bezug auf US-Beziehungen mit bestimmten Ländern auf der Reise sowie Fragen Mitglieder können bei der Begegnung mit Regierung oder anderen Beamten fragen. Gesetzliche Summäre, Digests und Compilations: Seit 1935 hat die Abteilung für gesetzgebende Analyse und Information (früher der Abschnitt "Bill Digest") des CRS die gesetzliche Verantwortung für die Vorbereitung von maßgeblichen, objektiven, nichtparteiischen Zusammenfassungen von eingeführten öffentlichen Rechnungen und Entschließungen und die Pflege historischer legislativer Informationen. Detaillierte revidierte Zusammenfassungen werden geschrieben, um Änderungen im Laufe des Gesetzgebungsprozesses zu reflektieren. Dieses CRS-Büro bereitet auch Titel, Bill-Beziehungen, Fachbegriffe und Congressional Record Zitate für Debatten, Volltext von Maßnahmen und einleitende Bemerkungen der Mitgliedstaaten vor.Vertraulichkeit von CRS-Berichten Der Geheimhaltungsstatus von Congressional Research Service berichtet, bis zum 18. September 2018, war wegen des fehlenden öffentlichen Zugangs zu Forschung, die durch Steuergelder bezahlt wurde, eine Frage der Zufriedenheit. Der Kongress hatte sich historisch der Kontrolle über die Verbreitung von CRS-Produkten an die Öffentlichkeit vorbehalten, nach dem Prinzip, dass CRS als Erweiterung des Kongresspersonals ausschließlich für den Kongress arbeitet: "Die Verbreitung ist auf Mitglieder des Kongresses beschränkt. " Von 1952 bis 2018 wurde eine Bestimmung in CRS-Jahresermächtigungen aufgenommen, die von einem seiner beiden kongressionalen Aufsichtsausschüsse für Veröffentlichungsakte des CRS genehmigt wurden. Die Einschränkung begann im Haus als ein flaches Verbot von Veröffentlichungen der Library of Congress mit Mitteln, die dem Legislativen Referenzdienst (jetzt CRS) angeeignet wurden. Im Jahre 1954 wurde eine Bestimmung hinzugefügt, die Ausnahmen nur mit der Genehmigung unserer Aufsichtsausschüsse vorsieht. CRS-Berichtszugriff 1978: Die National Conference of State Legislatures (NCSL) veröffentlichte einen Vorschlag, unter dem CRS Zugang zu den Akten von staatlichen Forschungsmaterialien erhalten hätte, die von der NCSL abstrahiert wurden, und hätte die Möglichkeit gehabt, Kopien von gewünschten Gegenständen für die Beantwortung von Kongressanfragen zu bestellen. Im Gegenzug hätte CRS die NCSL mit regelmäßigen Auflistungen von CRS Reports (damals Multilithen genannt) und mit nur einer Kopie dieser CRS-Berichte versehen, die die NCSL beantragte. Unter diesem Vorschlag hätte die NCSL auch Zugriff auf bestimmte Dateien aus dem SCORPIO-System der Bibliothek des Kongresses, einschließlich CRS Issue Briefs, erhalten. Ein Kongressausschuss äußerte die Auffassung, dass es für die Mitglieder des Kongresses angebracht sei, anstatt CRS zu bestimmen, ob und inwieweit verschiedene CRS-Produkte öffentlich verbreitet werden sollten. Infolgedessen wurden keine Maßnahmen zur Umsetzung des vorgeschlagenen CRS-NCSL-Austauschs getroffen.1980:Der Gemischte Ausschuss für die Bibliothek hat eine politische Erklärung über die Veröffentlichung von CRS-Schriftprodukten veröffentlicht: "Die langjährige Geheimhaltungspolitik in der Arbeit von CRS für einzelne Kongresskunden sollte aufrechterhalten werden" und Kosten als Teil ihres Grunds. Eine anschließende Erklärung bezog sich auf "das Rechtsetzungsverfahren und .. den Rede- oder Debate Clause der Verfassung. 1990:Angesichts einer Herausforderung bekräftigte der Senatsführer die Bedeutung von "die Arbeit von CRS bei der Vorbereitung der Kommunikation an die Mitglieder und Komitees des Kongresses zu schützen": und erläuterte: "Ein Ausschuss oder Mitglied des Senats kann selbstverständlich bestimmen, der Öffentlichkeit einen Bericht oder Memorandum zur Verfügung zu stellen, den der Kongress-Forschungsdienst dem Ausschuss oder Senator zur Verfügung gestellt hat... Dennoch ist es wichtig, die Vertraulichkeit der vorbereitenden Arbeiten des CRS zu schützen, um die möglichst kostenlose Exploration durch CRS zu fördern." 1998, 1999, 2001, 2003: Die Kongressabgeordneten haben versucht, Gesetze zu erlassen, die die CRS dazu verpflichten, ihre Produkte auf einer öffentlichen Website zur Verfügung zu stellen. Alle konnten nicht passieren. Einige Mitglieder des Kongresses nutzten die Webseiten des Ausschusses, um einzelne Berichte zu verbreiten, beginnend im Jahr 1998. Senator Tom Daschle (D-SD) war der erste zu handeln, der fast 300 CRS-Produkte auf seiner Website platzierte. Anschließend wurden sie entfernt. Vertreter Shays und Mark Green (R-WI) haben viele CRS-Produkte auf ihren eigenen Websites platziert, um einige CRS-Produkte der Öffentlichkeit zugänglich zu machen. "Die Berichte werden von den Mitarbeitern des Congressional Research Service für die Bildung von Mitgliedern des Kongresses erstellt", schrieb Kyle Anderson, ein Sprecher des House Administration Committee, der über die Angelegenheit im Haus zuständig ist, in einer E-Mail-Nachricht an die New York Times. "So wie andere Memos, die von den Mitarbeitern für die Mitglieder des Kongresses produziert werden, nicht veröffentlicht werden, sind dies nicht. " Dies wurde durch eine Klarstellung entgegengewirkt, die besagt, dass das Ziel die öffentliche Veröffentlichung von nur Berichten war, die der Forschungsdienst produziert, nicht die Erinnerungen, die er auch für Mitglieder des Kongresses schreibt. Senator Joseph I. Lieberman sagte in einer E-Mail-Nachricht an die New York Times. " Diese Berichte informieren Mitglieder des Kongresses und ihre Mitarbeiter über eine breite Palette von Fragen. Das amerikanische Volk, das für diese Berichte bezahlt, sollte aus dieser gleichen Expertenanalyse lernen können." In einem Memorandum vom Dezember 1997 fasste das CRS die "Rechtsfragen zusammen, die von Vorschlägen für die allgemeine Veröffentlichung von CRS-Produkten an die Öffentlichkeit vorgelegt wurden": Rede und Aussprache Immunität: Reduzierung der "wesentlichen Rolle im Gesetzgebungsprozess". Solche Vorschläge könnten dazu führen, dass die Justiz- und Verwaltungsbehörden ihre Wahrnehmung von CRS als eine wesentliche Rolle im Gesetzgebungsprozess neu bewerten und dadurch auch in einem Fall, in dem die CRS ihre Legislativmission erfüllt (z.B. durch die Ausarbeitung eines vertraulichen Memorandums für ein Mitglied auf einer anhängigen Rechnung). Libel, Verleumdung und Verleumdung. CRS ist auch der Ansicht, dass verleumderte oder befreiende Handlungen häufiger auftreten könnten, wenn CRS-Produkte im Internet gestellt wurden, weil mehr Menschen CRS-Produkte lesen und von ihrer Existenz wissen würden. Vertraulichkeit von CRS-Dateien. CRS ist der Ansicht, dass eine breitere Verbreitung von CRS-Produkten wahrscheinlich mehr Rechtsstreitigkeiten hervorrufen würde, die zum Zwecke der Entdeckung die Akten von CRS-Analysten erhalten möchten. Dies könnte, CRS argumentiert, die öffentliche Freigabe der Korrespondenz zwischen den Mitgliedern des Kongresses und CRS verursachen. Urheberrechtsverletzung. CRS argumentiert, dass es möglicherweise den Ansprüchen der Urheberrechtsverletzung unterliegen könnte, wenn CRS-Produkte im Internet verfügbar waren. CRS enthält manchmal urheberrechtlich geschützte Arbeiten in seine Berichte und Produkte. (Anderweit stellt die CRS fest, dass diese Einschlüsse immer "angemessen gutgeschrieben sind") Antworten auf das 1997 CRS-Memorandum von Gary RuskinAm 5. Januar 1998 schrieb Gary Ruskin, Direktor des Congressional Accountability Project, ein Memorandum, das jedes der Argumente in der 1997 CRS-Memorandum bestritten. Brief von Stanley M. Brand Am 27. Januar 1998 schrieb Stanley M. Brand, der ehemalige General Counsel an das Repräsentantenhaus, einen Brief an Senator John McCain: Was die Anwendbarkeit des Rede- oder Debate Clause, US Const.art.I, 6, cl. 1, auf bestimmte CRS-Produkte betrifft, die Ihre Rechnung im Internet zur Verfügung stellen würde, so glaube ich, dass die Bedenken, die im CRS-Memorandum geäußert wurden, entweder überholt werden oder das Ausmaß, das sie nicht sind, keine Grundlage dafür bieten, dass der Schutz von CRS-Werken durch Ihre Arbeit geschwächt wird. (Siehe auch sein Schreiben an eine Wiedereinführung der gleichen Rechtsvorschriften von 2001.) John McCain zitierte diesen Brief im Senat, als er einen Änderungsantrag zum Gesetzgeber 1999 vorschlug, der den Direktor des Kongressforschungsdienstes dazu veranlassen würde, `CRS Reports to Congress' und `CRS Issue Briefs' im Internet zu veröffentlichen. In dieser Rede bemerkte er auch: Ich möchte darauf hinweisen, dass der Geschäftsordnungsausschuss ein dezentrales System genehmigt hat, in dem Senatoren CRS-Produkte auf ihren privaten Webseiten veröffentlichen können. Ich sehe keinen Unterschied zwischen der Veröffentlichung von CRS-Material auf hundert unabhängigen Webseiten und THOMAS, einer kongressiv beauftragten Webseite. Beide Ansätze sollten CRS gleichermaßen schützen. Ich appelliere auch an meine Kollegen, nicht an andere Argumente zu glauben, dass die CRS unter einem enormen Anstieg der Arbeitsbelastung durch diesen Änderungsantrag leiden wird. Es wird nur zwei Computertechniker benötigen, um diese Website einzurichten, und halten sie aktualisiert. CRS hat bereits einen Prozess zur Entscheidung, welche Informationen auf ihrer Website für Mitglieder des Kongresses aufkommen. Diese Rechnung fragt nur, dass sie diesen Prozess für eine öffentliche Version dieser Webseite duplizieren. Auch wir veröffentlichen Papierkopien dieser Produkte an unsere Bestandteile jeden Tag, ohne eine große Belastung für CRS-Mitarbeiter. Schließlich habe ich die Ergebnisse einer Analyse staatlicher Legislativforschungsorganisationen, die ähnlich wie CRS arbeiten und diese Produkte im Internet veröffentlichen. Keiner dieser Organisationen hat sich über eine enorme erhöhte Arbeitsbelastung von der Freisetzung ihrer Produkte ins Internet beschwert. CRS-Websites Aktuelle Mitglieder des Kongresses und deren Büros können auf die CRS-Website (www.crs.gov) und den CRS-Website (www.congress.gov) zugreifen. Die beiden Standorte sind die umfassendsten und integrierten Informationsquellen für die Arbeiten der Bundesregierung und sind wohl die besten Informationsquellen für den Gesetzgebungsprozess der Vereinigten Staaten. Diese Seiten liefern alle Informationen, die notwendig sind, um über jeden Aspekt der Regierung informiert zu werden. Sie haben auch die Informationen, die erforderlich sind, um die meisten Rechtsvorschriften aufrechtzuerhalten, einschließlich Informationen aus früheren Rechnungen, die den geltenden Rechtsvorschriften ähnlich sind; historische Informationen über die Rechtsvorschriften; biografische Daten über die Mitglieder, die sie einführten; die Fähigkeit, die Rechtsvorschriften zu verfolgen, während sie sich durch die Anhörungen der Ausschüsse auf den Boden bewegt; und Links zu Informationen über die Rechtsvorschriften in den Terminen des Kongresses, Boden und des Komitees und des Bundesregisters. Weder diese Webseiten sind der Öffentlichkeit zugänglich. Um den öffentlichen Zugang zu den Websites zu verhindern, hat CRS eine aufwendige Firewall errichtet, um die Öffentlichkeit zu bewahren. Steuerzahler sind nur Zugang zu THOMAS (thomas.loc.gov). In der Tat, wenn die Öffentlichkeit versucht, auf das LIS zuzugreifen, werden sie automatisch an THOMAS weitergeleitet ohne Warnung.www.crs.gov. Die CRS-Website bietet CRS-Publikationen zu aktuellen Legislativfragen, elektronischen Briefing-Büchern, Informationen zu den Rechtsetzungs- und Budgetprozessen, eine durchsuchbare Datenbank aller CRS-Produkte und andere Informationen über kongressive Verfahren und Aktivitäten.www.congress.gov. Die LIS-Website ist speziell darauf ausgerichtet, Rechtsvorschriften und Gesetzgebungstätigkeiten zu verfolgen. Laut dem CRS, "The LIS ... bietet Bill Zusammenfassung und Status, Volltext von Gesetzgebung und öffentlichen Gesetzen, Volltext von Komitee-Berichten, Anhörungen und andere Dokumente, und die Congressional Record für die aktuellen und früheren Kongresse. Das System gibt auch (und ist durchsuchbar) Ausschuss, Sponsoring und Cosponsorship; Identifizierung von identischen Rechnungen; und andere Informationen. " Das LIS unterscheidet sich wesentlich von dem System, das der Öffentlichkeit auf der Webseite des Kongresses THOMAS (thomas.loc.gov) zur Verfügung steht. In der Tat hat CRS eine spezielle Seite, die die erweiterten Fähigkeiten der eingeschränkten LIS-Website über die öffentliche THOMAS-Website enthält. Im folgenden wird der Vergleich des LIS (www.congress.gov) mit THOMAS (thomas.loc.gov) von CRS dargestellt: Schriftliche Arbeitsprodukt-Dokumente umfassen CRS-Berichte, Mittelberichte (in der Regel als Long Report veröffentlicht), und Kongress-Distribution Memorandum. CRS-Berichte Das am häufigsten nachgefragte CRS-Produkt sind die allgemeinen Kongress-Vertriebsberichte, bekannt als "CRS Reports". Ziel eines Berichts ist es, die Frage im legislativen Kontext klar zu definieren. Die Arten von CRS-Berichten umfassen Ausgabebriefe (IB,) Research Memos (RM,) und Reports, die sowohl in kurzen (RS)- als auch in Long (RL)-Formaten erscheinen. Die CRS hat außer einer ausführlichen allgemeinen Bezugnahme auf Berichte in ihrer gesetzlichen Charta keinen Auftrag für diese Produkte. Sie werden im Rahmen der gesamten Mission des CRS geschaffen, um den Kongress zu unterstützen. Die Berichte können viele Formen annehmen, darunter politische Analyse, Wirtschaftsstudien, statistische Bewertungen und rechtliche Analysen. CRS-Berichte werden als vertiefte, genaue, objektive und zeitnahe betrachtet und die Liste der "10 am meisten verbreiteten Regierungsdokumente" vom Zentrum für Demokratie und Technologie 1996 ergänzt. Öffentlicher Zugang zu CRS-Berichten Vor September 2018 wurden CRS-Produkte nur direkt den Mitgliedern des Kongresses, der Kongressausschüsse und der CRS-Schwesternagenturen (CBO und GAO) über das interne CRS-Websystem zur Verfügung gestellt. Seit dem 18. September 2018 ist die offizielle Website der US-Regierung "nicht vertrauliche Berichte auf ihrer Website verfügbar" alternative Zugriffsseiten weniger erforderlich. Siehe auch Bundesforschungsbereich Referenzen Externe Links Offizielle Website Congressional Research Service offizielle Website Eine Suche innerhalb von Kongress-Forschung Service-Berichten durchführen EveryCRSReport.com ist ein kostenloses Republishing-Projekt von "Demand Progress. "Mit Unterstützung von anonymen Mitgliedern des Kongresses hat EveryCRSReport.com 2016 jeden neuen Bericht erhalten und sie zum kostenlosen Zugang der Öffentlichkeit veröffentlicht." Internet-Archiv Sammlung von Websites, die CRS-Berichte veröffentlichen: Ernten umfassen OpenCRS (freien Zugang zu vielen CRS-Berichten,) UNT, FAS, Thurgood Marshall Law Library und andere. Quelle Watch – Eine Website über CRSDieser Artikel enthält öffentliche Domain-Material von Websites oder Dokumenten des Congressional Research Service.