Helium-3 (3He siehe auch Helion) ist ein leichter, stabiler Isotop von Helium mit zwei Protonen und einem Neutron (die häufigste Isotope, Helium-4, zwei Protonen und zwei Neutronen im Kontrast). Andere als Protium (ordinarischer Wasserstoff), Helium-3 ist das einzige stabile Isotop jedes Element mit mehr Protonen als Neutronen. Helium-3 wurde 1939 entdeckt. Helium-3 ist eine entscheidende Nuclide, die von der Erdkrebs in die Atmosphäre und in den Weltraum über Millionen von Jahren mündet. Helium-3 ist auch der Ansicht, dass es sich um einen natürlichen Nukleogenen und cosmogenen Nuclid handelt, der produziert wird, wenn Lithium von natürlichen Neutronen, die durch spontane Fspaltung und durch nukleare Reaktionen mit kosmischer Strahlung freigesetzt werden können. Manches Helium-3, das in der terrestrischen Atmosphäre gefunden wurde, ist auch eine Art von Luft- und Unterwasserwaffentests. Viele Spekulationen wurden über die Möglichkeit von Helium-3 als künftige Energiequelle gemacht. Anders als die meisten Reaktionen auf die Kernspaltung gibt die Fusion von Helium-3 Atomen große Energiemengen frei, ohne das umliegende Material zu radioaktiven. Jedoch sind die Temperaturen, die zur Erreichung von Helium-3-Fusionsreaktionen erforderlich sind, viel höher als bei herkömmlichen Fusionsreaktionen, und der Prozess kann unumgänglich andere Reaktionen hervorrufen, die selbst das umliegende Material zur radioaktiven Wirkung verursachen. Die Fülle von Helium-3 scheint auf dem Mond größer zu sein als auf der Erde, die durch den Solarwind über Milliarden von Jahren in der oberen Schicht von regolith eingebettet worden ist, obwohl sie immer noch geringer als in den Gasriesen des Solarsystems. Geschichte Anfang 1934 wurde das Bestehen von Helium-3 von dem australischen Atomphysiker Mark Oliphant vorgeschlagen, während er an der University of Cambridge Cavendish Laboratory arbeite. Oliphant hatte Experimente durchgeführt, bei denen schnelle Deuterons mit Deuteron-Zielen (vor allem die erste Demonstration der Kernfusion) zusammentreffen. Isolierung von Helium-3 wurde erstmals von Luis Alvarez und Robert Cornog im Jahr 1939 erreicht. Helium-3 wurde davon ausgegangen, dass es sich um ein radioaktives Isotopen handelt, bis es auch in Proben von natürlichem Helium gefunden wurde, das größtenteils Helium-4 ist, die sowohl aus der terrestrischen Atmosphäre als auch aus Erdgasbohrungen. physikalische Eigenschaften Helium-3 hat aufgrund seiner geringen Atommasse von 3.02 Atomeinheiten einige physikalische Eigenschaften von Helium-4, mit einer Masse von 4.00 Atomeinheiten. Infolge der schwachen, induzierten Dipole-Dipole-Interaktion zwischen Helium atoms werden ihre mikroskopischen physischen Eigenschaften hauptsächlich durch ihre emissionsfreie Energie bestimmt. Auch die mikroskopischen Eigenschaften von Helium-3 verursachen einen höheren Nullpunkt Energie als Helium-4. Dies bedeutet, dass Helium-3 die Interaktionen von Dipole-Dipole mit weniger thermischer Energie überwinden kann als Helium-4. Helium-3 und Helium-4 unterscheiden sich erheblich, weil zwei Protonen, zwei Neutronen und zwei Elektronen, Helium-4 insgesamt Null aufweisen, sie aber mit einer geringeren Neutrone, helium-3 hat eine Gesamttope, was sie zu einer fermion macht. Helium-3-Schnecken am 3.19 K im Vergleich zu Helium-4 bei 4,3 K, und sein kritischer Punkt ist ebenfalls unter 3.35 K, verglichen mit Helium-4 bei 5.2 K. Helium-3 liegt weniger als die Hälfte der Dichte von Helium-4, wenn es an seinem Kochpunkt liegt: 59 g/L gegenüber 125 g/L von Helium-4 auf einem Druck einer Atmosphäre. Ihre latente Wärme der Verdampfung ist ebenfalls deutlich niedriger bei 0,026 kJ/mol im Vergleich zu 0,0829 kJ/mol von Helium-4. Naturschätze Terrestrial reichen 3He ist ein wichtiger Bestandteil der Erde, der während der Planetenbildung in der Erdbildung als Erdboden gestrichen wurde. Das Verhältnis von 3He bis 4He innerhalb der Erdkruste und -barsch ist weniger als die für Annahmen der Zusammensetzung der Solarplatten, die aus Meteoriten und Lunarproben gewonnen wurden, mit terrestrischen Stoffen, die in der Regel niedrigere 3He/4He-Quoten enthalten, die auf das Wachstum von 4He aus radioaktivem Zerfall zurückzuführen sind.3 Er verfügt über ein kosmologisches Verhältnis von 300 Atomen pro Million Atomen von 4He (at. ppm), was zu der Annahme führt, dass das ursprüngliche Verhältnis dieser wichtigsten Gase in der Detle ungefähr 200-300 ppm war, wenn die Erde gebildet wurde. Mehr als 4He wurde durch Alpha-Particle-Verfall von Uran und Thiorium erzeugt, und jetzt hat der Mann nur etwa 7 % Prifeial Helium, wodurch die Gesamt 3He/4He-Quote auf rund 20 ppm gesenkt wurde. Ratios von 3He/4 Über die Atmosphäre hinaus ist ein Beitrag von 3He aus dem Mantle. Rohzellenquellen werden von der 4He dominiert, die durch den Zerfall radioaktiver Stoffe in der Krebs- und Mantle hergestellt wird. Das Verhältnis von Helium-3 zu Helium-4 in natürlichen Erdquellen variiert stark. Proben der Lithium- odere-Arten aus dem Edison-Minen wurden gefunden, 12 Teile des Helium-3 bis zu einer Million Teile des Helium-4.Samples aus anderen Minen zeigten 2 Teile pro Million. Helium ist auch bis zu 7 % der Erdgasquellen, und große Quellen haben mehr als 0,5 % (über 0,2 % machen es zu Extrakten). Der Bruchteil von 3He in Helium, der von Erdgas in den USA getrennt wurde, wurde für 70 bis 242 Teile pro Milliarde ermittelt. Die Lagerbestände der USA 2002 von 1 Milliarden normalen m3 würden also etwa 12 bis 43 Kilogramm Helium-3 enthalten. Laut amerikanischem Physiker Richard Garwin stehen jährlich rund 26 m3 oder fast 5 kg 3He zur Verfügung, um vom US-amerikanischen Erdgasstrom getrennt zu werden. Kommt der Prozess der Trennung des 3He als Ausgangsstock des in der Regel verwendeten Liig Heliums zum Transport und zur Lagerung von Massenmengen zum Einsatz, schätzt die inkrementelle Energiekostenspanne von USD34 bis 300 pro Liter NTP aus, ohne dass die Kosten für Infrastruktur und Ausrüstung ausgeschlossen werden. Algeriens jährliche Gasproduktion wird davon ausgegangen, 100 Millionen normale Kubikmeter zu enthalten, und dies würde zwischen 7 und 24 m3 Helium-3 (rund 1 bis 4 kg) mit einem ähnlichen 3Hefr enthalten. 3 Er ist auch in der Atmosphäre der Erde präsent. Die natürliche Menge von 3He in natürlich vorkommenden Heliumgas beträgt 1,38 x10 -6 (1,38 Teile pro Million). Der partielle Druck von Helium in der Atmosphäre der Erde beträgt etwa 0,52 Pa, so dass Helium 5,2 Teile pro Million des Gesamtdrucks (101325 Pa) in der Atmosphäre der Erde ausmacht und 3He damit 7,2 Teile pro Billion der Atmosphäre ausmacht. Da die Atmosphäre der Erde etwa 5,4 x1015 Tonnen hat, ist die Masse von 3He in der Atmosphäre der Erde das Produkt dieser Nummern oder etwa 37 000 Tonnen 3He. () Tatsächlich ist die tatsächliche Zahl zehnmal kleiner, da die oben genannten ppmv und nicht ppmw sind. Eine muss sich um 3 (die molekulare Masse von Helium-3) und um 29 (die durchschnittliche molekulare Masse der Atmosphäre) vermehren, was 3828 Tonnen Helium-3 in der Atmosphäre der Erde bedeutet.) 3 Er wird auf der Erde aus drei Quellen hergestellt: Lithium-Lällung, kosmische Strahlung und Beta-Verfall von Tritium (3H). Der Beitrag der kosmischen Strahlung ist in allen Bereichen mit Ausnahme der ältesten regulierten Materialien vernachlässigbar, und die Lithium-Spallierungsreaktionen sind ein geringerer Beitrag als die Produktion von 4He durch Alpha- Partikelemissionen. Die Gesamtmenge von Helium-3 im Mantle kann in der Größenordnung von 0,1 bis1 Millionen Tonnen liegen. Jedoch ist der Großteil des Mannes nicht direkt zugänglich. Manche Helium-3-Ausbrüche durch stark quellengebundene Hotspots wie die der hawaitischen Inseln, aber nur 300 Gramm pro Jahr sind in die Atmosphäre gelangt. Mid-ocean ridges emittieren jährlich weitere 3 Kilogramm. In einigen Subduktionszonen produzieren verschiedene Quellen Helium-3 in Erdgaslagern, die möglicherweise eine Milliarde Tonnen Helium-3 enthalten (obwohl es 25 000 Tonnen geben kann, wenn alle alten Subduktionszonen solche Einlagen aufweisen). Künftig haben die Vereinigten Staaten die Erdgasquellen nur eine halbe Tonne. Künftig wird die Schätzung von weiteren 1200 Tonnen in interviralen Staubpartikeln auf den Ozeanböden erwähnt. In der Studie von 1994 verbraucht die Gewinnung von Helium-3 aus diesen Quellen mehr Energie als Fusion. Lunar Oberfläche Siehe #Extraterrestrial Mining Solar nebula (Priordial) Eine frühzeitige Schätzung des Priial-Verhältnisses von 3He bis 4He in der Solar nebula war die Messung ihres Verhältnisses in der Atmosphäre des Vulkans, gemessen am Massenspektrometer der Galileo-Eintrittsuntersuchung. Das Verhältnis ist etwa 1:10.000 oder 100 Teile von 3He pro Million Teile von 4He. Dies ist ungefähr das gleiche Verhältnis der Isotope wie in lunar regolith, das 28 ppm helium-4 und 2,8 ppb helium-3 (das ist am unteren Ende der tatsächlichen Probenmessungen, die von etwa 1,4 bis 15 Prozentpunkteb variieren). terrestrische Verhältnisse der Isotope sind jedoch durch einen Faktor von 100 niedriger, vor allem aufgrund der Anreicherung der Helium-4-Bestände in den Jahren des Alpha-Verfalls aus Uran und Thiorium. menschliche Produktion Tritium zerfallen praktisch alle Helium-3, die heute in der Industrie verwendet werden, werden aus dem radioaktiven Zerfall von Tritium hergestellt, da die sehr geringe natürliche Menge und ihre sehr hohen Kosten sehr hoch sind. Produktion, Vertrieb und Vertrieb von Helium-3 in den Vereinigten Staaten werden vom US-Energieministerium (DOE) Isotope-Programm verwaltet. Tritium hat mehrere experimentelle Werte seiner Halbzeit, NIST listet 4 500 ± 8 Tage (12.32 ± 0.02 Jahre) auf. Er verfällt in Helium-3 von Beta wie in dieser Atomform: Zu den insgesamt freigesetzten Energie von 18,6 KeV, dem Teil der Energie von Elektronen, schwankt sich, mit einem Durchschnitt von 5,7 KeV, während die verbleibende Energie durch die nahezu unerträgliche Elektronenatinutrino geleitet wird. Beta Partikel aus Tritium können nur etwa 6,0 mm Luft erreichen, und sie sind nicht in der Lage, über die tote äußere Schicht der menschlichen Haut zu gelangen. Die ungewöhnlich niedrige Energie, die im Tritium Beta-Verfall freigesetzt wird, macht den Zerfall (bis zu dem von rhenium-187) angemessenen Umfang der absoluten Neutrino-Massen im Labor (das jüngste Experiment ist KATRIN). Durch die geringe Energie der Strahlung von Tritium ist es schwierig, tritium-labelierte Verbindungen zu erkennen, es sei denn, sie verwenden flüssige Spertillation. Tritium ist ein radioaktives Isotop von Wasserstoff und wird in der Regel durch Bombarding Lithium-6 mit Neutronen in einem Kernreaktor hergestellt. Der Lithium-Nukleus nimmt eine Neutrone auf und verteilt sich in Helium-4 und Tritium. Tritium verfällt in Helium-3 mit einer Halbzeit von 12,3 Jahren, so dass Helium-3 durch die bloße Lagerung des Tritiums bis zum radioaktiven Zerfall hergestellt werden kann. Tritium ist ein kritischer Bestandteil von Kernwaffen und historisch wurde es produziert und vor allem für diese Anwendung gelagert. Der Zerfall von Tritium in Helium-3 verringert die Explosivkraft des Fusionskriegs, so dass in regelmäßigen Abständen der akkumulierte Helium-3 aus Kriegslagern und Tritium entfernt werden muss. Helium-3, der während dieses Prozesses entfernt wurde, wird für andere Anwendungen vermarktet. Seit Jahrzehnten ist dies die wichtigste Quelle des Helium-3. Seit der Unterzeichnung des START I-Vertrags im Jahr 1991 ist die Zahl der für den Einsatz bereitgehaltenen nuklearen Kriegsräume gesunken Dies hat die Menge des Helium-3 aus dieser Quelle verringert. Helium-3-Präsen wurden durch die gestiegene Nachfrage weiter verringert, vor allem für die Verwendung in Neutronenstrahlendetektoren und medizinischen Diagnoseverfahren. US-Industrienachfrage für Helium-3 erreichte 2008 einen Spitzenwert von 700.000 Litern (rund 8 kg) pro Jahr. Preis bei der Versteigerung, historisch etwa 100 $/Liter, erreichte als $2000/Liter. Seither ist die Nachfrage nach Helium-3 auf etwa 6000 Liter pro Jahr zurückgegangen, weil die DOE-Verwendungen und -Bemühungen hoch sind, um sie zu recyceln und Ersatzstoffe zu finden. The DOE erkannte den wachsenden Mangel an Tritium und Helium-3 an und begann mit der Produktion von Tritium durch Lithium-Bestrahlung an der Watts Bar Nuclear Generating Station im Jahr 2010. In diesem Prozess werden Tritium-produzierende Feuerzeuge (TPBARs), die Lithium in einem Keramikform enthalten, zum Reaktor anstelle der normalen Borron-Kontrollstangen eingeführt. Längerfristig werden die TPBARs ersetzt und das Tritium gewonnen. Derzeit wird nur ein Reaktor für die Tritium-Produktion verwendet, aber der Prozess könnte, falls erforderlich, weitgehend auf alle denkbaren Nachfrage ausgeweitet werden, indem er mehr der nationalen Kraftwerke nutzt. substantielle Mengen von Tritium und Helium-3 könnten ebenfalls aus dem Schwerwasserträger in CANDU-Kernreaktoren gewonnen werden. Einsatz von Neutron Erkennung Helium-3 ist ein wichtiges Isotop in Instrumentation für Neutronenerkennung. Es verfügt über eine hohe Absorptionslinie für thermische Neutronenstrahler und wird als Schaltgas in Neutrondetektoren verwendet. Der Neutron wird durch die nukleare Reaktion n + 3He → 3H + 1H + 0,764 MeVinto berechnete Partikel Tritium Ionen (T, 3H) und Wasserstoffionen oder Protons (p, 1H) umgewandelt, die dann durch die Schaffung einer gebührenden Cloud beim Stopp von Gas eines proportionalen Gegenstücks oder einer Geiger-Müllerröhre entdeckt werden. Darüber hinaus ist der Absorptionsprozess stark abhängig, was eine Spin-polarisierte Helium-3-Volume ermöglicht, um Neutronen mit einer Wirbelsäule zu übertragen und gleichzeitig die andere zu absorbieren. Diese Wirkung ist in der Neutronen Polarisierungsanalyse, einer Technik, die die Magneteigenschaften von Materie untersucht. Das US-amerikanische Ministerium für Inneres Sicherheit hatte die Absicht, Detektoren zu entsenden, um Schmuggel-Plutonium in Schiffscontainern durch ihre Neutronenemissionen aufzuspüren, aber der weltweite Mangel an Helium-3 nach der Ablagerung in der Kernwaffenherstellung, da der Kalte Krieg dies in gewissem Maße verhindert hat. DHS hat im Jahr 2012 die kommerzielle Versorgung von Borron-10 bestimmt, um seine Neutronenerkennungsinfrastruktur auf diese Technologie umzuwandeln. Kryogenen A helium-3 Kühlschrank verwendet Helium-3, um Temperaturen von 0,2 bis 0,3 kelvin zu erreichen. Ein Verdünnungskühlschränke verwendet eine Mischung aus Helium-3 und Helium-4, um kritogene Temperaturen zu erreichen, die nur wenigetausendtausendtausende eines kelvin. Ein wichtiges Grundstück von Helium-3, das ihn von dem häufigeren Helium-4 unterscheidet, ist, dass sein Nucleus eine fermion ist, da es eine ungeheute Anzahl von Wirbelsäulen 1⁄2 Partikeln enthält. Helium-4 Nuclei sind Rinder, die eine Anzahl von 1⁄2 Partikeln enthalten. Dies ist ein direktes Ergebnis der zusätzlichen Regeln für die quantifizierte Dynamik. Niedrige Temperaturen (rund 2.17 K) durchlaufen Helium-4 einen Übergangszeitraum: Ein Bruchteil davon tritt in eine Superfluid-Phase ein, die ungefähr als eine Art von Kis-Einstein-Kondensat verstanden werden kann. Ein solcher Mechanismus ist nicht für Helium-3 Atome verfügbar, die fermen sind. Man war jedoch sehr spekuliert, dass Helium-3 auch zu einem Superfluid bei viel niedrigeren Temperaturen werden könnte, wenn die Atome in Paaren gebildet wurden, die ähnlich wie Cooper Paar in der BCS Theorie der Superkonduktivität sind. Jedes Cooper-paar, das eine ganze Zahl hat, kann als Boson betrachtet werden. David Lee, Douglas Osheroff und Robert Coleman Richardson haben in den siebziger Jahren zwei Übergangsphasen entlang der Schmelzkurve entdeckt, die bald als die beiden Superfluidphasen von Helium-3 realisiert wurden. Der Übergang zu einem Superfluid findet auf der Schmelzkurve von 2.491 Millikelvins statt. Sie erhielten den Nobelpreis von 1996 in Physik für ihre Entdeckung. Alexei Abrikosov, Vitaly Ginzburg, und Tony Leggett gewann den Nobelpreis 2003 in Physik für ihre Arbeit zur Raffinierung der Superfluid-Phase von Helium-3. In einem Null Magnetfeld gibt es zwei getrennte Superfluidphasen von 3He, A-Phase und B-Phase. Die B-Phase ist die Niedrigtemperatur-, Niederdruckphase, die eine isotrope Energielücke aufweist. Die A-Phase ist die höhere Temperatur, eine höhere Druckphase, die durch einen Magnetfeld weiter stabilisiert wird und zwei Punkte in ihrer Kluft hat. Die Anwesenheit von zwei Phasen ist ein klares Zeichen dafür, dass 3He ein unkonventioneller Superfluid (Superconduktor) ist, da die Anwesenheit zweier Phasen eine zusätzliche Symmetrie erfordert, andere als die Messsymmetrie. In Wirklichkeit ist es ein S-Well-Superfluid, mit Spin, S=1, und einer angularen Dynamik, L=1. Der Bodenzustand entspricht der Gesamtdynamik Null, J=S+L=0 (Zusatz). Überzogene Staaten sind möglich mit nichtzero insgesamt angularer Dynamik, J>0, die glückliche Kombinationsformen sind. Aufgrund der extremen Reinheit von Superfluid 3He (da alle Materialien außer 4He solide und Sonnek auf dem Boden der Flüssigkeit 3He und jeder 4He ist vollständig getrennt, das ist die rein kondensierte Materie), wurden diese kollektiven Verkehrsträger mit viel größerer Präzision untersucht als in einem anderen unkonventionellen Paaring-System. Medizinische Bildgebung Helium-3 Nuclei besitzt eine inhärente Kernspinne von 1⁄2 und eine relativ hohe Magnetogyric-Quote. Helium-3 kann Hyperpolarisiert werden, wenn es sich nicht um ein Gleichgewicht handelt, wie z.B. die optische Ableitung von Wirbelsäulen. In diesem Prozess werden zirkulierte Infrarot-Laserlicht, die mit der entsprechenden Wellenlänge geflohen sind, verwendet, um Elektronen in einem Alkali-Metall, wie Cadesium oder Röndium in einem versiegelten Glasschiff, zu exciteieren. Die angulare Dynamik wird durch Kollisionen von den Alkali-Metallen auf den Edelgaskern übertragen. Kernstück dieses Prozesses ist es, die Kerntope effektiv mit dem Magnetfeld abzustimmen, um das NMR-Signal zu verbessern. Das überpolarisierte Gas kann dann bis zu 100 Stunden bei Druck von 10 Uhr aufbewahrt werden. Nach der Inhalation können Gasmischungen, die das Hyperpolarisierte Helium-3-Gas enthalten, mit einem MRI-Scanner versehen werden, um anatomische und funktionelle Bilder der Lungenlüftung zu erstellen. Diese Technik ist auch in der Lage, Bilder des Luftwegebaums zu erstellen, unbelüftete Mängel zu ermitteln, den partiellen Druck von Alveolar zu messen und die Belüftungs-/Verbrennungsquote zu messen. Diese Technik kann für die Diagnose und Behandlung chronischer Atemwegserkrankungen wie chronischer Behinderungen (COPD), Emphysema, Zystic fibrosis und Asthma kritisch sein. Radio Energy-Aufnahmer für Tokamak- Plasmaversuche sowohl Alcator C-Mod tokamak als auch der Gemeinsame Europäische Torus (JET) haben mit einem kleinen He-3- Plasma experimentiert, um die Aufnahme von Funkfrequenzen (RF) zu erhöhen, um die H & D-Ionen zu erhitzen. Kernbrennstoff 3He kann durch die niedrige Temperatur Fusion von (D-p)2H + 1p → 3He + 4,98 MeV. hergestellt werden, wenn die Fusionstemperatur unter dem liegt, was für die Helium Nuclei zur Verfälschung bedeutet, produziert die Reaktion ein hohes Energie-Als-Spermi, das schnell einen stabilen Licht Helium produziert, der direkt als Stromquelle ohne gefährliche Neutronen verwendet werden kann. 3He kann in Fusionsreaktionen von den Reaktionen 2H + 3He → 4He + 1p + 18.3 MeV oder 3He + 3He → 4He + 2 1p+ 12.86 MeV verwendet werden. Durch den konventionellen Deuterium + Tritium (D-T) Fusionsprozess entstehen energische Neutronen, die Reaktorkomponenten mit Aktivierungsprodukten ausstrahlen. Das Rechtsmittel der Helium-3 Fusion beruht auf der aeutronic Natur ihrer Reaktionsprodukte. Helium-3 selbst ist nichtradioaktiv. Lone High-Energie Nebenprodukt, Proton, kann mit Elektro- und Magnetfeldern enthalten sein. Die Dynamik dieses Protons (die im Fusionsprozess geschaffen wurde) wird mit dem enthaltenen elektromagnetischen Feld interagieren, was zu einer direkten Nettostromerzeugung führt. Die Temperaturen, die für 2H + 3He Fusion erforderlich sind, sind aufgrund der höheren Coulomb-Schwelle viel höher als die herkömmliche D-T Fusion. Da beide Reaktionsanten zusammen verwechseln müssen, werden Reaktionen zwischen Nuclei des gleichen Reaktionsgegners auftreten, und die D-D-Reaktion (2H + 2H) stellt eine Neutrone her. Reaktionsraten variieren mit Temperatur, aber die D-3He-Reaktionsrate ist nie größer als 3,56 mal die D-D-Reaktionsrate (siehe Abbildung). Fusion mit D-3He Brennstoff auf der richtigen Temperatur und einer D-lean-Brennstoffmischung kann daher einen wesentlich niedrigeren Neutron-Zustrom erzeugen als D-T Fusion, ist aber nicht sauber, einige seiner Hauptanreize. Die zweite Möglichkeit, 3He mit sich (3He + 3He) zu missbrauchen, erfordert noch höhere Temperaturen (seit jetzt haben beide Reaktionsanten eine +2 Abgabe) und ist somit noch schwieriger als die D-3He Reaktion. Es bietet jedoch eine mögliche Reaktion, die keine Neutronen herstellt; die berechneten Protons können mit Elektro- und Magnetfeldern enthalten sein, die wiederum zu einer direkten Stromerzeugung führen.3He + 3He Fusion ist machbar, wie im Labor nachgewiesen und hat enorme Vorteile, aber die wirtschaftliche Lebensfähigkeit ist in Zukunft viele Jahre.Die Menge Helium-3, die als Ersatz für konventionelle Kraftstoffe benötigt wird, ist im Vergleich zu den derzeit verfügbaren Mengen erheblich. Insgesamt werden in der 2D + 3He-Reaktion 18,4 MeV produziert, was etwa 493 Megawattstunden (4.93×108 W·h) pro drei Gramm (einem Mele) von 3He entspricht. Liegt die Gesamtmenge an Energie mit 100 % Effizienz (eine physikalische Unmöglichkeit) in elektrische Energie um, so entspricht sie etwa 30 Minuten der Erzeugung eines Gigawatt-Elektrokraftwerks pro mole von 3He. So würde eine jährliche Produktion (auf 6 Gramm für jede Betriebsstunde) 52,5 Kilogramm Helium-3 erfordern. Kraftstoff, der für Großanwendungen benötigt wird, kann auch in Bezug auf den Gesamtverbrauch verwendet werden: der Stromverbrauch um 107 Millionen US-Haushalte im Jahr 2001 belief sich auf 1,140 Milliarden kW·h (1.14×1015 W·h). 6,7 Tonnen pro Jahr des Helium-3 wären für dieses Segment der Energienachfrage der Vereinigten Staaten, 15 bis 20 Tonnen pro Jahr aufgrund einer realistischeren Endumwandlungseffizienz erforderlich. Ein Ansatz der zweiten Generation zur kontrollierten Fusionsenergie beinhaltet die Kombination von Helium-3 und Deuterium (2D). Diese Reaktion stellt einen Helium-4-Ansatz (4He) (wie ein Alpha-Spam, aber unterschiedlicher Herkunft) und einen Hochenergie-Proton (positive Wasserstoffion) her. Der wichtigste potenzielle Vorteil dieser Fusionsreaktion für die Stromerzeugung sowie andere Anwendungen liegt in ihrer Vereinbarkeit mit der Nutzung elektrostatischer Felder zur Steuerung von Brennstoffionen und Fusionsprotonen. Hochgeschwindigkeits-Protonen, ebenso positiv berechnete Partikel, können ihre kinetische Energie direkt in den Strom umgewandelt werden, indem sie solide und andere Techniken verwenden. Potenzielle Umrechnungseffizienzen von 70 % können möglich sein, da es keine Notwendigkeit gibt, die protonische Energie in Wärme umzuwandeln, um einen turbinen angetriebenen Stromerzeuger zu führen. Es gibt viele Ansprüche über die Fähigkeiten von Helium-3-Kraftwerken. Laut Proponenten würden Fusionskraftwerke, die auf Deuterium und Helium-3 tätig sind, niedrigere Kapital- und Betriebskosten als ihre Wettbewerber aufgrund weniger technischer Komplexität, höherer Umrechnungseffizienz, geringerer Größe, fehlender radioaktiver Brennstoff, keine Luft- oder Wasserverschmutzung und nur geringe Anforderungen an die Entsorgung radioaktiver Abfälle bieten. Jüngste Schätzungen deuten darauf hin, dass rund 6 Milliarden $ in Anlagekapital zur Entwicklung und zum Bau des ersten Helium-3-Fusionskraftwerks benötigt werden. Nach fünf 1-Gigawatt-Werken, die alte konventionelle Anlagen ersetzen oder neue Anforderungen erfüllen, würde die finanzielle Pause sogar bei heutigen Strompreisen (5 US Cent pro Kilowattstunde) auftreten. Die Realität ist nicht so klar. Die fortschrittlichsten Fusionsprogramme in der Welt sind inertiale Beschlagnahme Fusionen (wie National Ignition Facility) und Magnetenbeschlag (wie ITER und Wendelstein 7-X). Im Falle des ehemaligen gibt es keine solide Fahrplan für die Stromerzeugung. Letztere werden bis 2050 nicht erwartet. In beiden Fällen ist die Art der Fusion die einfachste: D-T Fusion. Grund hierfür ist die sehr niedrige Coulomb-Schwelle für diese Reaktion; für D+3He ist die Barriere viel höher und für 3He-3He sogar noch höher. Die enormen Kosten von Reaktoren wie ITER und National Ignitationsfazilität sind weitgehend auf ihre enorme Größe zurückzuführen, aber bis zu höheren Plasmatemperaturen würden immer noch Reaktoren erfordern. Die 14,7 MeV proton und 3.6 MeV Alpha-Seklag aus D‐3He Fusion sowie die höhere Umrechnungseffizienz bedeutet, dass mehr Strom pro Kilogramm erhalten wird als mit D-T Fusion (17.6 Mio. t), aber nicht mehr. Als weiterer Abwärtstrend sind die Reaktionsraten für Helium-3 Fusionsreaktionen nicht besonders hoch, was einen Reaktor benötigt, der noch größer oder mehr Reaktoren ist, um den gleichen Strom zu erzeugen. Versuch, dieses Problem massiver Großkraftwerke, die mit D-T Fusion nicht noch wirtschaftlich sein könnten, allein das weitaus anspruchsvollere D-3He Fusion zu bewältigen, wurden einige andere Reaktoren vorgeschlagen – der Fusor, Polywell, Konzentration, und viele weitere, obwohl viele dieser Konzepte grundlegende Probleme mit der Erreichung eines Nettoenergiegewinns haben und generell versuchen, Fusionen in thermischen Ungleichgewichten zu erzielen, was möglicherweise unmöglich sein könnte, und folglich, haben diese langfristigen Programme trotz ihres Budgets Schwierigkeiten. Im Gegensatz zu den großen, heißen Fusionssystemen könnten sie jedoch auf die höheren Barrieren aneutronic Brennstoffe ausdehnen, weshalb ihre Befürworter tendenziell p-B Fusion fördern, die keine exotischen Kraftstoffe wie Helium-3 erfordern. Extraterrestrial Mining Lunar Oberflächenmaterialien auf der Oberfläche des Monds enthalten Helium-3 in Konzentrationen zwischen 1.4 und 15 Prozentpunkteb in Sonnenlichtgebieten und können Konzentrationen von bis zu 50 Prozentpunkten in dauerhaften Schattenregionen enthalten. Eine Reihe von Menschen, angefangen mit Gerald Kulcinski im Jahr 1986, haben vorgeschlagen, den Mond zu erkunden und den Helium-3 für Fusion zu verwenden. Aufgrund der geringen Konzentrationen von Helium-3 müßten alle Bergbauausrüstungen extrem große Mengen von Regolith verarbeiten (über 150 Tonnen Debitat, um ein Gramm Helium-3 zu erhalten), und einige Vorschläge haben vorgeschlagen, daß die Helium-3-Extrakte auf einen größeren Bergbau- und Entwicklungsbetrieb zurückgeführt werden. Kernziel der ersten lunar-Sondierung der indischen Weltraumforschungsorganisation, die am 22.10.2008 gestartet wurde, wurde in einigen Quellen berichtet, um die Oberfläche des Monds für Helium-3-haltige Mineralien zu erfassen. Keines dieser Ziele wird jedoch in der offiziellen Liste der Ziele des Projekts erwähnt, obwohl viele seiner wissenschaftlichen Abgaben helium-3-bezogene Anwendungen zur Kenntnis genommen haben. Cosmochemist und Geochemist Ouyang Ziyuan von der chinesischen Akademie der Wissenschaften, die jetzt für das chinesische Lunar Explorationsprogramm zuständig ist, hat bereits mehrfach darauf hingewiesen, dass eines der Hauptziele des Programms der Helium-3 sein würde, von dem "eachsiges Jahr drei Missionen für den Weltraumbusverkehr für alle Menschen in der ganzen Welt ausreichen könnten. " Im Januar 2006 kündigte das russische Raumfahrtunternehmen RKK Energiya an, dass es lunar helium-3 als mögliche Wirtschaftsressource betrachtet, die bis 2020 zu finden ist, wenn eine Finanzierung gefunden werden kann. Nicht alle Schriftsteller fühlen sich die Extraktion von lunar helium-3, oder auch, dass es eine Nachfrage für die Fusion gibt. Dwayne Day, geschrieben in der Space Review im Jahr 2015, zeichnet Helium-3-Extrakte aus dem Mond für die Nutzung in der Fusion als magische/religious Denken aus und stellt die Machbarkeit der Schmierstoffgewinnung im Vergleich zur Produktion auf der Erde dar. Andere Berggasriesen für Helium-3 wurden ebenfalls vorgeschlagen. Vereinigtes Königreich Gesellschaftshygie Projekt Daedalus interstellar wurde beispielsweise durch Helium-3-Minen in der Atmosphäre von Jupiter angetrieben. Vulkans hohe Schwere macht dies weniger energisch vorteilhaft als die Gewinnung von Helium-3 aus den anderen Gasriesen des Solarsystems. Helium Tritium Aneutronic Liste der Elemente, die mit fehlenden Anmerkungen und Referenzliteratur D.M Smith, T.W Goodwin, J.A.Schiller (26 September 2003) konfrontiert sind. " Herausforderungen für die weltweite Versorgung mit Helium im nächsten Jahrzehnt" (PDF). American Institute of Physics Conference Serie.49:119–138.Bibcode:2004AIPC.710..119S doi:10.1063/1.1774674.Retrieved 2015-03-08.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Liste (link) L.J Wittenberg (Juli 1994)."Non-Lunar 3He Resources" (PDF). 2008-07-01. H.Hitz (2005). Rückkehr zum Mond: Exploration, Unternehmen und Energie in die menschliche Siedlung von Space.Springer.ISBN UV0-387-24285-9.J Wilks (2013). Eigenschaften von flüssigem und festem Helium. Oxford University Press.E R. Dobbs (2000). Helium drei. Oxford University Press.G E. Volovik (1992). exotische Eigenschaften von Superfluid 3He.World Scientific.W P. Halperin, ed.(1990) Helium drei. Nord-Holland.J G. Daunt, ed.(1960). Helium drei: Verfahren des zweiten Symposiums über Liquid und Solid Helium drei, das an der US-amerikanischen Staatlichen Universität im August 23--25 1960 stattfindet. University Press. Außenbeziehungen Der Nobelpreis in Physik 2003 Vorstellungsrede Mond für Verkauf:A BBC Horizon Dokumentarfilm über die Möglichkeit des lunar Mining von Helium-3