Acanthose nigricans ist ein medizinisches Zeichen, das durch Braun-to-schwarze, schlecht definierte, blutige Hyperpigation der Haut gekennzeichnet ist. In der Regel wird es in Körperfalten, wie dem Posterioren und einseitigen Hals, den Armpits, Leisten, Seehecht und anderen Gebieten, gefunden. Es ist mit endokriner Dysfunktion assoziiert, insbesondere Insulinresistenz und Hyperinsulinaemia, wie es in Diabetes mellitus zu sehen ist. Dies aktiviert die insulinähnlichen Wachstumsfaktor-Rezeptoren, die zur Verbreitung von Keroozyten, Fibroblasten und anderen Zellen in der Haut führen. Maßnahmen anderer Wachstumsfaktor-Rezeptoren wie Fibroblast Wachstumsfaktor-Rezeptoren oder epidermal Wachstumsfaktor-Rezeptoren können ebenfalls verantwortlich sein. Zeichen und Symptome Acanthose nigricans können mit verdickten, milchigen, relativ dunklen Hautbereichen am Hals, Armpit und in Hautfalten auftreten. Ursachen Man ist in der Regel in Personen mit jünger als 40 Jahren, kann genergisch sein und ist mit Adipositas oder endokrinopathien, wie Hypothyroidismus, acromegaly, polycystic ovary disease, insersistenter Diabetes oder Cushings Krankheit verbunden. Typ I – Familial vertraute Acanthose kann aufgrund einer autosomalen dominanten Trait auftreten, die bei der Geburt oder bei der Entwicklung während der Kindheit präsentiert wird. Typ II – endokrine Endocrine Endokrin-Syndrome, die mit Acanthose-Nigricans assoziiert sind, können in vielen Fällen entwickelt werden, insbesondere: Beginn mit Insulinresistenz, wie Diabetes mellitus und metabolische Syndrom über Zirkus undrogen, insbesondere Cushings Krankheit, acromegaly, polycystic ovarian Disease und hypothyreoidismus seltene Krankheiten, einschließlich Ananas, Leprechaunismus, Lipooatrophische Diabetes, Kiefernhygie, Hyperasia, Hypophylismus, Luchsik, Luchanien-Syndrom Krebstiere, die mit endokriner Dysfunktion assoziiert sind, sind in ihrem Anfang eher unzumutbar, sind weniger weit verbreitet, und die Patienten sind häufig anhängig. Typ III – Adipositas und Pseudoacanthose nigricans In jungen Menschen ist Acanthose nigricans ein sichtbarer Marker, der die Insulinresistenz stark vorschlägt. Mehr als normaler Insulinspiegel im Blutstrom verursachen das Wachstum der dunklen Haut in bestimmten Körperbereichen. Keine Hautbehandlung wird von AN beseitigt. Acanthose nigricans können durch die Behandlung der Wurzel, Insulinresistenz, aber es kann Monate oder Jahre dauern. Insulinresistenz-Syndrome können in Typ A (HAIR-AN) und Typ B-Syndrome unterteilt werden. Die meisten Fälle von Acanthose nigricans sind mit Adipositas und ansonsten idiopathisch verbunden. Dies ist wahrscheinlich, weil die Insulinresistenz und die Wahrscheinlichkeit, in dunkleren Haut vorkommen zu können. Dies kann auch als Pseudoacanthose nigricans erwähnt werden. In einigen Fällen wird AN, die auf Adipositas und Insulinresistenz zurückzuführen ist, auf denen stehen. In der Regel wird es als horizontales Band auf der Vorseite erscheinen, aber möglicherweise auch als periorale Hyperpigation, periorbitale Hyperpigation oder allgemeine Gesichtshaut dunkleren. Typ IV – Drogenabhängige Acanthose nigricans sind mit der Verwendung von Nikotinsäure, Glucocorticoid-Einsatz, kombinierter oraler Kontrazeptiva und Wachstumshormontherapie verbunden. Typ V – Malignancy Malignant acanthosis nigricans verweist auf acanthose nigricans als paraneoplastisches Syndrom im Zusammenhang mit Krebs. Malignant acanthose nigricans ist am häufigsten mit gastrointestinalen Adenokarzinomen sowie mit genitourinären Krebsarten wie dem Prostata-, Brust- und Schaffleisch verbunden. Andere Krebsarten, wie die Lungen, Magen und Lymphome, sind gelegentlich mit Krebserkrankungen verbunden. Diese Form von Acanthose nigricans ist wahrscheinlicher, mukous Membranen (25-50% der Fälle) Malignant acanthose nigricans, die entweder älter (18)%, begleitet (60,%) oder folgen (22)% des Auftretens eines internen Krebses. Malignancy-assoziierte Acanthose nigricans sind in der Regel schnell und können mit Hautetiketten, mehreren seborrheischen Keratosen oder mit Palmen begleitet werden. Acral acanthotic aomaly Acral acanthotic aomaly bezieht sich auf eine Variante der Acanthose nigricans beschränkt auf die Elleln, Knies, Kopffälschen und dorsale Oberflächen der Füße, in Ermangelung anderer Feststellungen, in ansonsten gesunde Personen. Obwohl die Ätiologie noch unbekannt bleibt, schlägt ihre Präsenz keine Wahrscheinlichkeit von Malignome vor. Pathophysiologie Acanthose nigricans wird durch verstärkte Aktivierung von Wachstumsfaktor-Rezeptorenproteinen verursacht, in der Regel wegen endokriner Dysfunktion. Dies ist die am häufigsten sizilianische Aktivierung von IGF-Rezeptoren auf Keratiozyten, die auf Hyperinsulinaämie oder Insulinresistenz zurückzuführen sind, wie in Diabetes mellitus. Faktoren, die an der Entwicklung von Krebserkrankungen beteiligt sind, umfassen: Erhöhtes zirkulierendes Insulin. Dies aktiviert Keratiocyte IGF-Rezeptoren, insbesondere IGF-1. Insulin kann bei hohen Konzentrationen auch IGF-1 von Insulin-ähnlichem Wachstumsfaktorprotein (IGFBP) absetzen. Erhöhte Verbreitung von IGF kann zu Kerocyte und dermal Fibroblast-Verbreitung führen. Langsame Formen von Acanthose nigricans, Fibroblast Wachstumsfaktor-Rezeptor (FGFR) schwächen die Umwandlung des Wachstumsfaktors (TGF), der den Mechanismus für Malaria-assoziierte ancanthose nigricans scheint. TGF handelt über Epidermalgewebe über den epidermalen Wachstumsfaktor-Rezeptor (EGFR). In Verbindung mit einem erhöhten Endniveau von IGF ist es wahrscheinlich, dass Perspiration und Reibung für Läsionen notwendig sein können, da das Insulinniveau in der Regel nicht ausreicht, um IGF-Rezeptoren im gesamten Körper zu aktivieren. Diagnose Acanthose nigricans wird in der Regel klinisch diagnostiziert. Hautbiopsie kann in ungewöhnlichen Fällen benötigt werden. Wenn keine klare Ursache offensichtlich ist, kann es notwendig sein, zu suchen. Bluttests, Endoskopie oder Röntgenuntersuchungen können erforderlich sein, um die Möglichkeit von Diabetes oder Krebs als Ursache zu beseitigen. Biopsie, Hyperkeratose, Epidermalgang, Leukocyte-Infiltration und Melanocyte-Verbreitung können gesehen werden. differenzierte Diagnose Acanthose nigricans sollte von dem in pellagra vorkommenden Kathoden aus unterschieden werden. Klassifikation Acanthose nigricans ist in Form von benignen und bösartigen Formen weit verbreitet, auch wenn sie in Syndrome unterteilt werden können, was dazu führt: Benign Dazu gehören Adipositas-bezogene, vervollständigte und endokrine Formen von Krebserkrankungen. Malignant. Zu diesem Zweck können Formen gehören, die mit Tumorprodukten und Insulinähnlichen Tätigkeiten oder Tumor-Risiko-Faktoren verbunden sind. 1994 wurde ein zweites Klassifikationssystem vorgeschlagen, das zur Beschreibung von Acanthose nigricans verwendet wird. Es entbindet acanthose nigricans-Syndrome nach ihren zugehörigen Syndromen, einschließlich benigner und bösartiger Formen, Formen im Zusammenhang mit Adipositas und Drogen, acanthose nigricans, unilateraler Acanthose nigricans und gemischter und kriminalisierter Formen. Patienten mit Krebserkrankungen sollten auf Diabetes und, wenn auch selten, Krebs untersucht werden. Kontrolle der Blutglucose durch Übung und Ernährung verbessert häufig Symptome. Topical fade Cremes (normalerweise für die Beseitigung von Altersflecken verwendet) können die Haut in weniger schweren Fällen kosmetischen Mitteln mildern. Selen sulfide aktuelle 2 Prozent, die in dünner Schicht auf trockene Haut zehn Minuten vor dem Baden angewendet werden, können klare Symptome erkennen. Selensulfat auf trockene Haut oder Haut angewendet wird, ist eine kostengünstige, tolerierte Behandlung, um die Biome der Haut abzuwägen und durch Trocknen von Pilzen wie Zinnea versicolor, die mit Acanthose und Exacerbate-Verfärbung kombiniert werden können. Acanthose nigricans Malaria kann lösen, wenn der ursächliche Tumor erfolgreich entfernt wird. Prognosis Acanthose nigricans dürfte unter Umständen, in denen eine bekannte Ursache entfernt wird, verbessern. Beispielsweise wird die Adipositas-bedingte Acanthose nigricans mit Gewichtsverlust verbessern, und die acanthose nigricans werden wahrscheinlich gelöst, wenn das Medikament eingestellt wird. Hereditäre Varianten können oder können mit dem Alter nicht verzögern, und maligne Varianten können nach Abschaffung einer bösartigen Variante fade. Verweise Externe Links 00001 auf CHORUS