Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen in Belarus stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Sowohl männliche als auch weibliche gleichgeschlechtliche Aktivität sind legal in Belarus. Haushalte, die von gleichgeschlechtlichen Paaren geleitet werden, sind nicht für die gleichen gesetzlichen Schutzmaßnahmen geeignet, die gegenteiligen Paaren zur Verfügung stehen. Die gleiche sexuelle Aktivität wurde 1994 in Belarus legalisiert. Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Rechte in Belarus bleiben jedoch streng begrenzt und Homosexualität bleibt in der belarussischen Gesellschaft sehr stigmatisiert. Viele weißrussische Menschen glauben, dass Homosexualität eine psychiatrische Krankheit ist, und viele LGBT-Personen in Belarus neigen dazu, ihre sexuelle Orientierung in der Öffentlichkeit zu verstecken. Diejenigen, die sich vor Belästigung, Gewalt und körperlichem Missbrauch befinden. LGBT Geschichte in Belarus Während ein Teil der Sowjetunion benutzte Weißrussland die für alle Sowjetrepubliken gemeinsamen Gesetze. So wurde Homosexualität als illegal angesehen. Sexuelle Beziehungen zwischen Frauen waren in Weißrussland nie illegal (obwohl Lesben an geistige Institutionen geschickt werden konnten, wenn sie entdeckt wurden), während die Männer häufig verfolgt wurden. Worte wie Homosexualität oder Homosexuell waren in keinem alten sowjetischen Code vorhanden und das sowjetische Rechtssystem benutzte den Begriff Sodomie. Artikel 119-1 des früheren Strafgesetzbuches von Belarus stellte fest, dass homosexuelle Männer mit freiwilligem sexuellen Kontakt zu Gefängnisbedingungen bis zu fünf Jahren verurteilt werden sollten. 1989 wurden fast 50 belarussische Bürger aufgrund ihrer sexuellen Orientierung entlassen. Im KGB wurde eine spezielle Abteilung zur Bekämpfung der Homosexualität eingerichtet. Die geheimen Dienste nutzten Erpressung, um Agenten aus der Homosexuellen Gemeinschaft zu rekrutieren. Dies verhinderte die Möglichkeit der Entstehung jeder Homosexuellen Organisation oder Printmedien speziell für sexuelle Minderheiten konzipiert. Dennoch trafen sich Homosexuelle in den Straßen, Toiletten, Bahnhöfen oder in privaten Wohnungen oder Häusern. 1992 wurde eine Zeitung namens Sex-AntiAIDS-Plus durch Hilfe einer nichtstaatlichen Organisation namens Stop-AIDS-Belarus (SAB) gegründet. Die zweite Ausgabe der Zeitung wurde von einem Staatsanwalt abgefangen und ein Strafverfahren gegen die Zeitung eingeleitet. Die Zeitung enthielt persönliche Anzeigen für Schwule und Lesben. Die Anklage betrachtete diese Ankündigungen als Pandering. 1994 wurde der Strafprozess gegen die Zeitung abgebrochen. Sein Gründer und Chefredakteur, Ruslan Geniush, fürchtete Verfolgung, hielt jedoch sein Verlagsbemühungen auf. 1992 wurde eine Zeitschrift namens Randez-vous eingetragen und begann mit der Veröffentlichung. Das Magazin konzentrierte sich vor allem auf persönliche Anzeigen und enthielt Artikel, die von Psychologen, Sexologen und Briefen und Ankündigungen von LGBT Lesern in einer speziellen Spalte namens "Blue Salon" geschrieben wurden. 1994 ist das Magazin nicht mehr da. Am 1. März 1994 änderte das Parlament von Belarus Artikel 119-1 des Strafgesetzbuches von Belarus und Homosexualität wurde legal. Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Aktivität Homosexueller Sex wurde 1994 dekriminalisiert. Für Homosexuelle und Heterosexuelle ist das Alter der Zustimmung zur Teilnahme an sexuellen Handlungen gleich: 16 Jahre alt. Die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften Weißrussland erkennt weder die gleichgeschlechtliche Ehe noch jede Form der gleichgeschlechtlichen Partnerschaft an. Artikel 32 der Verfassung und des Ehe- und Familienkodex (Artikel 1 und 12) definieren die Ehe als eine Vereinigung zwischen einem Mann und einer Frau. Diskriminierungsschutz Der Arbeitsgesetzbuch (Artikel 14) verbietet Diskriminierung im Bereich der Arbeitsbeziehungen. Die sexuelle Orientierung bleibt jedoch aus der Liste der sozialen Merkmale, auf deren Grundlage Diskriminierung gesetzlich verboten ist. Die Verfolgung auf der Grundlage der sexuellen Orientierung wird im Gesetz nicht ausdrücklich als Grund für die Gewährung des Flüchtlingsstatus anerkannt. Gleiche Geschlechtspartner werden für das Einwanderungsrecht nicht anerkannt. Nach dem Sturz des kommunistischen Regimes forderten viele Belarussen und erhielten politisches Asyl im Ausland, basierend auf Angst vor Verfolgung wegen ihrer sexuellen Orientierung. Der am häufigsten angeführte Grund war eine formelle oder informelle Belästigung durch die Polizei. Amnesty International and Lesbian, Gay, Bisexual and Transgender Network – Belarus (AILGBT-Belarus) hat Informationen über Personen, die in der Tschechischen Republik, Frankreich, den Niederlanden und Schweden Asyl gewährt wurden. Freie Sprachrechte Der Internet-Anbieter Beltelecom (ein Telecom-Anbieter mit einem Monopol in Belarus), der das externe Gateway steuert, versuchte, den Zugang zu Homosexuell Websites zu blockieren, zumindest aus Internet-Clubs. Internet-Ressourcen für Homosexuelle und Lesben in Belarus haben vor kurzem ohne Probleme funktioniert. Allerdings wurde der Zugang zu russischen Homosexuell-Websites, einschließlich Gay.ru blockiert. Ein privates Unternehmen in Belarus zensierte Homosexuell persönliche Anzeigen auf Apagay.com, eine schwul-orientierte Website, heute bekannt als Gay.by. Als Reaktion auf Beschwerden erklärte der Webseiteninhaber zunächst, dass er das Recht hatte, persönliche Anzeigen zu bearbeiten. Dann sagte er, dass die Website lediglich Empfehlungen umgesetzt, aber nicht, deren Empfehlungen. Die einzige Fachzeitschrift für die LGBT-Gemeinschaft (Magazin Forum Lambda) wurde von Lambda Belarus in Russland veröffentlicht und von 1998 bis 2002 in Belarus verbreitet. Die Veröffentlichung wurde mehrfach vom Staatlichen Verlagsausschuss verboten. Die wichtigste Quelle für Informationen über das Leben der LGBT-Gemeinschaft in Belarus ist Gay. by. Es ist eine von 10 meistbesuchten Standorten in Belarus mit einem monatlichen Publikum von über 350.000 Besuchern. Die Macher der Website treffen auf viele Probleme, wenn Sie versuchen, Informationen über Homosexualität zu verbreiten. Im Dezember 2002 hat die Belarussische Staatsuniversität in Minsk den Zugang zu allen schwulen Internet-Ressourcen verboten. Im März 2003, die Verwaltung des Internet-Cafés “Soyuz Online”, die größte und beliebtesten unter Homosexuellen in Minsk, blockiert Gay. by. Im Januar 2004 lehnte die nationale Webhosting-Gesellschaft N1.BY die Dienste an Gay ab. von.Earlier im Jahr 2003, der Systemadministrator von "Krasnaya Banernaya" (RED.BY) verboten Gay.by von der Teilnahme an der Bannerbörse. Am 10. Mai 2003 brach ein unbekannter Hacker in Gay.by ein. Der Hacker löschte alle Themen auf dem Forum der Website und startete einen neuen Thread mit einem Appell, Homosexuelle zu töten. Außerdem erschien beim Herunterladen der Homepage von Gay.by die Benachrichtigung “PIDARS MUST DIE” und “STOP PIDARS IN BELARUS” auf dem Bildschirm. Der Einbruch des Hackers folgten Telefonanrufe an die Mitglieder des Teams der Website mit Bedrohungen körperlicher Gewalt. Eine neue Reihe von Seiten hält das Belarus LGBT Publikum gut informiert und unterhalten. Sunshine.by, der erste homosexuelle Blog in Belarus, bietet einen wertvollen Einblick in die Welt der LBGT-Gemeinschaft des Landes. LGBT Rechte Bewegung in Belarus LGBT Organisationen Es gibt keine offizielle Organisation in Belarus, die die Interessen von Homosexuellen und Lesben in Belarus vertritt. Die Frauenorganisation (Jyana), die offiziell registriert wurde und an "Geschlechtsfragen" arbeitete. "Jyana, der junge Frauen im Lande geschützt hat, hat kürzlich angekündigt, dass sie bald schließen wird. Die Männerorganisation, Republikanische Jugend (Vstrecha) ist keine LGBT-Organisation, sondern führt eine Menge Arbeit, die darauf abzielt, HIV-Infektionen und AIDS bei Männern zu verhindern, die Sex mit Männern haben. Jede andere Organisation oder Initiative arbeitet außerhalb des Rechtsrahmens. Weißrussland Lambda League Belarussische Initiative durch sexuelle und Geschlechtergleichstellung gay.by - gay Resources and Information. Diese Website steht zum Verkauf! GayBelarus - LGBT Human Rights Project, der Veranstalter des Slawischen Priesters im Mai 2010 in Minsk Vstrecha["Meeting], in Minsk, Главная - РМОО ВСТРЕЧА - САеТ МТСТСКОГО ЗДОРОРОВАЯ. Die älteste Homosexuelle Gruppe in Belarus, gegründet Anfang der 1990er Jahre. Zu den Aktivitäten gehören HIV/AIDS-Präventions- und Unterstützungsgruppen. Gay Alliance Belarus wurde 2008 gegründet und vertritt die Interessen der LGBT-Gemeinschaft. Gay Alliance organisierte einen nationalen Wettbewerb von Mister Gay Belarus und bearbeitet eine nationale LGBT Website www.gayby.net und LGBT. BY Gay Stolz umstritten Verletzungen der Rechte auf freie Meinungsäußerung und Versammlungsfreiheit in Belarus wurden wiederholt von der internationalen Gemeinschaft verurteilt. Nach früheren gescheiterten Bemühungen, im Jahr 1999 wurde ein Homosexuell Stolz Festival von der belarussischen Liga für sexuelle Gleichheit organisiert “Lambda” BLL und Forum Lambda, ein Magazin für belarussische Homosexuelle und Lesben. Das Festivalprogramm umfasste ein Seminar für Journalisten zu "Lsben und Homosexuellen in den Medien", Konferenz über die Rechte von Homosexuellen und Lesben in Belarus und in der Welt, die Ausstellung von Fotos und Filmen, die Homosexuellen, und die Wettbewerbe "Mr. Gay Belarus" und "Transmission". Das Festival wurde vom UN-Entwicklungsprogramm, dem Studio Tatyana, United Way Belarus, IREX, dem Titanic Club und den Gästen der Ukraine unterstützt. Während einer der Parteien wurde der Club von der Polizei überfallen, die die Anwärter verärgert. Im Jahr 2000 hatten die Veranstalter des Festivals große Schwierigkeiten bei der Vorbereitung auf die Veranstaltung. Laut Edward Tarletski, Leiter des Organisationskomitees, erhielt der Radiosender Radio BA, der die Veranstaltung abdecken sollte und seine Tanzhalle für Abendveranstaltungen zu gewähren, einen Auftrag von der Präsidentenverwaltung nicht. Andere Radiosender lehnten die Unterstützung aus demselben Grund ab, und auch Veranstaltungen an anderen Orten wurden abgesagt. orthodoxe kirchliche Gruppen demonstrierten in Minsk am 9. September gegen das Homosexuelle Festival, an dem Tag vor der Veranstaltung. Der Stolz durch die Stadt wurde von der Stadtregierung 24 Stunden verboten, bevor es stattfinden musste, und Behörden agierten am Tag, um Festlichkeiten zu verhindern. Zeitungen berichteten über das Ergebnis des Tages. [1][2] 2001 verbietet die Regierung Weißrussland angeblich das Gay Pride Festival. Am 3. August 2001 brachen die nicht identifizierten Vandalen die Wohnung des Lambda-Weißrusslandführers Andrei Babkin ein, wo Flyer, Poster und Booklets des Gay Pride 2001 aufbewahrt wurden. Im Jahr 2002, Tage vor dem Gay Pride 2002, Lambda Belarus Führer Edward Tarletski wurde zur Minsk Polizeistation aufgerufen, wo er sagte, dass, wenn eine Homosexuell Stolz Parade stattfand, “die Polizei wird keine Verantwortung für mögliche Störung nehmen.”Im Jahr 2004 wurde ein internationales Homosexuell und lesbische Festival gezwungen, abgesagt werden. Das Organisationskomitee der letzten (belarusischen) Phase des 4. Internationalen Moonbow Human Rights & Homo Cultural Festivals und die erste Etappe der diesjährigen ILGCN (International Lesbian & Gay Cultural Network) Welt Lesbian und Gay World Conference im August 2004 wurden gezwungen, die Veranstaltung in Minsk abzubrechen. Dies geschah, nachdem die Behörden einen Clubbesitzer erschreckten, sein Versprechen zurückzuziehen, die Veranstaltung zu führen. Darüber hinaus sagte der drohende Telefonanruf der Behörden, dass Ausländer versuchen, an der Veranstaltung für Workshops und Diskussionen teilnehmen "wird sofort aus dem Land vertrieben werden, in Übereinstimmung mit dem Artikel der Intervention in den inneren Angelegenheiten der Republik Belarus." [3] Am 27. Oktober 2008 forderte dieselbe Gruppe die Erlaubnis, einen Protest zur Unterstützung schwuler Rechte in der Nähe der russischen Botschaft in Minsk zu führen. Beide Ereignisse wurden nicht zugelassen. Da das Land derzeit nicht Mitglied des Europarats ist, können belarussische Aktivisten nicht an den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte appellieren. Es ist die gleiche Gruppe, die beschlossen hat, mit russischen LGBT-Aktivisten einen slawischen Priester zu organisieren, der jedes Jahr zwischen Moskau und Minsk wechseln soll. Im Januar 2009 wurde eine Veranstaltung mit dem Titel "Das Recht auf Liebe" geplant und entwickelt, um das öffentliche Bewusstsein über Homophobie und Diskriminierung von LGBT-Leute in Belarus zu erhöhen. Die Zulassung wurde verweigert. Die LGBT-Aktivistin Roman Mandryk legte eine Beschwerde beim Gericht der Zentralen Borough von Gomel in Reaktion auf diese Entscheidung der Gomel City Administration ein. Im Text der Beschwerde behauptet Herr Mandryk, dass die Entscheidung der Stadtverwaltung Gomel gegen sein Recht auf Versammlungsfreiheit verstößt, wie es in Artikel 35 der Verfassung von Belarus gewährleistet ist. Er fügt hinzu, dass die Verordnung 299 selbst verfassungswidrig ist, indem sie denjenigen, die öffentliche Versammlungen organisieren wollen, unangemessene Belastungen auferlegt. Die Organisatoren beabsichtigen, diesen Anspruch zu verfolgen, bis er beschlossen wurde und hoffen, 2010 eine Versammlung organisieren zu können. Monat gegen HomophobieDas "Monat gegen Homophobie" war eine Kampagne von belarussischen LGBT-Aktivisten vom 17. April bis 17. Mai 2009 in Minsk, Grodno und Luninets. Es bestand aus Informationskampagnen und Veranstaltungen. Der Monat wurde von Gayby.org, Gay.by, Mitgliedern der Liga der sexuellen Gleichheit Lambda, und Amnesty International (Belarus) organisiert. Über 50 Medienstellen berichteten über die Ereignisse des Monats. Belarussische Medien begannen, über schwule und lesbische Menschen zu sprechen. Das Hauptziel des Monats gegen Homophobie war es, jeder Art von physischer, moralischer und symbolischer Gewalt gegenüber Menschen mit einer anderen sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität zu widerstehen, Solidarität gegenüber LGBT in der Welt zu zeigen, die nicht in der Lage sind, für ihre Rechte zu kämpfen, und eine breitere Kampagne für Menschenrechte zu führen. Soziale Bedingungen Anti-LGBT Gewalt Es gibt kein weißrussisches Gesetz, das sich speziell auf Täter von Verbrechen bezieht, die von Homophobie motiviert sind. Im Strafgesetzbuch werden Homosexuelle nur dann ausgeklammert, wenn sie die „Verbrechen“ eines Verbrechens sind (z.B. wenn sie die Täter sind), und nicht, wenn sie „Vergehungen“ sind (z.B. Opfer eines Verbrechens). Justiz- und Polizeiorgane äußern keine Eifer, Beweise über die homophoben Motive derer zu erheben, die Verbrechen verübt haben. Die Richter sind nicht verpflichtet, solche Motive als Verschärfung der Umstände der Schuld zu betrachten oder schwerere Strafen aufzuerlegen, wenn homophobe Motive vorhanden sind. LGBT Menschen sind in Gefahr, Diskriminierung und Gewalt zu bekämpfen. Am 18. April 2001 wurde im Hof des Wohnungsblocks, wo er lebte, ein toter Körper des Rentners Alexander Stephanovich gefunden, der in Minsk als Homosexuelle bekannt ist. Sein Körper wurde ganz mit Messern gestochen. Am 16. Mai desselben Jahres wurde Andrei Babkin, ein Aktivist mit Lambda Belarus, am Eingang seiner Wohnung schlecht geschlagen und vergewaltigt. Er wurde mit schweren Verletzungen ins Krankenhaus gebracht. Am 2. Juli verhaftete die Polizei in Minsk Andrei Scherbakov, einer der Gründer von Lambda Belarus. Am nächsten Tag wurde Ivan Suchinski, der Besitzer des Schwulenclubs Oskar getötet. Der Verein war im Februar 2000 von den Behörden geschlossen worden, und Ivan brachte wegen der unlauteren Handlungen der Polizei zivile Forderungen. Am 13. November 2001 in Molodechno wurde der Lambda-Belarussische Anführer Edward Tarletski angegriffen, der zu einer Gehirnerschütterung führte und sieben Tage Krankenhausaufenthalte erforderte. Am 15. Februar 2002 in Zhlobin (Gomel Region), 34-jähriger Buchhalter Victor Kovyl wurde tot in seiner Elternwohnung gefunden. Er war ein offen schwuler Mann sowohl bei der Arbeit als auch in der Öffentlichkeit. Die Polizei weigerte sich, die Details des Mordes an Kovyls Partner Alexander zu geben, und einer der Polizisten sagte zu ihm: "Es dient Ihnen recht, Sodomiten (Faggots)!". Am 12. April 2002 fand außerhalb des schwulen Clubs „Babylon“ ein Angriff und Schläge von Homosexuellen statt. Laut Zeugen griff eine Gruppe von Hautköpfen (10 bis 12 Männer) drei Mäzen an, bevor die Polizei ankam. Unter den Opfern war Edward Tarletski, Chefredakteur der schwulen Zeitschrift Forum Lambda und Leiter der Lambda Belarus. Am 10. Juni in Kommunar, Buda-Kashalyova Bezirk, Gomel Region, drei unbekannte Männer schlugen und vergewaltigt lokalen Bewohner Dmitrii L., 18. Das Opfer wurde ins Krankenhaus gebracht, wo er zwei Wochen verbrachte. Am Abend des 2. Oktober 2002 wurde Edward Tarletski vor seinem flachen Eingang auf seinem Heimweg angegriffen. Vier unbekannte Männer fragten ihn, ob sein Name Tarletski war und fing an, ihn zu schlagen. In der Nacht wurde er ins Krankenhaus gebracht. Er hatte eine gebrochene Schulter und drei zerschlagene Zähne. Im Jahr 2002 startete die Minsk-Polizei einen Kriminalfall im Zusammenhang mit dem Mord an Mikhail M., 50, dessen verstümmelte Leiche am 17. November in seiner Wohnung gefunden wurde. Laut der Polizei war dies der fünfte Mord dieser Art, der in der Hauptstadt Belarus begangen wurde. Die Detektiven verweigerten jedoch die Möglichkeit eines Serienmörders vollständig. Am 18. Februar 2003 wurde Tarletski wieder von unbekannten Personen in der Nähe seines Hauses geschlagen. Edward wurde ins Krankenhaus mit einer Kopfverletzung und vielen Blutungen auf seinem Körper gebracht. Am 29. März desselben Jahres schlug ein Bouncer im Nachtclub Budda-Bar in Minsk Yuliya Yukhnovetz, ein Freiwilliger für Minsk Pride, weil sie ein Mädchen im Clubsaal geküsst hatte. Sie wurde ins Krankenhaus gebracht, in dem sie mit einem verletzten Schädel diagnostiziert wurde. Am 28. Mai 2008 wurde Edward Tarletski erneut von drei Jugendlichen in Minsk angegriffen. Tarletski erklärte, dass er nicht beabsichtigte, den Angriff an die Polizei zu melden, weil sie nichts über den Vorfall tun würden. Er sagte auch, dieser Angriff sei der dritte gegen ihn in fünf Jahren. Mitte September 2008 wurden in Minsk zwei transsexuelle Frauen vergewaltigt. Opfer meldeten der Polizei nicht; sie waren nicht sicher, dass sie ihnen helfen würden. In Gefängnissen und Korrektureinrichtungen unterliegt Homosexualität Spekulation, Erpressung und Erpressung. Während im Gefängnis sind Schwule und Lesben weitgehend ungeschützt. Offensichtlich nutzen die Vollstreckungsorgane oft sexuelle Neigungen der Häftlinge, um notwendige Daten zu erhalten, und Turnkeys ermutigen oft Gefangene, Homosexuelle zu missbrauchen. Polizeibeamte suchen Informationen über homosexuelle Personen, die Opfer von Gewalt sind. Diese Informationen sind für die Verfolgung der Täter der Verbrechen gegen diese Opfer nicht relevant. Polizeibeamte sammeln Informationen über persönliche Natur sowie Reisepassdaten und Beugungsaufnahmen von homosexuellen Personen, die bekannte schwule Reisegebiete besuchen. Die nationale NGO “Vstrecha” [„Meeting“](HIV-Präventionsgruppe für Homosexuelle) berichtete über diese Praktiken in Brest und Gomel. Polizeibeamte weigern sich, Fälle von Brutalität zu registrieren, die gegen sexuelle Minderheiten begangen wurden, und führen keine Ermittlungen durch, die von den Tätern von Verbrechen, die von homophoben Vorurteilen begangen wurden, kriminelle Verantwortung suchen würden. Lambda Belarus berichtete viele Fälle von Brutalität gegen Lesben und Schwule und passives Verhalten der Polizei in allen Regionen des Landes. Die Polizei hat unprovoked Aktionen in Bars durchgeführt, die von Homosexuellen besucht werden. AILGBT-Belarus, “Vstrecha”, Lambda Belarus und lesbische Gruppe “YANA” berichteten über diese Praktiken in Gomel und Minsk. Mentale Gesundheit Ein hoher Selbstmordanteil wird bei Homosexuellen, Lesben, Bisexuellen und Transsexuellen beobachtet. Qualifizierte psychologische Hilfe ist in der Regel nicht verfügbar. In Minsk haben die Hauptstadt von Belarus, drei Universitäten – Belarus State University, Belarus Pädagogische Universität und European Humanities University – volle Psychologie Kurse in ihrem Lehrplan, aber nicht die Probleme der sexuellen Minderheiten. Diskriminierung In der Bildung Im Mai 2003 hat die Verwaltung der Europäischen Geistes-Universität in Minsk eine Darstellung des Dokumentarfilms über Diskriminierung von Schwulen und Lesben in der ganzen Welt verboten. Nach Angaben des Universitätspersonals wurde das Verbot unter Druck der russisch-orthodoxen Kirche gemacht. Im Militär Gemäß dem belarussischen Verteidigungsministerium und dem Zentrum für die Studie der sexuellen Minderheiten im Militär der University of California, Santa Barbara, Weißrussland verbietet Homosexuelle aus dem Dienst im Militär. AILGBT-Belarus hat mindestens fünf Fälle von Homosexuellen aus Gomel dokumentiert, die wegen ihrer sexuellen Orientierung nicht in der Armee dienten. Keine Fälle von Belästigung von Homosexuellen in der Armee gemeldet werden, aber dies kann das Ergebnis von Homosexuellen sein, die ihre Sexualität verstecken. Politische Figuren' Haltung zur LGBT Rechte Die offene Unterstützung von Lesben und Schwulen ist keine beliebte Position für eine politische Bewegung in Belarus. Im Juli 2001 hat der Organisationsausschuss des 1. belarussischen Jugendkongresses gegen die Teilnahme der Delegierten von Lambda Belarus gestimmt. Im März 2002 veröffentlichte eine Reihe von belarussischen Medien die Aussagen der Young Front (die Jugendorganisation der belarussischen Volksfront), die homophobe Aussagen enthielt. Speziell, Young Front Leader Paval Sieviaryniec veröffentlichte einen Brief, wo er Homosexualität nannte “eine todwürdige Sünde und Perversion”. Nach Sieviaryniec ist die Tatsache der Existenz von Homosexuellen „das Ergebnis der Verderben und Sündhaftigkeit in der Welt“.In einem anderen Vorfall versuchten die belarussischen sexuellen Minderheiten eine formelle Erklärung der Solidarität mit den Opfern der Tschernobyl-Katastrophe zu machen. Dieser Versuch schuf einen Kampf, der zu einem Oppositions-Jugendführer führte, Zmitser Dashkevich, auf dem Radioprogramm "Freiheitsnacht", dass Belarus kein Platz für Schwule ist, und dass Homosexuelle kranke Menschen sind und dass die Opposition nicht in einen Dialog mit ihnen eintreten würde. Im September 2004 sagte Präsident Lukaschenko, in einer Rede vor dem belarussischen Sicherheitsrat, "wir müssen unsere Gesellschaft in naher Zukunft zeigen, was "sie" [die Europäische Union und die Vereinigten Staaten] hier tun, wie sie versuchen, unsere Mädchen in Prostituierte zu verwandeln, wie sie unsere Bürger mit illegalen Drogen füttern, wie sie sexuelle Perversion hier verbreiten, welche Methoden sie einsetzen". 2018 benutzte der Innenminister Igor Shunevich eine missbräuchliche Sprache im nationalen Fernsehen, die Homosexuelle beschreibt. Die Menschenrechtsverteidiger riefen dazu auf, einen kriminellen Fall für diskriminierende Aussagen zu eröffnen, aber die Regierung fand keine Verstöße von Shunevich. Öffentliche Meinung Homosexuelles Leben ist immer noch weitgehend unter Tage, und die meisten Belarusser betrachten Homosexualität eine Störung[4]. Homophobe Einstellungen, Verdacht und Vorurteile sind immer noch sehr stark. Laut einer Umfrage der Belarussischen Lambda-Liga für sexuelle Gleichstellung (Lambda Belarus) im April 2002, 47% der Belarussen denken, dass Homosexuelle inhaftiert werden sollten. Im Jahr 2007 organisierten das Informationszentrum TEMA und MyGomel.com eine Abstimmung über die Reaktion der Jugend der Gomel-Region auf sexuelle Minderheiten. 47,6% hatten negative Gefühle für sexuelle und geschlechtsspezifische Minderheiten, 10% wollen homosexuelle Beziehungen kriminalisieren. Die jüngste Umfrage von Pew Research Center, die im Mai 2017 veröffentlicht wurde, deutet darauf hin, dass 16 % der Belarussen für die gleichgeschlechtliche Ehe stehen, während 81% gegen die Idee, die deutlich höher war als in der Ukraine (12%), Russland (5%) und Moldawien (5%). Jüngere Menschen sind wahrscheinlicher als ihre Ältesten, um legale Homosexuelle Ehe zu bevorzugen (22% gegen 14%). Im Mai 2017 zeigte eine Umfrage des Pew Research Center in osteuropäischen Ländern, dass 84% der Belarussen glaubten, dass Homosexualität von der Gesellschaft nicht akzeptiert werden sollte. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Belarus LGBT Rechte in Europa Minsk Gay Pride GayBelarus - LGBT Human Rights Project Edward Tarletski Anmerkungen ^ "Worldwide Age of Consent". Avert.org.Retrieved 29. September 2005.^ "Homosexual Rights Around the World". Gay Rights Info. Archiviert aus dem Original am 16. September 2005. Abgerufen am 29. September 2005.^ "Gay Pride Belarus '99" vom 9. bis 12. September in Minsk. International Lesbian und Gay Association. Archiviert aus dem Original am 12. März 2005. Abgerufen am 29. September 2005.^ "Gay und Lesben in Belarus". Eine weißrussische Miscellany. Archiviert aus dem Original am 24. Februar 2001. Abgerufen am 29. September 2005.^ "Belarus Authorities Verbotenes Jahr 2000 Gay Pride Festival". GayToday.Retrieved 29 September 2005.^ "Gay Belarus News & Reports 2004–05". Global Gayz.com. Archiviert aus dem Original am 18. Oktober 2005. Erschienen am 29. September 2005.^ "Internationale Briefe". Bay Windows. Erschienen am 29. September 2005. Gay.by. Archiviert vom Original am 11. Januar 2016. Erschienen am 14. Juni 2008. Referenzen Externe Links National LGBT portal Gay.by (auf Englisch und Russisch) LGBT Human Rights Project GayBelarus. Von (auf Englisch und Russisch) Sonnenschein. von (auf Russisch)Attempt To Register A LGBT Organisation In Belarus Provokes Police RaidsCartesian genetische Programmierung ist eine Form der genetischen Programmierung, die eine Graphdarstellung verwendet, um Computerprogramme zu kodieren. Es wuchs von einer Methode der Entwicklung digitaler Schaltungen, die von Julian F. Miller und Peter Thomson 1997 entwickelt wurden. Der Begriff „Cartesische genetische Programmierung“ erschien zunächst 1999 und wurde im Jahr 2000 als allgemeine Form der genetischen Programmierung vorgeschlagen. Es wird "Cartesian" genannt, weil es ein Programm mit einem zweidimensionalen Netz von Knoten darstellt. Millers Website erklärt, wie CGP funktioniert. Er bearbeitete ein Buch mit dem Titel Cartesian Genetic Programming, das 2011 von Springer veröffentlicht wurde. Das Open-Source-Projekt dCGP implementiert eine differenzierbare Version von CGP, entwickelt bei der European Space Agency von Dario Izzo, Francesco Biscani und Alessio Mereta, um symbolische Regressionsaufgaben anzugehen, Lösung für Differentialgleichungen zu finden, Hauptintegrale von dynamischen Systemen zu finden, Variable Topologie künstliche neuronale Netzwerke und mehr. = Referenzen ==