Eine geplante Wirtschaft ist eine Art Wirtschaftssystem, in dem Investitionen, Produktion und die Verteilung von Kapitalgütern nach wirtschaftlichen Plänen und Produktionsplänen erfolgen. Eine geplante Wirtschaft kann zentralisierte, dezentrale, partizipatorische oder sowjetischen Formen der Wirtschaftsplanung verwenden. Höhe der Zentralisierung oder D. bei Entscheidungsprozessen und Beteiligungen hängt von der spezifischen Art des verwendeten Planungsmechanismus ab. sozialpolitische Staaten, die auf dem Sowjetmodell basieren, haben eine zentrale Planung genutzt, obwohl eine Minderheit wie die ehemalige Sozialistische Bundesrepublik Jugoslawien einen gewissen Grad an Marktsozialismus angenommen hat. Marktabgeordneter Sozialismus ersetzt Faktormärkte mit direkter Berechnung als Mittel zur Koordinierung der Tätigkeiten der verschiedenen sozialverantwortlichen Wirtschaftsunternehmen, die die Wirtschaft bilden. Mehr jüngste Ansätze zur sozialistischen Planung und Zuweisung sind von einigen Ökonomen und Computerwissenschaftlern, die Planungsmechanismen auf der Grundlage von Fortschritten in der Computer- und Informationstechnologie vorschlagen. Planierte Volkswirtschaften stehen im Gegensatz zu ungeplanten Volkswirtschaften, insbesondere Marktwirtschaften, in denen autonome Unternehmen, die auf den Märkten tätig sind, Entscheidungen über Produktion, Vertrieb, Preise und Investitionen treffen. Marktwirtschaften, die indikative Planung verwenden, werden unterschiedlich als geplante Marktwirtschaften, gemischte Volkswirtschaften und gemischte Marktwirtschaften bezeichnet. Eine Kommandowirtschaft folgt einem administrativen und verbindlichen System und nutzt die Wirtschaftsplanung sowjetischer Art, die vor den meisten dieser Länder in Marktwirtschaft umgewandelt wurde. In diesem Zusammenhang wird die zentrale Rolle der hierarchischen Verwaltung und der öffentlichen Eigenverantwortung für die Produktion bei der Ausrichtung der Mittelzuweisung in diesen Wirtschaftssystemen hervorgehoben. Übersicht In der Hellenistischen und post-Hellenistischen Welt war "obligatorische Staatsplanung die charakteristischste Handelsbedingung für die ägyptische Landschaft, für Hellenistic Indien und in geringerem Maße die barbarischen Regionen der Seleucid, des Pergamenian, des südlichen arabischen und des Teilhischen Reichs. Wissenschaftler haben argumentiert, dass die inkanische Wirtschaft eine flexible Art von Kommandowirtschaft war, die sich auf die Bewegung und die Nutzung von Arbeitskraft anstelle von Waren konzentrierte. Ein Blick auf den Quecksilberkonsum sieht es als geplante Wirtschaft. Die geplante sowjetischen Wirtschaft hat sich von der Fortführung der bestehenden Wirtschaft entwickelt Krieg Ich warnte die Wirtschaft sowie andere Politiken, die als Krieg bezeichnet werden, an die Anforderungen des russischen Bürgerkriegs. Diese Politik begann, im Jahr 1921 offiziell in ein offizielles Regierungsorgan zu konsolidieren, als die Sowjetregierung Goplan gründete. Jedoch war die Zeit der neuen Wirtschaftspolitik vor regelmäßigen Fünfjahresplänen, die im Jahr 1983 begonnen haben, interaktiv. Dirigisme oder Regierungsrichtung der Wirtschaft durch nichtkoerktive Mittel wurden in Frankreich und Großbritannien nach dem Zweiten Weltkrieg in die Praxis umgesetzt. Die schwedische Regierung plant in ähnlicher Weise wie die Stadtplanung in einem von 1965 bis 1974 durchgeführten Projekt „Millionen-Programm“. Manche dezentralisierte Beteiligung an der Wirtschaftsplanung wurde während der spanischen Revolution von 1936 in ganz Spanien, insbesondere in Katalonien, umgesetzt. Beziehung zur Gesellschaft Sozialismus entspricht zwar nicht der Wirtschaftsplanung oder dem Konzept einer geplanten Wirtschaft, aber eine einflussreiche Konzeption des Sozialismus beinhaltet den Ersatz der Kapitalmärkte mit einer Form der Wirtschaftsplanung, um eine ex-ante Koordinierung der Wirtschaft zu erreichen. Ziel eines solchen Wirtschaftssystems wäre es, eine bewusste Kontrolle über die Wirtschaft der Bevölkerung zu erzielen, insbesondere damit die Verwendung des überschüssigen Produkts von den Erzeugern kontrolliert wird. Die spezifischen Formen der Planung für Sozialismus und ihre Machbarkeit sind Gegenstand der sozialistischen Berechnungsdebatte. Wirtschaftliche Planung Als die Entwicklung der Computertechnologie im Jahr 1971 noch in der Anfangsphase war, hat die sozialistischen Behörden Chiles Projekt Cybersyn gestartet, um in jedem Unternehmen und einer Organisation in der Wirtschaft für die Kommunikation wirtschaftlicher Daten zwischen Unternehmen und Regierung zu sorgen. Die Daten wurden auch in eine computer simulierte Wirtschaft für Prognosen eingespeist. Ein Kontrollraum wurde für Echtzeitbeobachtung und Management der Gesamtwirtschaft geschaffen. In der Prototypphase des Projekts zeigte sich ein Versprechen, wenn es verwendet wurde, um Lieferungen rund um den Streik eines LKWs umzuwandeln, aber nachdem CIA-backed Augusto Pinochet 1973 einen Staatsstreich im Jahr 1973 führte, der im Rahmen seiner Regel eine militärische Diktatur feststellte, wurde das Programm abgeschafft und der Weg Chile zu einer liberalisierten Marktwirtschaft verlagert. In ihrem Buch auf dem Weg zu einem neuen Sozialismus (1993) behauptet der Computerwissenschaftler Paul Cockshott von der Universität Glasgow und dem Wirtschaftswissenschaftler Allin Cottrell von der Forsten Forest University, wie eine demokratischen geplanten Wirtschaft auf der modernen Computertechnologie möglich ist, und leitet die These ein, dass es wirtschaftlich stabiler wäre als die freie Marktwirtschaft und auch moralisch wünschenswert. Cybernetics Die Verwendung von Computern zur Koordinierung der Produktion in optimaler Weise wurde für sozialistische Volkswirtschaften unterschiedlich vorgeschlagen. Der polnische Wirtschaftswissenschaftler Oskar Lange argumentierte, dass der Computer effizienter ist als der Markt bei der Lösung der Vielzahl gleichzeitiger Gleichungen, die für die effiziente Zuteilung wirtschaftlicher Inputs erforderlich sind (entweder in Bezug auf physische Mengen oder Geldpreise). Im Rahmen des chilenischen verteilten Entscheidungshilfesystems Project Cybersyn wurde von der sozialistischen Regierung von Salvador ins Leben gerufen, um zu einer dezentralen geplanten Wirtschaft mit dem experimentellen tragfähigen Systemmodell der bezifferten Organisationsstruktur autonomer operativer Einheiten zu gelangen, obwohl eine algedonic Feedbackseting und eine partizipative Entscheidungsfindung in Form einer partizipativen Demokratie durch die Cyberfolk Komponente. fiktive Darstellungen Die 1888 Roman-Perward von Edward Bellamy zeigt eine fiktive geplante Wirtschaft in den USA rund um das Jahr 2000, die zu einer sozialistischen Utopie geworden ist. The World State in Aldous Huxley's Brave New World and Airstrip One in George Orwell's neunteen Achty-Four sind beide fiktive Beispiele für Kommandowirtschaften, wenn auch mit diametrischen Zielen. Letztere ist eine Verbraucherwirtschaft, die die Produktivität schafft, während Letztere eine schwache Wirtschaft ist, die als Mittel der totalitären sozialen Kontrolle konzipiert ist. Lufttrips One wird vom euphemistisch benannten Ministerium für Nantes organisiert. Andere literarische Darstellungen der geplanten Volkswirtschaften waren Yevgeny Zamdhin's We, die einen Einfluss auf die Arbeit von Orwell hatten. Wie neunteen Achty-Four, Ayn Rand’ dystopian Anthem war auch eine künstlerische Darstellung einer Kommandowirtschaft, die von uns beeinflusst wurde.Der Unterschied ist, dass es sich um eine vorherrschende Wirtschaft gegenüber der fortgeschrittenen Technologie von We oder Brave New World handelte. Zentrale Planungsvorteile Die Regierung kann Land, Arbeit und Kapital nutzen, um die wirtschaftlichen Ziele des Staates zu erreichen. Mehr Kapitalinvestitionen für die wirtschaftliche Entwicklung in einem gewünschten Muster können die Verbrauchernachfrage einschränken. International verglichen mit den staatseigenen Nationen im Vergleich zu den kapitalistischen Nationen in Gesundheitsindikatoren wie Kindersterblichkeit und Lebenserwartung. Jedoch variierte die Realität zumindest in Bezug auf die Säuglingssterblichkeit, je nachdem, ob offizielle Sowjetstatistiken oder WHO-Definitionen verwendet wurden. In einer unterentwickelten Wirtschaft kann der Staat mit dem Bau massiver Schwerindustrie beginnen, ohne die Jahre zu warten, um durch den Ausbau der Leichtindustrie und ohne Rückgriff auf externe Finanzierungen zu wachsen. Dies ist in der Sowjetunion während der 1930er Jahre geschehen, als die Regierung den Anteil des Bruttonationaleinkommens, der dem privaten Verbrauch gewidmet ist, von 80 % auf 50 % verringert hat. Infolge dieser Entwicklung erlebte die Sowjetunion ein massives Wachstum in der Schwerindustrie, wobei der landwirtschaftliche Sektor aufgrund des Arbeitskräftemangels derzeit massiv abläuft. Mangelnde wirtschaftliche Instabilitätsstudien in den 1950er und 1960er Jahren von US-amerikanischen und osteuropaeischen Wirtschaftswissenschaftlern haben ergeben, dass sie im Gegensatz zu den Erwartungen beider Gruppen im Vergleich zu Marktwirtschaften im gleichen Zeitraum größere Schwankungen verzeichnen. Ineffiziente Ressourcenverteilungskriterium für geplante Volkswirtschaften argumentieren, dass die Planer die Verbraucherpräferenzen, -knappheit und -überschüsse mit ausreichender Genauigkeit nicht erkennen können und daher nicht effizient koordinieren können (in einer Marktwirtschaft ist ein freies Preissystem vorgesehen). Diese Schwierigkeit wurde insbesondere von Wirtschaftswissenschaftlern Ludwig von Mises und Friedrich Hayek geschrieben, die sich unter anderem auf unterschiedliche Aspekte des Problems als wirtschaftliches Berechnungsproblem und lokales Wissensproblem beziehen. Letztere wies darauf hin, dass die theoretischen Grundlagen einer Marktwirtschaft zu subjektiver Werttheorie, während sie die Werttheorie angreifen, dass die einzige Möglichkeit bestehe, um Personen zu befriedigen, die eine ständig wechselnde Bedarfshierarchie haben, und die einzigen, um ihre besonderen individuellen Gegebenheiten zu wahren, indem sie diejenigen mit dem größten Kenntnisstand ihrer Bedürfnisse in ihrer Macht halten, ihre Ressourcen auf einem konkurrierenden Markt zu nutzen, um den Bedürfnissen der Verbraucher optimal gerecht zu werden. Dieses Phänomen wird als spontane Ordnung anerkannt. Des Weiteren würde sich die Fehlallokation der Ressourcen natürlich durch die Umwidmung von Kapital weg von Personen mit direktem Wissen und die Umgehung in Märkte ergeben, in denen ein monopol wirkendes Verhalten, das Marktsignale ignoriert. Laut Tibor Machan, ["w]ithout einen Markt, in dem Zuteilungen im Einklang mit dem Recht auf Lieferung und Nachfrage erfolgen können, ist es schwierig oder unmöglich, Ressourcen in Bezug auf tatsächliche menschliche Präferenzen und Ziele aufzuspüren." Suppression der wirtschaftlichen Demokratie und des Selbstmanagementökonoms Robin Hahnel, der partizipatorischen Wirtschaft, einer Art sozial dezentralisierter geplanter Wirtschaft, unterstützt, stellt fest, dass selbst wenn die Zentralplanung ihre inhärenten Hemmnisse für Anreize und Innovationen überwältigt, die wirtschaftliche Demokratie und das Selbstmanagement, die er glaubt, dass Konzepte sind, die stärker in sich schlüssiger, kohärenter und gerechter sind als die allgemeinen Begriffe der wirtschaftlichen Freiheit. Hahnel: Zusammen mit einem stärker demokratischen politischen System und dem Roten Kreuz, um eine beste Fallversion näher zu bringen, hätte die zentral geplanten Volkswirtschaften keinen Zweifel mehr gemacht. Aber sie hätten nie wirtschaftliches Selbstmanagement geliefert, sie hätten immer langsam in Innovationen geraten, da Apathie und Frustration ihre unvermeidliche Maut erhoben haben, und sie wären immer anfällig für wachsende Ungleichheit und Effizienz, da die Auswirkungen der unterschiedlichen wirtschaftlichen Macht zugenommen hätten. Im Rahmen der zentralen Planung hatten weder Planer, Manager noch Arbeitnehmer Anreize zur Förderung des sozialen wirtschaftlichen Interesses. Keiner der Märkte für Endwaren in das Planungssystem schnitt Verbraucher in sinnvoller Weise ab. Die zentrale Planung wäre jedoch mit der wirtschaftlichen Demokratie unvereinbar gewesen, auch wenn sie ihre Informations- und Anreizverbindlichkeiten überwunden hatte. Und die Wahrheit ist, dass es so lange wie es nur war, weil sie durch beispiellose totalitäre politische Macht aufgestockt wurde. Steuerungswirtschaft planted Volkswirtschaften im Gegensatz zu den Kommandowirtschaften in dieser geplanten Wirtschaft ist "ein Wirtschaftssystem, in dem die Regierung die Produktion, den Vertrieb, die Preise usw. kontrolliert und reguliert", in dem eine Kommandowirtschaft notwendigerweise erhebliche öffentliche Eigenverantwortung für die Industrie hat und diese Regulierungsart ebenfalls besitzen. In den Kommandoländern werden wichtige Zuteilungsentscheidungen von Behörden getroffen und gesetzlich vorgeschrieben. Dies steht im Widerspruch zum Verständnis der bewussten Planung. Dezentralisierte Planung wurde als Grundlage für Sozialismus vorgeschlagen und wurde von den leitenden Persönlichkeiten, den kommunistischen Raten, den Libertären und anderen demokratischen und libertären Sozialisten, die eine nicht marktwirtschaftliche Form des Sozialismus befürworten, in der gesamten Ablehnung der in der Wirtschaft der Sowjetunion angenommenen Planungsart befürwortet. Die meisten einer Kommandowirtschaft werden in einem Top-down-Verwaltungsmodell von einer zentralen Behörde organisiert, in dem Entscheidungen über die Investitions- und Produktionsanforderungen auf der obersten Stufe der Befehlskette getroffen werden, wobei wenig Beiträge von niedrigeren Ebenen zu finden sind. Generalanwältinen der Wirtschaftsplanung waren manchmal Kritiker dieser Kommandowirtschaft. Leon Trotsky ist der Ansicht, dass diejenigen, die an der Spitze der Befehlskette stehen, unabhängig von ihrer intellektuellen Fähigkeit, ohne den Input und die Beteiligung der Millionen von Menschen, die an der Wirtschaft teilnehmen und die die lokalen Bedingungen und Veränderungen in der Wirtschaft verstehen/verantworten. Man wäre daher nicht in der Lage, alle Wirtschaftstätigkeiten effektiv zu koordinieren. Historians haben mit den libanesischen und wirtschaftlichen Modells die geplanten Volkswirtschaften assoziiert. Seit den 80er Jahren wurde anerkannt, dass das sowjetische Wirtschaftsmodell keine geplante Wirtschaft darstellte, da ein umfassender und verbindlicher Plan die Produktion und die Investitionen nicht diktieren konnte. Die weitere Unterscheidung eines administrativen und verbindlichen Systems wurde in einigen akademischen Kreisen für das Wirtschaftssystem, das in der ehemaligen Sowjetunion und im Osten der Bloc bestand, als neue Bezeichnung für die zentralisierte, hierarchische Entscheidungsfindung bei fehlender Volkskontrolle über die Wirtschaft entstanden. In Chile wurde zwischen 1971 und 1973 die Möglichkeit einer digitalen geplanten Wirtschaft mit der Entwicklung von Projekt Cybersyn und Aleksandrovich Kharkitsch, Leiter der Abteilung Technische Physik in Kiew 1962 untersucht. Obwohl sowohl die Wirtschaftsplanung als auch eine geplante Wirtschaft autoritäre oder demokratische und partizipative, demokratische sozialistische Kritiker sind, dass die Kommandowirtschaft in der Praxis autoritär oder undemokratischen Charakter haben. Indikative Planung ist eine Form der wirtschaftlichen Planung in Marktwirtschaften, die die Wirtschaft durch Anreize-basierte Methoden direkt in die Wirtschaft einbinden. Wirtschaftsplanung kann dezentral durch verschiedene Regierungsbehörden durchgeführt werden. In einigen überwiegend marktorientierten und westlichen gemischten Volkswirtschaften nutzt der Staat die Wirtschaftsplanung in strategischen Branchen wie der Luft- und Raumfahrtindustrie. gemischte Volkswirtschaften beschäftigen in der Regel makroökonomische Planung, während mikroökonomische Angelegenheiten dem Markt- und Preissystem überlassen werden. Dized Planung Eine dezentralisierte Wirtschaft, gelegentlich als horizontale Planwirtschaft aufgrund ihres horizontalen Charakters bezeichnet, ist eine Art geplanter Wirtschaft, in der die Investitionen und die Verteilung von Konsumgütern und Konsumgütern entsprechend einem wirtschaftlichen Gesamtplan, der durch ein verteiltes Netz von unparaten Wirtschaftsteilnehmern oder sogar Produktionseinheiten selbst koordiniert wird. D. Planung wird in der Regel im Gegensatz zur zentralisierten Planung durchgeführt, insbesondere der sowjetischen Wirtschaftsplanung der Kommandowirtschaft der Sowjetunion, in der die wirtschaftlichen Informationen zusammengefasst und verwendet werden, um einen Plan für Produktion, Investitionen und Ressourcenzuweisung durch eine zentrale Behörde zu formulieren. D. Planung kann sowohl im Kontext einer gemischten Wirtschaft als auch in einem postkapitalistischen Wirtschaftssystem Gestalt annehmen. Diese Form der wirtschaftlichen Planung erfordert einen demokratischen und partizipatorischen Entscheidungsprozess innerhalb der Wirtschaft und innerhalb der Unternehmen selbst in Form der industriellen Demokratie. Computerbasierte Formen demokratischer Wirtschaftsplanung und Koordinierung zwischen Wirtschaftsunternehmen wurden auch von verschiedenen Informatikern und radikalen Ökonomen vorgeschlagen. Vertreter präsentieren dezentrale und partizipative Wirtschaftsplanung als Alternative zum marktwirtschaftlichen Sozialismus für eine postkapitalistische Gesellschaft. Dezentralisierte Planung ist ein Merkmal von Anarchist und anderen sozialistischen Wirtschaftskreisen. Unterschiede bei der dezentralen Planung wie Wirtschaftsdemokratie, Industriedemokratie und partizipative Wirtschaft wurden von verschiedenen politischen Gruppen gefördert, insbesondere von Generalisten, demokratischen sozialistischen Vereinigungen, Gulden, Libertarians, Libertarians, Libertarianisten, revolutionärer Syndicalisten und Trotskyisten. Während der spanischen Revolution wurden einige Gebiete, in denen ein archisch und libertarischer sozialpolitischer Einfluss durch den CNT und die UGT ausgedehnt wurde, insbesondere ländliche Regionen, auf der Grundlage einer dezentralen Planung geführt, die die Grundsätze des archo-syndischen Diego Abad de Santillan im Buch nach der Revolution festlegte. Modelle, die die Koordinationsökonom Pat Abweichungen ausgehandelt haben, haben ein Modell der dezentralen Wirtschaftsplanung mit dem Titel "verhandelte Koordinierung" geschaffen, das auf dem sozialen Eigentum der Produktionsmittel der von der Nutzung der betreffenden Vermögenswerte betroffenen Unternehmen beruht, wobei die Verteilung von Konsumgütern aus Verbraucher- und Kapitalgütern durch eine partizipatorische Form der Entscheidungsfindung durch diejenigen auf lokaler Ebene erfolgt. Organisationen, die die modulare Nutzung ihrer Produktionsprozesse nutzen, können die Problemlösung und Entscheidungsfindung verteilen. Beteiligungsplanung Die Planungsstruktur einer dezentralen geplanten Wirtschaft basiert in der Regel auf einem Verbraucherrat und einem Erzeugerrat (oder gemeinsam eine Vertriebsgenossenschaft), der manchmal als Verbrauchergenossenschaft bezeichnet wird. Hersteller und Verbraucher oder ihre Vertreter verhandeln über die Qualität und Menge der zu produzierenden Produkte. Diese Struktur ist von zentraler Bedeutung für die Festigung des Sozialismus, der partizipatorischen Wirtschaft und der wirtschaftlichen Theorien im Zusammenhang mit dem Leitprinzip. Nairobi Manche dezentralisierte Beteiligung an der Wirtschaftsplanung wurde in verschiedenen Regionen und Staaten in Indien umgesetzt, vor allem in Kerala. Lokale Planungsstellen bewerten die Bedürfnisse der Menschen, die ihre direkten Beiträge über die Gram Sabhas (village-ge-basierte Institutionen) abgeben können, und die Planer versuchen anschließend entsprechend zu planen. Revolutionäre Katalonien Manche dezentralisierte Beteiligung an der Wirtschaftsplanung wurde während der spanischen Revolution von 1936 in ganz Spanien, insbesondere in Katalonien, umgesetzt. Ähnliche Konzepte in der Praxis partizipatorische Planung Die Vereinten Nationen haben lokale Projekte entwickelt, die eine partizipatorische Planung auf Gemeinschaftsebene fördern. Mitglieder der Gemeinschaften treffen Entscheidungen über die gemeinschaftliche Entwicklung. Siehe auch Fallstudien (Soviet-Typ Volkswirtschaften)Case-Studien (gemischte Marktwirtschaften) Lesen Sie Cox, Robin (2005). " Wirtschaftliche Berechnung Controversy: Unravelling of a Myth. Gemeinsame Stimme (3).Damier, Vadim (2012). "Die Wirtschaft der Freiheit". Pat (2010). Demokratie und Wirtschaftsplanung.Polity.ISBN UV0745634791.Ellman, Michael (2014) sozialpolitische Planung (3. Cambridge University Press.ISBN 1107427320.Bman, Gregory (1987): "Command Economy". The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler.1.pp.494–495. Landauer, Carl (1947). Theorie der National Economic Planning (2. ed). Berkeley und Los Angeles, Kalifornien: University of California Press. Mandel, Ernest (1999). Verteidigung der sozialpolitischen Planung. Neue Linkprüfung (159). Myant, Martin; Drahokoupil, Jan (2010), Transition Economies: Politische Wirtschaft in Russland, Osteuropa und Zentralasien, Julius-Blackwell, ISBN:0-470-59619-7.Nove, Alec (1987) Planed Economy." The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler.3.pp.879-885 Außenbeziehungen "The Myth of the Permanent Arms Economy" "The Stalin Modell für die Kontrolle und Koordinierung von Unternehmen in einer sozialistischen Wirtschaft"