Fiskalkapazität ist die Fähigkeit des Staates, Einnahmen für die Bereitstellung öffentlicher Güter und andere Funktionen des Staates zu extrahieren, angesichts einer administrativen, steuerlichen Rechnungslegungsstruktur. In der Wirtschafts- und Politikwissenschaft kann die Steuerkapazität als Steuerkapazität, Abzugsfähigkeit oder Steuerkraft bezeichnet werden, da Steuern eine Hauptquelle für öffentliche Einnahmen sind. Obwohl die Steuereinnahmen für die Steuerkapazität unerlässlich sind, können die Steuern nicht die einzige Einnahmenquelle der Regierung sein. Weitere Einnahmenquellen sind ausländische Beihilfen und natürliche Ressourcen. Neben der Höhe der öffentlichen Einnahmen werden die Staatsauszüge, die Steuerkapazitäten sind die Investitionen des Staates in "Staatsstrukturen - einschließlich Überwachung, Verwaltung und Compliance durch solche Dinge wie Ausbildungssteuerinspektoren und die effiziente Durchführung des Umsatzdienstes". Wenn Investitionen in diese administrativen oder bürokratischen Finanzstrukturen spezifisch sind, um Ressourcen zu extrahieren, ist die Steuerkapazität außerdem mit einem größeren Konzept der staatlichen Kapazität verbunden. Schließlich ist angesichts der Tatsache, dass öffentliche Güter, die von der Steuerkapazität finanziert werden, Infrastrukturentwicklung, Gesundheit, Bildung, Militär- und Sozialversicherung, eine staatliche Steuerkapazität für ihr Wirtschaftswachstum, seine Entwicklung und den Staatsaufbau wesentlich. Definitionen und Muster Fiscal Kapazität ist die Fähigkeit der Regierung, Einnahmen zu erhöhen, und wird häufig als Anteil des Bruttoinlandsprodukts gemessen, das durch Steuereinnahmen erzeugt wird. Insgesamt haben wohlhabendere Industrieländer größere, stärkere Steuerverwaltungen und erhöhen mehr Geld durch Steuereinnahmen als ärmere Entwicklungsländer. Je mehr Einnahmen eine Regierung erhebt, desto größer ist die Steuerkapazität. Die Steuerkapazität wird jedoch nicht nur durch die Höhe der Steuereinnahmen gemessen, sondern durch die Fähigkeit der Steuerverwaltung, Steuerpolitiken durchzusetzen. Besley und Persson (2012) präsentieren eine Liste von "stylisierten Fakten", die die Entwicklung und die Muster der Steuerkapazität beschreiben. Diese Tatsachen sind Muster, die aus einer Analyse der Querschnitts- und Zeitreihendaten auf 73 Ländern seit 1800 ermittelt wurden: Reiche Länder haben im Laufe der Zeit sukzessive Investitionen in ihre Finanzkapazitäten getätigt. Reiche Länder sammeln einen viel größeren Anteil ihres Einkommens an Steuern als arme Länder. Reiche Länder verlassen sich in weitem größerem Maße auf Einkommensteuern im Gegensatz zu Handelssteuern als arme Länder Hochsteuerländer verlassen sich im Gegensatz zu den Handelssteuern in weitem größerem Maße auf Einkommensteuern als Niedrigsteuerländer. Reiche Länder erheben trotz vergleichbarer gesetzlicher Sätze deutlich höhere Steuereinnahmen als arme Länder." Steuerstruktur Finanzielle Kapazitätsänderungen von Staat zu Staat, nicht nur in der Höhe der Steuereinnahmen, die jeder Staat in der Lage ist, zu extrahieren, sondern auch die Art und Weise, in der Einnahmen extrahiert werden. Insbesondere werden verschiedene Arten von Steuern als wirtschaftlich effizienter und dementsprechend idealer betrachtet als andere. Weitere Informationen finden Sie auf der Steuer- und Wirtschaftseffizienzseite auf der Steuerseite. Die Stärke der Steuerkapazität eines Staates wird also nicht nur durch die Höhe der erhobenen Einnahmen bestimmt, sondern auch durch die Effizienz seiner Steuerstruktur beeinflusst. So gibt eine optimale Steuertheorie an, dass die ideale Steuerstruktur die Effizienz maximiert; ineffiziente Steuern umfassen die Körperschaftsteuer, Tarife und Seignorage, während effiziente Steuern Einkommensteuern und Verbrauchsteuern wie die Mehrwertsteuer umfassen. Wie dies der Fall ist, sind die reicheren entwickelten Länder und Staaten mit starker Steuerkapazität tendenziell auf diese effizienten Steuertypen angewiesen, während das Gegenteil für ärmere Entwicklungsländer gilt. Die armen Länder sind tendenziell auf weniger effiziente Steuertypen angewiesen und haben dementsprechend schwächere Steuerkapazitäten. Ebenso sind Entwicklungsländer mit schwachen steuerlichen Kapazitäten eher nicht in der Lage, öffentliche Güter bereitzustellen. Die sozialwissenschaftliche Literatur über die steuerliche Kapazität und die wirtschaftliche Entwicklung zielt zum Teil darauf ab, dieses Rätsel zu lösen, warum Entwicklungsländer die steuerliche Kapazität nicht stärken können, indem sie einfach ihre Verwendung effizienter Steuertypen erhöhen und die Verwendung ineffizienter Steuertypen senken. Niedrige steuerliche Kapazitäten sind in der Regel eine Folge von unterentwickelten politischen, sozialen und wirtschaftlichen Bedingungen in einem Staat. Erstens, da sich die Länder in ihren Investitionen auf militärische, öffentliche Bildung, Infrastruktur (etc,.) unterscheiden, können unterschiedliche Steuerstrukturen unterschiedliche Präferenzen für private und öffentliche Güter und Umverteilung widerspiegeln. Zweitens zeigen die ineffiziente Steuerstruktur und die schwache Steuerkapazität das Vorhandensein von Steuerhinterziehung, eine Beziehung, die im folgenden Abschnitt über die informelle Wirtschaft weiter untersucht wird. Insgesamt sind günstige Steuertypen mit einer größeren Steuerkapazität korreliert, da sie weniger wirtschaftliche Effizienzkosten auferlegen, aber auch eine effizientere Steuererhebung durch eine Minimierung der Steuerhinterziehung fördern. In der Praxis Informelle Wirtschaft Wenn die Steuerkapazität schwach ist, können Regierungen die gesamte Bevölkerung nicht überwachen oder besteuern. Die informelle Wirtschaft ist Teil der Wirtschaft, die von der Regierung nicht überwacht wird. Es existiert, wenn die allgemeine Bevölkerung leicht Steuern ausschließen kann, weil Faktoren wie niedrige Steuermorale, minderwertiges Regieren und unzureichende Ressourcen für große, qualitativ hochwertige Steuerverwaltungen wie die des Internen Einnahmendienstes der USA. Ebenso haben informelle Volkswirtschaften eine größere Präsenz in Entwicklungsländern. Im Jahr 2000 schätzten Friedrich Schneider und Dominik Enste, dass die Größe "die informelle Wirtschaft im Durchschnitt nur etwa 15% des BIP in den OECD-Ländern beträgt... Unter den Entwicklungsländern beträgt die mittlere Größe der informellen Wirtschaft, die sie berichten, 37 % des BIP, von 13 % des BIP in Hongkong und Singapur bis zu 71 % in Thailand und 76 % in Nigeria." Informelle Volkswirtschaften erklären auch, warum die Entwicklungsländer nicht einfach die Steuersätze erhöhen können, wie in ihren entwickelten Gegenparteien, um ein höheres BIP zu erreichen oder mehr öffentliche Güter zu finanzieren. Wenn Steuern erhoben werden, haben die Menschen einen Anreiz, aus dem steuerpflichtigen formalen Sektor in den nicht besteuerten informellen Sektor zu verlagern, um höhere Steuersätze zu vermeiden. Staaten mit Regionen, die sich kulturell nicht an die Idee der Steuererhebung gewöhnen, haben eine geringe Steuermoral und sind noch wahrscheinlicher, den Versuch des Staates zu umgehen, Steuern aufzuerlegen. Die Einhaltung hängt also vom sozialen und politischen Umfeld des Staates ab, sowie von der Fähigkeit der Verwaltungen, die Einhaltung durchzusetzen. In ärmeren Staaten mit niedrigen Verwaltungskapazitäten kann das Vorhandensein großer informeller Volkswirtschaften bedeuten, dass es für die Menschen leicht ist, Steuern zu vermeiden, wenn die Steuer erhoben wird. Als Lösung für die Steuerhinterziehung stellen Regierungen mit geringeren administrativen und technologischen Fähigkeiten weniger effiziente, aber einfacher überwachte Steuern. So ist es z.B. schwierig, die Einkommen für jeden einzelnen in der Bevölkerung zu verfolgen, um Einkommenssteuern zu erheben, oder die Verkäufe jedes Gutes und Dienstes zur Erhebung von Verbrauchssteuern. Im Vergleich dazu ist es viel einfacher, an bestimmten Kontrollpunkten entlang der Grenze eine Einfuhr-/Ausfuhrsteuer aufzuerlegen. Die Tarife sind einfacher zu erfassen, weil sie weniger technologische oder administrative Ressourcen benötigen und nicht notwendigerweise von einer starken Kultur der Steuerkonformität abhängen. Darüber hinaus argumentieren Emran und Stiglitz (2005) dass die Hinzufügung von "Preisen eine weniger verzerrende Steuereinnahmequelle" bieten kann, da sie die Steuerhinterziehung weniger als zum Beispiel erhöhen können, Einkommensteuern. Mit anderen Worten, wenn bestimmte Arten von Steuern die allgemeine Bevölkerung anreizen, in eine informelle Wirtschaft aus der Kontrolle der Regierung zu ziehen, kann es im Interesse der Regierung sein, genaue Steuertypen, die trotz wirtschaftlicher Effizienz Steuerhinterziehung entmutigen werden. Trotz der überlegenen Effizienz bestimmter Steuertypen im Vergleich zu anderen, können Steuern, die traditionell als ineffizient angesehen werden, die steuerlichen Ziele in Gegenwart informeller Volkswirtschaften besser erreichen. Insgesamt neigen Staaten mit geringer Steuerkapazität dazu, ineffiziente Steuertypen zu verwenden, wenn große informelle Volkswirtschaften vorhanden sind, und wenn sie nicht über die Verwaltungskapazität verfügen, um die Erhebung effizienter Steuern zu unterstützen. Wirtschaftliche Modelle der Steuerhinterziehung Besley und Persson haben mehrere Wirtschaftsmodelle entwickelt, um die Nichteinhaltung besser zu verstehen, und warum Entwicklungsländer nicht in der Lage sind, ihre Steuerkapazität durch einfache Erhöhung der Steuern zu erhöhen. Das allgemeine Modell von Besley und Persson (2012) zeigt, dass die Bürger immer den Anreiz haben, Steuern zu entgehen, und sie werden sich nur entscheiden, nicht zu entgehen, wenn die Kosten für die Evasion (d.h. eine Steuerstrafe) zu hoch sind. Diese Kosten hängen von der Fähigkeit der Regierung ab, Personen und Verkäufe zu überwachen und Strafen durchzusetzen, eine administrative Fähigkeit, die eine Geschichte von Investitionsentscheidungen erfordert, um die Steuerverwaltung zu verbessern. Mit anderen Worten, ob die Bürger sich heute für die Teilnahme an der informellen Wirtschaft entscheiden, hängt stark von den Bedingungen und Entscheidungen der politischen Entscheidungsträger der Vergangenheit ab. Wenn die Bürger eher an der informellen Wirtschaft teilnehmen, als der Staat kann die steuerlichen Kapazitäten nicht verbessern, indem sie lediglich Steuern erhöhen, wenn es keine politische, rechtliche und steuerliche Geschichte hat, die diese Staatsmacht unterstützt hat. Im Vergleich zu Besley und Perssons Einzelniveaustudie konzentrieren sich Gordon und Li (2009) auf die Rolle von Unternehmen und den Finanzsektor in entwickelten versus Entwicklungsländern. Sie modellieren die Beteiligung der Unternehmen im Finanzsektor – wo Gordon und Li sich ausdrücklich auf die Beteiligung am Finanzsektor als Banken beziehen – als Beteiligung am formalen Sektor; sie gehen davon aus, dass die Steuerbehörden Bankaufzeichnungen überwachen können, so dass die Massenbeteiligung im Finanzsektor die staatlichen Informationen und ebenso die Steuerkraft verleiht. Gordon und Li (2009) zeigen, dass, weil der Finanzsektor in entwickelten Ländern wichtig ist, Unternehmen wählen, Banken zu verwenden und keine Steuern zu entziehen. Im Vergleich dazu kann der Finanzsektor in Entwicklungsländern schwächer sein, und Unternehmen können weniger Anreize haben, das Bankensystem zu nutzen und stattdessen Geld zu verwenden. Wie das so ist, kommen Gordon und Li (2009) zu dem Schluss, dass "da sich der Finanzsektor in der Effektivität verbessert, werden trotz der steuerlichen Auswirkungen des Handelns mehr Unternehmen in die Nutzung gezogen werden." Verwaltung Fiskalkapazität und Steuerstruktur hängt immens von der Stärke und Fähigkeiten der Steuerverwaltung selbst ab. Allerdings sind Steuerverwaltungen komplex und erfordern eine große Menge an Ressourcen, die nicht alle Staaten leisten können. In "Administrative Dimensionen der Steuerreform" erklärt Richard Bird, dass die Stärke einer Steuerverwaltung durch die Anzahl der geschulten Mitarbeiter, eine angemessene Infrastruktur (inklusive Technologie und moderne Computersysteme) sowie ein funktionierendes "Informationssystem" bestimmt wird. Dieses Informationssystem bestimmt, welche Güter und Aktivitäten besteuert werden sollen (die Steuergrundlage), sowie Steuerzahler identifiziert, klassifiziert und überwacht. Sie erleichtert ferner die Erfassung von Informationen von einzelnen, Dritten und anderen Quellen aus der Steuerverwaltung. Darüber hinaus sollte es auch ein System von Belohnungen und Strafen zur Durchsetzung der Steuerkonformität geben. Und schließlich muss es ein System geben, um Beschwerden und Beschwerden zu beseitigen, wenn das System ausfällt, und Fehler mit dem Steuersystem identifizieren und ansprechen, bevor sie auftreten. Als Kontrollorgan streben Steuerverwaltungen an, die Einhaltung und die Steuerhinterziehung durchzusetzen. Zum Beispiel ist der Interne Einnahmendienst ein Beispiel einer starken Steuerverwaltung, da er eine große Anzahl von Mitarbeitern hat und somit jedes Individuum in den USA leichter überwachen kann. Andererseits, wo ärmere Länder kein Steuerpersonal haben, können Politiker ihre Steuerpolitik ändern, um diese geringere Verwaltungskapazität zu reflektieren. Wie bereits im Abschnitt über die informelle Wirtschaft erläutert, können sich Staaten mit niedrigen Qualitätssteuerverwaltungen auf eine ineffiziente Steuer wie eine Grenzsteuer verlassen, da die Überwachung der Grenze einfacher ist als die Überwachung jeder einzelnen Person oder Transaktion innerhalb des Staates. In der Praxis wird die Erhebung einer großen Steuereinnahmen ohne die Verwendung von ineffizienten Steuern in Anwesenheit von Steuerhinterziehung kompliziert. Ziel der Steuerverwaltung ist es daher nicht nur, Einnahmen und wirtschaftliche Effizienz zu maximieren, sondern die Völker eines Staates zu überwachen und die Steuererfüllung zu erleichtern. Origins Economic history unterstreicht die Bedeutung des Verständnisses der Geschichte und Entwicklung der Einnahmensammlung in der Entwicklung vom vormodernen Staat zum modernen Staat und des Verständnisses der steuerlichen Unterschiede zwischen entwickelten und Entwicklungsländern. Insbesondere die sozialwissenschaftliche Theorie unterstreicht nicht nur die Rolle von Steuerstruktur und Verwaltungskapazität, sondern die Motive, die verschiedene Akteure beim Aufbau von Steuerkapazität haben. Incentives und Zwänge Kritisch für ökonomische Modelle und historische Theorien in Bezug auf steuerliche Kapazitäten wie Besley und Persson, Charles Tilly, Gordon und Li, James C. Scott et al,. sind die verschiedenen Akteure, die Fiskal schaffen und formen, und ebenfalls Staat, Entwicklung. Ein Großteil der sozialwissenschaftlichen Literatur zum Thema geht davon aus, dass die Ursprünge der steuerlichen Kapazität in den Entscheidungen, Anreizen und Zwängen verschiedener, selbstinteressierter Akteure liegen, die gegeneinander konkurrieren. Diese Agenten konkurrieren um Macht und Ressourcen. In "Seeing Like a State" untersucht James Scott beispielsweise die Steuerkapazität als Produkt des Wettbewerbsverhältnisses zwischen staatlichen Agenten und der allgemeinen Bevölkerung. Neben den politischen Akteuren, die Steuereinnahmen erheben und Steuerverwaltungen errichten, können Bürger und lokale Elite die Versorgung einer wirtschaftlichen Ressource (Steuereinnahmen) in den Staat gefährden. Insbesondere, wenn der Staat leidet unter schlechten steuerlichen Kapazitäten – d.h. fehlende "sowohl die Informationen und das Verwaltungsnetz, die es von seinen Subjekten zu einem zuverlässigen Umsatz, der enger mit ihrer tatsächlichen Kapazität verbunden war zu zahlen" – die Staatsbürger können wegwandern oder den Staat verlassen, ruhig widerstehen oder gewaltsam gegen den Staat revoltieren oder Steuern ausweichen. Besley und Persson (2009) zeigen weiter, dass die Wahlen der derzeitigen politischen Entscheidungsträger im Laufe der Zeit von den von den Akteuren, die zuvor die Macht übernommen hatten, auferlegten rechtlichen, politischen und steuerlichen Zwängen abhängen. So betonte Nord und Weingast (1989) "die Bedeutung der Einführung verfassungsmäßiger Zwänge nach 1689, die Macht des Monarchen als Voraussetzung für den späteren Erfolg des englischen Staates und der Wirtschaft wieder einzuführen. " Johnson und Koyama (2015) unterstreichen in einer Zusammenfassung der Literatur über die steuerlichen Kapazitäten ein Abkommen zwischen Historikern, dass in "der Verfassungs- und Fiskalgeschichte Englands" verwässerte Momente sowie die "wichtige Rolle der politischen Eliten und die Bildung politischer Parteien" wesentlich waren, um "den Staat, der bisher nicht von Befugnissen zur Erhöhung der Steuern, Ausgaben und Anleihen" zu befreien und die Krone daran zu hindern, später die Steuerkraft für sich zu nutzen. Johnson und Koyama betonen auch die Ziele der Elite: "Es ist nicht so klar, wo die Unterstützung für diese [fiskalen] Institutionen von Anfang an kommt. Häufig handelt es sich um die privaten Institutionen – wie Familienbündnisse, religiöse Organisationen oder informelle Handelsnetze –, die aus den Basen, um die öffentliche Einrichtungen (wie Steuerverwaltungen, Landregister oder Gerichte) errichtet werden. Kriegspolitische Historiker, wie Samuel P. Huntington und Charles Tilly, postulieren, dass Krieg der primäre Anreiz für Staaten ist, in Steuerkapazität zu investieren. In War Making und State Making als Organisiertes Verbrechen modelliert Tilly die Regierung als selbstinteressierte, krafthaltende Schauspielerin, die Einnahmen aus ihrer weniger mächtigen Staatsbürgerschaft extrahieren möchte; der Staat schützt seine Bürger jedoch auch vor externen Bedrohungen im Austausch für die von ihnen bereitgestellten Ressourcen und Einnahmen. Ebenso hat eine Regierung oder Staat einen Anreiz, Krieg gegen andere Staaten zu machen, wenn sie glaubt, dass sie erfolgreich sein wird, da sie dann in der Lage sein wird, mehr Steuereinnahmen aus einer erweiterten Domain zu sammeln. Tilly definiert vier Hauptaktionen des Staates als "Kriegsmachen, Staatsmachen, Schutz [und] Extraktion", wo die Extraktion "die Mittel zur Durchführung der ersten drei Aktivitäten" ist. Die Extraktion findet auf allen Ebenen des Staates statt – vom modernen Steuersystem bis zum vormodernen Staat, wenn die Individuen sich gegenseitig die Dörfer plünderten, um Ressourcen zu extrahieren. Eine Parallele kann zu Marcus Olsons Theorie über Roving und stationäre Banditen gezogen werden, in denen der Beginn der Zivilisation aus dem Anreiz eines selbstsüchtigen "stationären Banditen" stammt, um aus einem Dorf über einen längeren Zeitraum zu fangen und zu extrahieren. Seit Tillys monumentalen Theorien zum Krieg und zum Staatsaufbau wurden seine Theorien seither durch Daten verstärkt und auf nichteuropäische und zeitgenössische Staaten erweitert. So stellt Herbst fest, dass die meisten afrikanischen Staaten, während die lange Geschichte des Krieges und der Gewalt heute zu den starken steuerlichen Kapazitäten führte, ohne Krieg Unabhängigkeit erlangten. Der Herbst erklärt zunächst, dass der Krieg in Europa die Regierungen "um neue und regelmäßigere Einkommensquellen zu finden" drängte, indem er die steuerlichen Kapazitäten verbesserte, die Bürger "anreizte, zu einer erhöhten Besteuerung zu kommen... weil eine Bedrohung für ihr Überleben andere Sorgen überwältigt, die sie über eine erhöhte Besteuerung haben könnten", und dazu führte, dass die Regierungen mit größerer Leichtigkeit genau die Macht einsammeln konnten. Dennoch haben Studien festgestellt, dass trotz der Beweise in Europa die Beziehung zwischen Steuerkapazität und Krieg in Südamerika und Afrika nicht wahr ist. Gesetzgeber und Vereinfachung Entwicklungsökonomen Besley und Persson und Gordon und Li erklären, dass die steuerlichen Kapazitäten mit "deep structure change" zu tun haben, die "conducive to Extract of Tax" sein wird. Beide Autoren betonen die Bedeutung des förmlichen Sektors und der formalen Finanztransaktionen und weisen insbesondere darauf hin, dass der strukturelle Wandel von "mak[ing] Transaktionen, die für die Steuerbehörden sichtbarer sind" stammt. Ebenso betonte der politische Wissenschaftler James C. Scott, dass staatliche Agenten in der Lage sein müssen, den Staat durch Vereinfachung, Lesbarkeit und Manipulation zu betreiben und zu verwalten. Primäre Beispiele für Vereinfachung, Lesbarkeit und Manipulation sind die Schaffung eines einheitlichen metrischen Systems, bei dem durchgängige Maßeinheiten zu lesbaren Preisen führen und Populaces zu einem homogenen Zustand vereinigen würden. Ein einheitliches metrisches System, erklärt Scott, legte die Grundarbeit für zusätzliche Praktiken wie zentralisierte Verwaltungen und die Erstellung von Steuercodes. Darüber hinaus betonte Scott, dass staatliche Benennung und staatliche Kartierung Praktiken erlaubte, dass Staaten leichter verwaltet werden, "eventuell mit Steuern verbunden waren und daher populären Widerstand erregte. " Alles in allem betont Scott die Bedeutung von Lesbarkeit und Vereinfachung, um die Staaten zu erreichen steuerliche Kapazität, und die Rolle, die die steuerliche Kapazität spielt im Staatsaufbau über die Anreize der Elite. Er z.B. zitiert die gescheiterten steuerlichen Ziele von vorrevolutionären russischen Staatsbeamten, um ein Open-field-System zu verwandeln, in dem die Menschen ein gemeinsames Eigentum teilten, auf unabhängige Bauernhöfe, in denen Land mit Individuen oder Haushalten verbunden war. Diese Transformation erklärt er, erläutert die Anreize staatlicher Agenten, die allgemeine Bevölkerung "vereinfacht und lesbar" zu machen; zum Beispiel versuchten russische Staatsbeamte, eine Katasterkarte zu erstellen, die wie eine Steuerverwaltung aus kompetenten Verwaltungsbeamten besteht, die ein klares, einfaches und explizites Eigentumsregister schaffen. Die Staatsbeamten konnten dieses legitime Regime jedoch nicht erreichen, weil die Macht des Staates, den Staat zu vereinfachen, durch die Fähigkeit der allgemeinen Bevölkerung überwunden wurde, den Versuch des Staates zu "subvertieren, blockieren und sogar zu stürzen".Scott hebt hervor, dass die Schaffung von steuerlicher Kapazität von der Fähigkeit der staatlichen Agenten abhängt, den Staat zu vereinfachen und lesbar zu machen, sowie von der Macht der gegnerischen Bürgerschaft und lokalen Eliten. = Referenzen ==