Die szlachta (Polnisch: [ˈlaxta] (Hören,) Exonym) waren das edle Gut des Reiches im Königreich Polen, das Großherzogtum Litauen und das polnisch-lituanische Commonwealth, das als Klasse die dominierende Position im Staat hatte und umfangreiche politische Rechte und Macht ausübte. Szlachta als Klasse unterscheidet sich deutlich von der feudalen Adeligkeit Westeuropas. Das Anwesen wurde 1921 von der März-Verfassung offiziell abgeschafft. Die Ursprünge der szlachta sind obskur und Gegenstand mehrerer Theorien. Traditionell besaßen seine Mitglieder Land (Alloden), oft Torwarken. Die szlachta sicherte während ihrer gesamten Geschichte beträchtliche und zunehmende politische Macht und Rechte, beginnend mit der Herrschaft des Königs Casimir III des Großen zwischen 1333 und 1370 im Königreich Polen bis zum Niedergang und Ende des polnischen–lituanischen Commonwealths im späten 18. Jahrhundert. Abgesehen von der Bereitstellung von Offizieren für die Armee, ihre Hauptbürgerschaftspflichten umfassten die Wahl der Monarch und füllen Ehren-und beratende Rollen vor Gericht, die später in die obere Legislativkammer, der Senat. Die szlachta Wählerschaft nahm auch an der Regierung des Commonwealths über die untere Legislaturkammer des Sejm (bisch-nationales Parlament), bestehend aus Vertretern, die in lokalen sejmiks gewählt wurden (lokale szlachta Versammlungen). Sejmiks führte verschiedene Regierungsfunktionen auf lokaler Ebene durch, wie die Ernennung von Beamten und die Überwachung der justiziellen und finanziellen Governance, einschließlich der Steuererleichterung. Die szlachta nahm verschiedene Führungspositionen ein, darunter voivode, marshal von voivodeship, castellan und starosta. Im Jahr 1413, nach einer Reihe von vorsätzlichen persönlichen Gewerkschaften zwischen dem Großherzogtum Litauen und der Krone des Königreichs Polen, trat die bestehende litauisch-ruthenische Adel formell in die szlachta. Da sich die polnisch-lituanische Commonwealth (1569–1795) nach der Union Lublin territorial weiterentwickelte und erweiterte, wuchs ihre Mitgliedschaft auf die Führer von Ducal Preußen und Livonia. Im Laufe der Zeit wuchs die Mitgliedschaft in der szlachta auf knapp 10% der polnisch-lituanischen Gesellschaft, die es als Wähler mehrmals größer als die meisten edlen Klassen in anderen Ländern machte. Trotz der oft enormen Unterschiede in Reichtum und politischem Einfluss existierten zwischen den großen Magnaten und weniger szlachta wenig Rechtsunterschiede. Das juridische Prinzip der szlachta Gleichheit existierte, weil szlachta Landtitel allodial, nicht feudal waren, ohne dass ein feudaler Dienst für einen lieger Herrn erforderlich war. Im Gegensatz zu absoluten Monarchen, die schließlich in den meisten anderen europäischen Ländern regierte, war der polnische König kein Autokrat und nicht die Überherrschaft der szlachta. Die relativ wenigen erblichen edlen Titel im Königreich Polen wurden von ausländischen Monarchen verliehen, während im Großherzogtum Litauen die Fürstentitel meist von Nachkommen alter Dynastien geerbt wurden. Während der drei aufeinander folgenden Partitionen von Polen zwischen 1772 und 1795 begann der größte Teil der szlachta, rechtliche Privilegien und sozialen Status zu verlieren, während szlachta Eliten Teil der Nobilities der drei Trennmächte wurde. Geschichte Etymologie Auf Polnisch heißt ein Edelmann szlachcic und ein Edelfrau szlachcianka". Der polnische Begriff szlachta stammt aus dem altdeutschen Wort slahta. Im modernen deutschen Geschlecht, das ursprünglich aus der proto-deutschen *slagiz, Schlag, Streik und teilt die anglo-sächsische Wurzel für die Schlachtung, oder das Verb "to slug" – bedeutet Züchtung oder Geschlecht. Wie viele andere polnische Wörter, die sich auf Adel beziehen, ergibt sie sich aus germanischen Worten: Das polnische Wort für Ritter ist Rycerz, eine Kognate des deutschen Ritters". Das polnische Wort für "Armenmantel" ist Kraut aus dem deutschen Erbe oder Erbe". Die Polen nahmen an, dass szlachta von den deutschen Schlachten "zu schlachten" oder "zu Metzger" kam und daher mit dem deutschen Schlachtwort Schlacht, Schlacht, verwandte. Einige frühe polnische Historiker dachten, der Begriff könnte sich aus dem Namen des legendären proto-polnischen Chefs, Lech, in polnischen und tschechischen Schriften. Die szlachta verfolgte ihren Abstieg von Lech/Lekh, der angeblich das polnische Reich etwa im fünften Jahrhundert gründete. Der polnische Begriff szlachta bezeichnete die formalisierte, erbliche Aristokratie des polnisch-lituanischen Commonwealths, die die Nation selbst bildete und ohne Wettbewerb regierte. In offiziellen lateinischen Dokumenten des alten Commonwealth wurden die Erbsen szlachta als Nobilitas aus dem lateinischen Begriff bezeichnet und könnten im rechtlichen Status mit englischen oder britischen Erbsen des Reiches verglichen werden, oder mit der alten römischen Idee von Frauen, Bürger". Bis in die zweite Hälfte des 19. Jahrhunderts konnte der polnische Begriff obywatel (wiktionary:obywatel) (der jetzt Bürger bedeutet) als Synonym für szlachta-Landwirte verwendet werden. Heute übersetzt das Wort szlachta einfach als Adel". In seinem weitesten Sinne kann es auch einige nicht-hereditäre Ehrenritter und baroniale Titel bezeichnen, die von anderen europäischen Monarchen, einschließlich des Heiligen Stuhls, gewährt werden. Gelegentlich wurden Landbesitzer aus dem 19. Jahrhundert der gewöhnlicheren Abstammung als szlachta von Höflichkeit oder Irrtum bezeichnet, als sie im Besitz von Manorial Estates waren, aber in der Tat nicht edel von Geburt. Szlachta bezeichnet auch den Ruthenischen und litauischen Adel von vor dem alten Commonwealth. In der Vergangenheit führte ein Missverständnis manchmal zu einer Fehlübersetzung von szlachta als Gentry und nicht als Adel". Diese falsche Praxis begann aufgrund des schlechteren wirtschaftlichen Status vieler szlachta Mitglieder im Vergleich zu dem der Adel in anderen europäischen Ländern (siehe auch Immobilien des Reiches in Bezug auf Reichtum und Adel). Die szlachta umfasste die Reichen und Mächtigen genug, um große Magnate bis in die verarmt mit einer aristokratischen Linie zu sein, aber ohne Land, keine Burg, kein Geld, kein Dorf und keine Subjekt Bauern. Historiker M.Ross schrieb 1835: "In dieser Klasse gehören mindestens 60.000 Familien, von denen jedoch nur etwa 100 reich sind; der Rest ist arm. "Eine außergewöhnlich reiche und mächtige szlachta-Mitglieder bildeten die Magnateria und wurden als Magnate (Magnate von Polen und Litauen) bezeichnet. Die Zusammensetzung Adam Zamoyski argumentiert, dass die szlachta nicht genau das gleiche sei wie die europäische Adel und ein Gentry, da sich die szlachta grundlegend von Gesetz, Rechten, politischer Macht, Ursprung und Komposition aus dem feudalen Adel Westeuropas unterscheidet. Feudalismus nahm nie Wurzeln in Polen. Die szlachta rangierte nicht unter den König, da die Beziehung der szlachta zum polnischen König nicht feudal war. Die szlachta stand gleich vor dem König. Der König war weder ein Autokrat, noch die Überherrschaft der Szlachta, da szlachta Land in Allodium war, nicht feudale Haltung. Feudale Abhängigkeit von einem polnischen König existierte nicht für die szlachta und früher in der Geschichte einige hochrangige szlachta (magnates) absteigend aus vergangenen Stammesdynastien betrachteten sich als Mit-Professoren von Piast Reichen und versuchten ständig, die Piast Autorität zu untergraben. 1459 Ostroróg überreichte dem Sejm (Parlament) ein Denkmal, das Palatinen vorlegte, oder Voivoden des polnischen–lituanischen Commonwealths, erhalten den Titel des Fürsten. Söhne eines Fürsten waren Titel von Grafen und Baronen zu empfangen. Castellans of the Polish–Lithuanian Commonwealth erhielt den Titel der Zählung. Dieser Versuch, die Hierarchie der edlen Titel einzuführen, die für europäische feudale Systeme für szlachta üblich sind, wurde abgelehnt. Die Tatsache, dass die szlachta gleich vor dem König waren und sich bewusst gegen eine feudale Adel wurde eine Frage des Rechts als konstitutionelles Prinzip der Gleichheit eingebettet. Der Republikanismus des alten Roms war das Ideal der szlachta. Polen wurde als die Serene Republik Polen, Serenissima Res Publica Poloniae bekannt. Die szlachta, nicht als feudale Adel oder Genie, sondern als Wähler, und eine Aristokratie und Kriegerkaste, ohne feudale Abhängigkeit von einem König, übte höchste politische Macht über diese Republik und wählte Könige als Diener einer Republik die szlachta als die Verkörperung ihrer Rechte betrachtet. Im Laufe der Zeit, numerisch weniger szlachta wurde ärmer, oder waren ärmer als, ihre wenigen reichen Peers mit dem gleichen politischen Status und Status im Recht, und viele weniger szlachta waren schlechter als die Commoners mit Land. Sie wurden szlachta zagrodowa genannt, d.h. "farm nobility", aus zagroda, einem Bauernhof, oft wenig verschieden von einem Bauernhaus, manchmal genannt Drobna szlachta, "petty nobles" oder doch, szlachta okoliczna, Bedeutung lokal". Besonders verarmte Szlachta-Familien wurden oft gezwungen, Mieter ihrer wohlhabenderen Peers zu werden. Sie wurden als szlachta czynszowa oder "Tenant nobles" beschrieben, die Miete bezahlten. Siehe "Szlachta Kategorien" für mehr. Herkunft Polen Die Ursprünge der szlachta, während der Antike, wurden immer als obskur. Infolgedessen bezeichneten ihre Mitglieder sie oft als odwieczna (mehrjährige). Zwei populäre historische Theorien über ihre Herkunft wurden von seinen Mitgliedern und frühen Historikern und Chronisten vorgetragen. Die erste Theorie beinhaltete einen vermuteten Abstieg aus dem alten iranischen Stamm Sarmaten, der im 2. Jahrhundert n. Chr. Lande in Osteuropa und im Nahen Osten besetzte. Die zweite Theorie beinhaltete einen vermuteten szlachta Abstieg aus Japheth, einem der Söhne Noahs. Demgegenüber wurde die Bauernschaft als Nachkommen eines anderen Sohnes Noahs, Hams, genannt, und damit unter dem Fluch Hams. Die Juden wurden als Nachkommen von Shem angesehen. Andere fantasievolle Theorien enthielten ihre Grundlage von Julius Caesar, Alexander der Große oder regionale Führer, die ihre Blutlinien nicht mit denen von 'Slawen, Gefangenen oder Aliens' vermischt hatten. Eine weitere Theorie beschreibt ihre Ableitung aus einer nicht-slawischen Kriegerklasse, die ein deutliches Element bildet, das als Lechici/Lekhi (Lechitów) innerhalb der antiken Polonischen Stammesgruppierungen (Indo-European Caste Systems) bekannt ist. Ähnlich wie die Nazi-rassistische Ideologie, die die polnische Elite diktierte waren weitgehend nordisch (der szlachta Boreyko Wappen heralds a swastika), diese Hypothese besagt, dass diese Oberklasse nicht von der slawischen Extraktion und war von einem anderen Ursprung als die slawischen Bauern (kmiecie; latein: cmethones), über die sie herrschten. Im alten Polen gab es zwei Nationen - szlachta und Bauern. Die szlachta wurden von der ländlichen Bevölkerung unterschieden. In der hart verstümmelten und elitären polnischen Gesellschaft führte das Unterscheidungsgefühl von szlachta zu Praktiken, die in späteren Zeiten als Rassismus bezeichnet werden. Wacław Potocki, herbu Śreniawa (1621 - 1696), proklamierte Bauern "von der Natur" werden "gekettet in das Land und Pflug", dass auch ein gebildeter Bauern immer ein Bauern bleiben würde, weil "es unmöglich ist, einen Hund in eine Lynx zu verwandeln. " Die szlachta waren edel im arischen (siehe Alans) Sinne -- edel im Gegensatz zu den Leuten, über die sie regierten, nachdem sie mit ihnen in Kontakt kamen. Die szlachta verfolgte ihren Abstieg von Lech/Lekh, der angeblich das polnische Reich etwa im fünften Jahrhundert gründete. Lechia war der Name Polens in der Antike, und der eigene Name von szlachta war Lechici/Lekhi. Richard Holt Hutton argumentierte ein genaues Gegenstück der szlachta Gesellschaft war das System der Spannung von Südindien – eine Aristokratie der Gleichheit – als Eroberer unter einem separaten Rennen. Einige Elemente des polnischen Staates parallelen das Römische Reich, indem die vollen Rechte der Staatsbürgerschaft auf die szlachta beschränkt waren. Laut britischem Historiker Alexander Bruce Boswell, der 16. Jahrhundert szlachta ideal war eine griechische Pole – ein Körper der Bürger, eine kleine Kaufmannsklasse und eine Vielzahl von Arbeitern. Die Arbeiter bestanden aus Bauern in der Leibeigenschaft. Die szlachta hatte das ausschließliche Recht, bis zur Zeit der drei Trennwände Polens in den Klerus einzusteigen, und die szlachta und Klerus glaubten, sie seien den Bauern genetisch überlegen. Die szlachta betrachtete Bauern als eine untere Spezies. Bischof von Poznań, Wawrzyniec Goślicki, herbu Grzymała (zwischen 1530 und 1540 - 1607): "Das Königreich Polonias besteht auch aus den genannten drei Sorten, das heißt dem König, Adel und Volk. Aber es ist zu beachten, dass dieses Wort Menschen nur Ritter und Herren. .Die Herren von Polonia doe repräsentieren den populären Staat, denn in ihnen besteht ein großer Teil der Regierung, und sie sind als Seminarie aus, wenn Councellors und Könige genommen werden." Militärische Kaste und Aristokratie Die szlachta waren eine Kaste, eine Militärkaste, wie in der hinduistischen Gesellschaft. Im Jahr 1244 identifizierte Bolesław, Herzog von Masovia, Mitglieder des Ritters Clan als Mitglieder einer Genealogie: "Ich erhielt meine guten Verwalter [Raciborz und Albert] aus dem Lande von [Great] Polen, und aus dem Clan [Genalogia] namens Jelito, mit meinem gut auseinandergesetzten Wissen [i.e, Zustimmung und Ermutigung] und die Die Dokumentation über Raciborz und Alberts Amtszeit ist das früheste Überleben der Verwendung des Clannamens und des Schreis, der den ehrenwerten Status der polnischen Ritter definiert. Die Namen der ritterlichen Genealogiae kamen erst später im Mittelalter und in der frühen modernen Zeit mit heraldischen Geräten in Verbindung. Der polnische Clanname und der Schrei rituierten den ius militare, d.h. die Macht, eine Armee zu beauftragen; und sie wurden einige Zeit vor 1244 verwendet, um ritterlichen Status zu definieren.(Górecki 1992, S. 183–185.) "In Polen wurden die Radwanice relativ früh (1274) als die Nachkommen von Radwan, ein Ritter [mehr ein Rycerz aus den deutschen Ritter] ... Escutcheons und erbliche Wappen mit eminenten Privilegien verbunden ist eine Ehre aus den alten Deutschen abgeleitet. Wo die Deutschen nicht wohnten und wo die deutschen Bräuche unbekannt waren, existierte kein solches. Die Verwendung von Wappen in Polen wurde durch Ritter aus Schlesien, Lusatien, Meissen und Böhmen gebracht. Migrationen von hier waren die häufigsten, und die Zeit war das dreizehnte und vierzehnte Jahrhundert. Im Gegensatz zu anderen europäischen Chivallerien waren Wappen mit polnischen Ritter-Clans' (Genealogiae) Namen und Kriegsschreie (Górecki 1992, S. 183–185) verbunden, wo heraldische Geräte gemeinsam von ganzen Clans gehalten wurden, die in Regiments kämpften. Um das 14. Jahrhundert gab es wenig Unterschied zwischen Rittern und der szlachta in Polen. Die Mitglieder der szlachta hatten die persönliche Verpflichtung, das Land zu verteidigen (pospolite ruszenie), wodurch innerhalb des Königreichs eine militärische Kaste und Aristokratie mit politischer Macht und umfangreichen Rechten gesichert wurde. Die Aufnahme in die Kriegerkaste basierte fast ausschließlich auf Erbschaft. Im Hinblick auf die frühen polnischen Stämme trug die Geographie zu langjährigen Traditionen bei. Die polnischen Stämme wurden verinnerlicht und organisiert um einen vereinigten religiösen Kult, der von der Wiec beherrscht wurde, eine Versammlung freier Stämme. Später wurde ein gewählter Fürst gewählt, als die Sicherheit die Macht erforderte, zu regieren. Das Wahlrecht war in der Regel auf Eliten beschränkt. Die Stämme wurden von Clans (ród) regiert, bestehend aus Menschen, die durch Blut oder Ehe miteinander verbunden sind und theoretisch von einem gemeinsamen Vorfahren abstammen und dem ród/clan ein hochentwickeltes Gefühl der Solidarität geben. (Siehe Gens.) Der Starosta (oder Starszyna) hatte über die Ród/Klan eine juristische und militärische Macht, obwohl diese Macht oft mit einer Versammlung von Ältesten ausgeübt wurde. Festungen genannt grόd wurden gebaut, wo der religiöse Kult mächtig war, wo Versuche durchgeführt wurden, und wo sich Clans vor Gefahren versammelten. Die Opole war das Gebiet, das von einem einzigen Stamm besetzt wurde.(Manteuffel 1982, S. 44) Die Familieneinheit eines Stammes wird die Rodzina genannt, während eine Sammlung von Stämmen ist eine plemię. Mieszko I von Polen (c. 935 – 25. Mai 992) gründete einen ehrfürchtigen Ritter-Retinue von seiner Armee, die er für Erfolg bei der Vereinigung der Lekhitischen Stämme und der Erhaltung der Einheit seines Staates verantwortlich war. Dokumentierter Nachweis besteht aus Mieszko Ich bin Nachfolger, die eine solche Retinue verwenden. Eine andere Gruppe von Rittern wurde Land in Allodium gewährt, nicht feudale Haltung, durch den Prinzen, so dass sie die wirtschaftliche Fähigkeit, dem Prinzen militärisch zu dienen. Ein polnischer Krieger, der zu der Zeit vor dem 15. Jahrhundert der Militärkaste gehörte, wurde als ein Krypter bezeichnet, der dem englischen Ritter sehr ungefähr entspricht, der kritische Unterschied, der der Status von Rycerz war fast streng erblich; die Gruppe aller solcher Krieger war als Rycerstwo bekannt. Diese andere Gruppe von rycerstwo, die szlachta wurde (szlachta wird der richtige Begriff für die polnische Aristokratie Anfang etwa des 15. Jahrhunderts), die sich allmählich von MieszkoI und seinen Nachfolgern Elite Retinues gebildet. Diese rycerstwo/aristocracy sicherte mehr Rechte, die ihnen den Status begünstigen. Sie wurden von besonderen Lasten und Pflichten des Dukalrechts entbunden, was dazu führte, dass nur rycerstwo (diejenigen, die militärische Prowess mit hoher/aristokratischer Geburt kombinieren) als Beamte in der Staatsverwaltung dienen konnte. Selektion rycerstwo wurden über der anderen rycerstwo unterschieden, weil sie von den vergangenen Stammesdynastien abstammten, oder weil die frühen Piasts-Ergebnisse sie ausgewählte Begünstigte. Diese rycerstwo von großem Reichtum wurden możni (Magnates) genannt. Sie hatten den gleichen politischen Status und den Status des Gesetzes wie die rycerstwo, von denen sie alle stammen und zu denen sie zurückkehren würden, verloren.(Manteuffel 1982, S.148–149) Die Divisionsperiode von A.D., 1138 – A.D., 1314, die fast 200 Jahre Fragmentierung umfasste und aus der polnischen Spaltung Bolesław III unter seinen Söhnen stammte, war die Genese der politischen Struktur, in der die großen Landbesitzer szlachta (możni/Magnates, beide kirchlich und lagen), deren Land in Allodium war, nicht die feudale Tencerry, die oberoberste stammte, Die frühere politische Struktur war einer der polnischen Stämme, die in die historische polnische Nation unter einem von der Piast-Dynastie regierten Staat vereint waren, diese Dynastie erschien etwa 850 A.D.Some możni (Magnates) aus vergangenen Stammesdynastien, die sich als Miteigentümer von Piast-Gegenständen betrachteten, obwohl die Piasten versuchten, ihre Unabhängigkeit zu berauben. Diese możni (Magnates) versuchten ständig, die fürstliche Autorität zu untergraben. In der Chronik Gall Anonyms wird der Adelsalarm bemerkt, als der Palatin Sieciech "die einer niedrigeren Klasse über diejenigen, die edel geboren wurden" sie mit Staatsämtern anvertraut hat.(Manteuffel 1982, S. 149) Litauen Propria und in Samogitia, vor der Gründung des Königreichs Litauens durch Mindaugas, wurden die Edeligen in deutschen Quellen genannt. Litauisch wurden die Adligen zum Pontai ernannt. Die höhere Adel wurde kunigai oder kunigaikščiai (Dres) genannt — ein Darlehenswort von Scandinavian konung. Sie waren die etablierten lokalen Führer und Kriegsherren. Während der Entwicklung des Staates wurden sie allmählich höheren Herzogen und später dem König von Litauen untergeordnet. Aufgrund der litauischen Expansion in die Länder von Ruthenia in der Mitte des 14. Jahrhunderts erschien ein neuer Begriff für Adel – Bajorai, von Ruthenian бояре. Dieses Wort wird bis heute in Litauen verwendet, um sich auf Adel im Allgemeinen zu beziehen, einschließlich der aus dem Ausland. Nach der Union von Horodło erwarb der litauische Adel mit seinen polnischen Amtskollegen den gleichen Status. Im Laufe der Zeit wurden sie zunehmend polonisiert, obwohl sie ihr nationales Bewusstsein bewahrten, und in den meisten Fällen Anerkennung ihrer litauischen Familienwurzeln. Im 16. Jahrhundert behaupteten einige der litauischen Adel, sie seien von den Römern herabgestiegen, und die litauische Sprache sei aus Latein abgeleitet. Dies führte zu einem Konundrum: Die polnische Adel behauptete ihre eigene Vorfahren von Sarmatischen Stämmen, aber Sarmaten wurden als Feinde der Römer betrachtet. So entstand eine neue römisch-sarmatische Theorie. Starke kulturelle Verbindungen mit polnischem Adel führten zu einem neuen Begriff für litauische Adel, der im 16. Jahrhundert erscheint — šlėkta, ein direktes Darlehenswort von polnischen szlachta.Vor kurzem befürworteten litauische Linguisten, die Nutzung dieses polnischen Kreditworts zu fallen. Der Prozess der Polonisierung fand über einen längeren Zeitraum statt. Zunächst waren nur die führenden Mitglieder des Adels beteiligt. Nach und nach wurde die breitere Bevölkerung betroffen. Wichtige Auswirkungen auf die weniger litauische Adeltat traten auf, nachdem verschiedene Sanktionen durch das russische Reich verhängt wurden, wie die Entfernung von Litauen von den Namen der Gubernyas kurz nach dem Novemberaufstand. Nach dem Januar Aufstand der Sanktionen ging weiter, und russische Beamte kündigten an, dass "Lithuaner waren eigentlich Russen von Polen und Katholizismus verführt" und begannen, die Russifizierung zu intensivieren und den Druck von Büchern in Litauen zu verbieten. Ruthenium Nachdem die Fürstentümer von Halych und Volhynia in das Großherzogtum integriert wurden, war Ruthenias Adel nach und nach Loyalität gegenüber dem mehrsprachigen und kulturellen Schmelztiegel, der das Großherzogtum Litauens war. Viele edel Ruthenische Familien verheiratet mit Litauen. Die Rechte der orthodoxen Adligen waren nominell gleich denen des polnischen und litauischen Adels, aber sie wurden unter kulturellem Druck gesetzt, um in den Katholizismus umzuwandeln. Es war eine Politik, die 1596 von der Union of Brest stark erleichtert wurde. Siehe zum Beispiel die Karriere von Senator Adam Kisiel und Jerzy Franciszek Kulczycki. Ursprung von szlachta Nachnamen Im Polnischen dąb bedeutet Eiche." "Dąbrowa bedeutet "einen Wald", und Dąbrówka bedeutet "kleiner Eichenwald" (oder Hain). In der Antike benutzte die szlachta topographische Nachnamen, um sich zu identifizieren. Der Ausdruck z (gemeinsam von manchmal) plus der Name des Vaters oder Nachlasses (Haus) trug das gleiche Prestige wie in französischen Namen wie "de Châtellerault", und von oder zu in deutschen Namen wie "von Weizsäcker" oder "zu Rhein". Polnisch bedeutet "z Dąbrówki" und Dąbrowski dasselbe: "von, aus Dąbrówka." Genauer gesagt bedeutet "z Dąbrówki" den Besitz des Patrimons oder des Nachlasses Dąbrówka, nicht unbedingt mit Ursprung aus. Fast alle Nachnamen von echten polnischen szlachta können zurück zu einem Patonien oder Ort, trotz Zeit verstreut die meisten Familien weit von ihrem ursprünglichen Zuhause. John von Zamość nannte sich John Zamoyski, Stephen von Potok nannte sich Potocki. Zumindest seit dem 17. Jahrhundert wurden die Nachnamen/Cognomen von Szlachta-Familien fixiert und wurden von folgenden Generationen geerbt, die bis heute in dieser Form verbleiben. Vor dieser Zeit würde ein Mitglied der Familie einfach seinen christlichen Namen (z.B. Jakub, Jan, Mikołaj usw.) und den Namen des Wappens verwenden, der allen Mitgliedern seines Clans gemeinsam ist. Ein Mitglied der Familie würde z.B. als "Jakub z Dąbrówki", herbu Radwan, (Jacob to/at Dąbrówki des Ritters Clans Radwan Wappen,) oder "Jakub z Dąbrówki, Żądło (Cognomen) (Bruder ein przydomek/Nickname/Menschen) bezeichnet werden. Der polnische Staat parallele das Römische Reich, da die vollen Rechte der Staatsbürgerschaft auf die szlachta beschränkt waren. Die szlachta in Polen, wo lateinisch geschrieben und weit und breit gesprochen wurde, nutzte die römische Namenskonvention der Tria nomina (Prmen, Nomen und Cognomen), um polnische Bürger/szlachta von der Bauernschaft und Ausländer zu unterscheiden, weshalb mehrere Nachnamen mit vielen polnischen Wappen verbunden sind. Beispiel - Jakub: Radwan Żądło-Dąbrowski (manchmal Jakub: Radwan Dąbrowski-Żądło)Praenomen Jakub Nomen (nomen gentil — Name der Gattungen/ród oder Ritters clan):RadwanCognomen (Name der Familienzweig/sept innerhalb der Radwan-Gene): Zum Beispiel –Braniecki, Dąbrowski, Czcikowski, Dostojewski, Górski, Nicki, Zebrzydowski, etc. Agnomen (Nickname, Polnisch Wiktionary:przydomek) Żądło (vor dem 17. Jahrhundert, war ein Cognomen)Bartosz Paprocki gibt ein Beispiel der Familie Rościszewski, die verschiedene Nachnamen von den Namen der verschiedenen Patonien oder Nachkommen, die sie besaß. Die Zweigstelle der Familie Rościszewski, die sich in Chrapunia niederließ, wurde die Familie Chrapunski, die Zweigstelle der Familie Rościszewski, die sich in Strykwina niederließ, wurde die Familie Strykwinski, und die Zweigstelle der Familie Rościszewski, die sich in Borkow niederließ, wurde als Familie Borkowski bekannt. Jede Familie teilte einen gemeinsamen Vorfahren und gehörte dem gleichen Ritter Clan, so dass sie den gleichen Wappen wie die Familie Rościszewski trugen. Jeder Ritter clan/gens/ród hatte seinen Wappen, und es gab nur eine begrenzte Anzahl. Fast ohne Ausnahme gab es kein Familienwappen. Jeder Wappen trug einen Namen, das Wort des Clans. In den meisten Fällen gehörte der Wappen zu vielen Familien im Clan. Der polnische Staat parallele das Römische Reich, und die szlachta hatte eine andere Herkunft und Struktur im Recht als die feudale Adel Westeuropas. Das Clan/Gens/Ród-System überlebte die gesamte polnische Geschichte. Heraldry Wappen waren für die szlachta sehr wichtig. Das Heraldiksystem entwickelte sich zusammen mit den Nachbarstaaten in Mitteleuropa und unterscheidet sich in vielerlei Hinsicht von der Heraldik anderer europäischer Länder. Polnische Ritterschaft hatte seine Gegenstücke, Verbindungen und Wurzeln in Mähren, z.B. Poraj Wappen und in Deutschland, z.B. Junosza Wappen. Familien, die einen gemeinsamen Ursprung hatten, würden auch ein Wappen teilen. Sie würden auch ihren Bund mit Familien teilen, die in den Clan übernommen wurden. Manchmal würden unbezogene Familien auf der Grundlage der Ähnlichkeit von Krests falsch einem Clan zugeschrieben. Einige edle Familien behaupteten ungenau Clan Mitgliedschaft. Die Anzahl der Wappen in diesem System war vergleichsweise gering und im Spätmittelalter nicht mehr als 200. Es gab 40.000 im späten 18. Jahrhundert. In der Union von Horodło wurden siebenundvierzig Familien katholischer litauischer Herren und Knaben von polnischen szlachta Familien übernommen und erlaubt, polnische Wappen zu verwenden. Heritability Die Tradition der Unterscheidung zwischen einem Wappen und einem Lutsch, der Frauen gewährt wurde, hat sich in Polen nicht entwickelt. Im 17. Jahrhundert erbten Männer und Frauen immer einen Wappen von ihrem Vater. Als sich nach den Trennwänden gemischte Ehen, d.h. zwischen Gläubigen und Mitgliedern des Adels, als Höflichkeit entwickelt haben, konnten die Kinder einen Wappen von ihrer Abtaffseite behaupten, der aber nur toleriert wurde und nicht an die nächste Generation weitergegeben werden konnte. Die Braut wurde selten verwendet. Alle Kinder erben den Wappen und den Titel ihres Vaters. Dies entspricht zum Teil dem relativ großen Anteil der polnischen Familien, die bis zum 18. Jahrhundert einen Wappen beanspruchen mussten. Ein weiterer Faktor war die Ankunft der betitelten ausländischen Siedler, vor allem aus den deutschen Ländern und dem Habsburger Reich. Illegitimierte Kinder könnten den Nachnamen und den Titel der Mutter durch die Zustimmung des Vaters der Mutter übernehmen, würden aber manchmal von der Familie des natürlichen Vaters übernommen und auferweckt werden und dadurch den Nachnamen des Vaters erwerben, obwohl nicht der Titel oder die Arme. Ennoblement Königreich Polen Die Anzahl der rechtmäßig gewährten Ennoblements (Naturisierung) nach dem 15. Jahrhundert war minimal. Im Königreich Polen und später im polnisch-lituanischen Commonwealth kann Ennoblement (nobilitacja) mit einem individuellen Rechtsstatus als szlachcisches Mitglied des polnischen Adels gleichgesetzt werden. Zunächst konnte dieses Privileg vom Monarchen gewährt werden, aber ab 1641 war dieses Recht für den sejm reserviert. Meistens würde sich das Individuum ennobled einem bestehenden edlen szlachta clan anschließen und den undifferenzierten Wappen dieses Clans annehmen. Nach heraldischen Quellen wird die Gesamtzahl der legalen Verärgerungen zwischen dem 14. Jahrhundert und Mitte des 18. Jahrhunderts auf etwa 800 geschätzt. Dies ist ein Durchschnitt von nur etwa zwei Ennoblements pro Jahr, oder nur 0,000.000,14 – 0.000,001 der historischen Bevölkerung. Vergleichen: historische Demographie von Polen. Charles-Joseph, 7. Fürst von Ligne, wenn er versucht, den polnischen Adligenstatus zu erhalten, sagte angeblich 1784: "Es ist einfacher, ein Herzog in Deutschland zu werden, als unter polnischen Adligen gezählt werden. " Das Ende des späten 18. Jahrhunderts (siehe unten) war eine Periode, in der eine eindeutige Zunahme der Zahl der Ennoblements zu bemerken ist. Dies lässt sich am leichtesten anhand des anhaltenden Niedergangs und des eventuellen Zusammenbruchs des Commonwealths und des daraus resultierenden Bedarfs an Soldaten und anderen militärischen Führern erklären (siehe: Polen, König Stanisław August Poniatowski). Geschätzte Anzahl von Ennoblements Nach heraldischen Quellen 1.600 ist die geschätzte Gesamtzahl aller rechtmäßigen Verärgerungen in der gesamten Geschichte des Königreichs Polen und der polnischen–lituanischen Commonwealth aus dem 14. Jahrhundert (die Hälfte davon wurden in den letzten Jahren des späten 18. Jahrhunderts durchgeführt). Art der Ennoblementierung: Adopcja herbowa – Der "alte Weg" der Ennoblement, beliebt im 14. Jahrhundert, verbunden mit der Annahme in einen bestehenden szlachta clan durch einen Akt des Königs. Der König gewährte ein Fragment seines eigenen Wappens, das ein Bündnis mit der Familie des Königs herstellte, oder ein Ritter führte eine Adoption unter ihrem Wappen durch, die die Bestätigung des Königs verlangte. Diese Form der Vernichtung wurde im 17. Jahrhundert abgeschafft. Skartabellat – Eingeführt von pacta conventa des 17. Jahrhunderts (seit 1669,) war dies eine Art bedingten oder "graduald nobility" Status. Skartabels konnte keine öffentlichen Büros halten oder Mitglied der Sejm sein, aber nach drei Generationen würden die Nachkommen dieser Familien bis zum vollen Szlachta-Status reifen. Im Jahr 1775 wurde eine weitere Anforderung auferlegt - sie mussten ein Grundstück erwerben. Indygenat – aus dem lateinischen Ausdruck, indigenatus, Anerkennung des ausländischen edlen Status. Ein ausländischer Adliger erhielt nach dem Erwerb des indygenat Status alle Privilegien eines polnischen szlachcic. In der polnischen Geschichte wurden 413 ausländische Adelsfamilien anerkannt. Vor dem 17. Jahrhundert wurde dies von König und Sejm getan, nach dem 17. Jahrhundert wurde es nur von der Sejm."secret ennoblement" – Dies war von fragwürdigem Rechtsstatus und wurde oft von vielen szlachta Mitgliedern nicht anerkannt. Es wurde normalerweise vom gewählten Monarchen ohne die erforderliche rechtliche Genehmigung des Sejm erteilt. Großherzogtum Litauen Im späten 14. Jahrhundert, im Großherzogtum Litauen, hat Vytautas der Große die Armee des Großherzogtums reformiert: statt alle Männer in die Arme zu rufen, er schuf er Kräfte, die professionelle Krieger - bajorai (Nobles; siehe der Kognate Boyar"). Da es nicht genug Adlige gab, trainierte Vytautas geeignete Männer, entlastete sie von der Arbeit auf dem Land und von anderen Pflichten; für ihren militärischen Dienst an den Großherzog, sie wurden ihnen Land gewährt, das von eingestellten Männern (veldams) gearbeitet wurde. Die neu gebildeten edlen Familien nahmen als Familiennamen den litauischen Heiden Namen ihrer Ennobled Vorfahren auf; dies war der Fall mit den Goštautai, Radvilos, Astikai, Kęsgailos und anderen. Diese Familien wurden ihren Wappen unter der Union von Horodlo (1413) gewährt. 1506, König Sigismund Ich der Alte bestätigte die Position des litauischen Rates der Herren in der Staatspolitik und begrenzten Eintritt in die Adel. Vorrechte Besondere Rechte der szlachta enthalten: Das Recht, das rechte Eigentum an Land (Allode) zu halten – nicht als Fäustling, bedingt durch den Dienst an den Herrn, sondern absolut in Ewigkeit, es sei denn verkauft. Die szlachta hatte ein Monopol auf Land. Bauern besaßen kein Land. (Ziemiaństwo). Das Recht, sich an politischen und militärischen Versammlungen der regionalen Adel zu beteiligen. Das Recht, unabhängige Verwaltungsräte für ihre Gemeinde zu bilden. Das Recht, eine Stimme für polnische Könige abzugeben. Das Recht, frei irgendwo im alten Commonwealth des polnischen und litauischen Adels zu reisen; oder außerhalb davon, wie Außenpolitik diktierte. Das Recht, Informationen von Crown Offices zu verlangen. Das Recht auf geistige halb Unabhängigkeit vom Klerus. Das Recht, in geeigneter Weise die Passage von Ausländern und Stadtbewohnern durch ihre Gebiete zu untersagen. Das Prioritätsrecht gegenüber den Gerichten der Bauernschaft. Besondere Rechte an polnischen Gerichten, einschließlich Freiheit von willkürlicher Verhaftung und Freiheit von Körperbestrafung. Das Recht, ihre militärischen oder administrativen Dienste zu verkaufen. Heraldische Rechte. Das Recht, höhere Bezahlung zu erhalten, wenn in der "Levée en masse" (mobilisierung der szlachta zur Verteidigung der Nation). Bildungsrechte Das Recht auf Einfuhr zollfreier Waren oft. Das exklusive Recht, bis zur Zeit der drei Trennwände Polens den Klerus zu betreten. Das Recht, ihre Bauern für große Straftaten zu versuchen (nur nach den 1760er Jahren auf kleinere Straftaten reduziert). Wesentliche Gesetzesänderungen im Status der szlachta, die von Robert Bideleux und Ian Jeffries definiert sind, bestehen aus ihrer Befreiung von der Landsteuer von 1374, einer Garantie von 1425 gegen die "arbiträren Verhaftungen und/oder Beschlagnahme von Eigentum" ihrer Mitglieder, eine 1454 Forderung, dass militärische Kräfte und neue Steuern von den provinziellen Sejms genehmigt werden, und Satzungen, die zwischen 1496 und 1611 ausgestellt wurden. Echte und falsche Adlige Nobles wurden in eine edle Familie geboren oder durch einen Akt des Königs in einen edlen Clan übernommen (dies wurde 1633 abgeschafft). Der seltenste Weg, Szlachta Status zu erreichen, war durch Ennoblement (Naturisierung) von einem König oder Sejm aus Gründen wie Tapferkeit im Kampf, Service zum Staat, etc. Es gab Behauptungen einige Adlige waren in der Tat Usurpers, die gemeinsam waren, die sich in einen anderen Teil des Landes bewegten und falsch behaupteten edlen Status. In der ersten Hälfte des 16. Jahrhunderts wurden Hunderte solcher "false nobles" von Hieronim Nekanda Trepka (1550-1630) in seinem "Liber generationis plebeanorum (Liber chamorum)," oder "Book of Plebeian Genealogy (Ham's Book)" genannt. Die Bauern wurden als Nachkommen von Ham, dem Sohn von Noah, angesehen, die unter dem Fluch von Ham Knechtschaft waren. Das Gesetz verbietet den Gläubigen, die Grundstücke halten und versprach solche Nachkommen als Belohnung für die Unstimmigen. Trepka war selbst ein verarmter Adliger, der das Leben eines Stadtbewohners lebte und Hunderte solcher falscher Behauptungen dokumentierte, in der Hoffnung, eines der verfluchten Nachkommen zu übernehmen. Er scheint seiner Suche trotz seiner Arbeit als Sekretär des Königs nicht gelungen zu sein. Viele Sejms gaben im Laufe der Jahrhunderte Dekrete, um dieses Problem zu lösen, aber mit wenig Erfolg. Es ist nicht bekannt, welcher Prozentsatz der polnischen Adel aus den "unteren Ordnungen" der Gesellschaft kam, aber es gibt Historiker, die behaupten, Adlige solcher Basisursprünge bildeten ein wesentliches Element der szlachta. Selbstverwirklichung und Bevollmächtigung waren nicht an die Allgemeinheit gebunden. Oft suchten die Mitglieder des unteren szlachta nach einer weiteren Ennoblementierung aus dem Ausland, daher weniger vertretbar, Quellen. Das heißt, sie können mit legitimen Mitteln oder auf andere Weise erwerben, wie zum Beispiel durch den Kauf, eine Auswahl von ausländischen Titeln von Baron, Marchese, Freiherr bis Comte, alle leicht in die polnische Hrabia übersetzbar. Alternativ würden sie einfach einen Titel anordnen, indem sie ihn auf sich selbst übertragen. Ein Beispiel dafür ist im Falle des letzten Nachkommens der Familie Ciechanowiecki genannt, der es geschafft hat, einen wirklich alten Comitaltitel wiederherzustellen, dessen eigentliche Ursprünge jedoch im Geheimnis des 18. Jahrhunderts umhüllt sind. Souveränität der szlachta Die szlachta sicherte viele Rechte, die nicht an der Adel anderer Länder gesichert sind. Im Laufe der Zeit, jeder neue Monarch ihnen weitere Privilegien. Diese Privilegien wurden die Grundlage der Goldenen Freiheit im polnischen–lituanischen Commonwealth. Trotz eines Königs, Polen wurde als die Adel der Commonwealth betrachtet, weil Königliche Wahlen in Polen waren in den Händen von Mitgliedern einer Erbklasse. Polen war also die Domäne dieser Klasse und nicht die des Königs oder der herrschenden Dynastie. Dies entstand zum Teil durch das Aussterben männlicher Erben in den ursprünglichen königlichen Dynastien: zuerst die Piasten, dann die Jagiellons. Infolgedessen nahm es die Adel auf sich, "den polnischen König" aus den matrilinialen Nachkommen der Dynastie zu wählen. Polens aufeinanderfolgende Könige gewährten dem Adel Privilegien bei ihrer Wahl auf den Thron - die Privilegien, die in der Pacta-Kloster des Königs-Elects festgelegt wurden - und zu anderen Zeiten, im Austausch für Ad-hoc-Ausreise eine außerordentliche Steuer oder eine pospolite ruszenie, ein militärischer Ruf auf. Polens Adel akkumulierte so eine wachsende Reihe von Privilegien und Immunitäten. Im Jahr 1355 in Buda König Casimir III der Große das erste landesweite Privileg für die Adel, im Austausch für ihre Zustimmung, dass, wenn Casimir keine männlichen Erben hatte, der Thron an seinen Neffen, Louis I von Ungarn gehen würde. Casimir verordnete ferner, dass die Adel nicht mehr außergewöhnlichen Steuern unterliegt oder ihre eigenen Mittel für ausländische Militärexpeditionen verwenden müsse. Casimir versprach auch, dass, wenn das königliche Gericht tourte, der König und das Gericht alle Kosten decken würde, statt dass Einrichtungen von der lokalen Adel zur Verfügung gestellt werden. Privilege von Koszyce und anderen In 1374 König Ludwig von Ungarn genehmigte die Privilege von Koszyce (przywilej koszycki) den polnischen Thron für seine Tochter Jadwiga zu garantieren. Er erweiterte die Definition der Zugehörigkeit des Adels und befreite die gesamte Klasse von allen außer einer Steuer (Lanowy) eine Grenze von 2 Groszes pro Land, Alte polnische Maßeinheiten. Darüber hinaus wurde das Recht des Königs, Steuern zu erheben, wirksam abgeschafft: Ohne die Zustimmung des Adels würden keine neuen Steuern erhoben. Die Bezirksämter waren daher auch ausschließlich für die lokale Adel reserviert, da die Privilege von Koszyce dem König verboten war, offizielle Posten und wichtige polnische Burgen an fremde Ritter zu gewähren. Schließlich verpflichtete der König den König, bei einem Krieg außerhalb der polnischen Grenzen Schadensersatzansprüche an Verletzte oder Gefangennahme zu zahlen. 1422 wurde König Władysław II Jagieło durch die Privilege von Czerwińsk (przywilej czerwiński) eingeschränkt, die die Unverletzlichkeit des Edelbesitzes begründete. Ihre Nachkommen konnten nicht beschlagnahmt werden, außer dem Urteil eines Gerichts. Er hat auch dem Königlichen Rat, später dem Senat Polens, eine gewisse Zuständigkeit gegenüber der Steuerpolitik eingeräumt, einschließlich des Rechts auf Münzprägung. 1430, mit den Privileges von Jedlnia, bestätigt in Kraków in 1433, Polnisch: przywileje jedlneńsko-krakowskie, basierend teilweise auf seinem früheren Brześć Kujawski Privileg (25. April 1425,) König Władysław II Jagiełłłło gewährt die Adel eine Garantie gegen willkürliche Verhaftung, ähnlich dem englischen Magna Carta Daher konnte kein Mitglied des Adels ohne Haftbefehl von einem Gericht inhaftiert werden. Der König konnte keinen Adligen auf einer Laune weder bestrafen noch inhaftieren. König Władysławs quid pro quo für die Leichtigkeit war die Garantie der Adligen, dass der Thron von einem seiner Söhne geerbt werden würde, der verpflichtet wäre, die Privilegien zu ehren, die früher dem Adel gewährt werden. Am 2. Mai 1447 erließ derselbe König den Wilno-Pakt oder Wilno Privilege, der den litauischen Knaben die gleichen Rechte wie die von der polnischen szlachta bereits gesichert. 1454 erteilte König Casimir IV das Nieszawa-Statut - Polnisch: statuty cerkwicko-nieszawskie, die rechtliche Grundlage der Voivodship sejmiks - lokale Parlamente. Der König konnte neue Gesetze promulieren, Steuern erheben oder einen Massenmilitär rufen pospolite ruszenie auf, nur mit der Zustimmung der Sejmiks, und die Adel waren vor gerichtlichen Misshandlungen geschützt. Das Nieszawa-Statut beschnitt auch die Macht der Richter, wie der Sejm, das nationale Parlament, das Recht hatte, viele Beamte zu wählen, einschließlich Richter, Voivoden und Kastellans. Diese Privilegien wurden von der szlachta im Austausch für ihre Teilnahme an den dreizehn Jahren gefordert Krieg. Erste Königliche Wahl Die erste "freie Wahl" (Polnisch: wolna elekcja) eines Königs fand 1492 statt. In der Tat wurden einige frühere polnische Könige mit Hilfe von Versammlungen wie denen gewählt, die Casimir II auf den Thron setzen und so einen Präzedenzfall für freie Wahlen setzen. Nur Senatoren stimmten in der 1492 freien Wahl, die von John I Albert gewonnen wurde. Für die Dauer der Jagiellonian Dynastie wurden nur Mitglieder dieser königlichen Familie zur Wahl betrachtet.Später gäbe es keine Beschränkungen für die Wahl der Kandidaten. 1493 begann die Sejm, alle zwei Jahre in Piotrków zu treffen. Es umfasste zwei Kammern: ein Senat von 81 Bischöfen und anderen Würdenträgern eine Kammer von Stellvertretern von 54 Stellvertretern, die ihre jeweiligen Domänen repräsentieren. Die Zahl der Senatoren und Abgeordneten nahm später zu. Am 26. April 1496 König Johannes Ich Albert gewährte das Privileg von Piotrków. Die Satzung von Piotrków verstärkte die feudale Macht der Adel über die Serben. Es grenzte den Bauern an das Land, und nur ein Sohn, obwohl nicht der Älteste, durfte das Dorf verlassen. Townsfolk mieszczaństwo wurde verboten, Land zu besitzen. Positionen in der Kirchenhierarchie waren auf Adlige beschränkt. Am 23. Oktober 1501 wurde die polnisch-lituanische Gewerkschaft von der Union Mielnik reformiert. Dort wurde die Tradition einer Krönung Sejm gegründet. Auch hier versuchte die weniger Adel, weniger Reichtum nur - nicht in Rang -, die Macht der Magnates mit einem Gesetz zu reduzieren, das sie vor dem Senat für Missachtung unlösbar machte. Allerdings hat das Gesetz von Mielnik vom 25. Oktober mehr getan, um den Magnate dominierten Senat von Polen zu stärken als die geringere Adoption. Es wurde das Recht erhalten, dem König oder seinen Vertretern — nicht Praestanda oboedientia, Konföderationen, bewaffnete Opposition gegen den König oder Staatsbeamte zu widerstehen, wenn die Adligen feststellen, dass das Gesetz oder ihre legitimen Privilegien verletzt wurden. Am 3. Mai 1505 erteilte König Alexander I Jagiellon das Gesetz von Nihil novi nisi commune consensu - "Ich akzeptiere nichts Neues außer durch gemeinsame Zustimmung". Dies verbietet dem König, neue Gesetze ohne die Zustimmung der Vertreter des Adels im zusammengesetzten Sejm zu verabschieden, wodurch die Macht des Adels stark gestärkt wird. Im Wesentlichen markierte dieser Akt die Übertragung der legislativen Macht vom König auf den Sejm. Es markiert auch den Beginn der First Rzeczpospolita, die Periode eines szlachta-run Commonwealth". 1520 gewährte das Gesetz von Bydgoszcz dem Sejm das Recht, alle vier Jahre mit oder ohne die Erlaubnis des Königs einberufen. Zu dieser Zeit begann die Executionistische Bewegung, die die Strafverfolgung überwachte, Gestalt zu nehmen. Seine Mitglieder versuchten, die Macht der Magnate am Sejm zu drosseln und die Macht des Monarchen zu stärken. Im Jahre 1562 auf dem Sejm in Piotrków zwangen sie die Magnate, dem König viele vermietete Kronenlande zurückzugeben, und den König, eine stehende Armee wojsko kwarciane zu schaffen. Einer der berühmtesten Mitglieder dieser Bewegung war Jan Zamoyski. Ende der Jagiellonian Dynastie Bis zum Tod von Sigismund II. Augustus, dem letzten König der Jagiellonian Dynastie, mussten alle Monarchen aus der königlichen Familie gewählt werden. Ab 1573 könnte jedoch praktisch jeder polnische Adlige oder Ausländer des königlichen Blutes möglicherweise ein polnischer–Lithuanischer Monarch werden. Jeder neu gewählte König sollte zwei Dokumente unterschreiben: das Pacta-Konvent, der "Vorwahlpakt des Königs", und die Henrikischen Artikel, benannt nach dem ersten frei gewählten König, Henry von Valois. Letzteres Dokument war eine virtuelle polnische Verfassung und enthielt die Grundgesetze des Commonwealth: Freie Wahl der Könige Religiöse Toleranz Die Sejm, alle zwei Jahre zu treffen Außenpolitik kontrolliert durch den Sejm Ein königlicher Beraterrat gewählt von der Sejm Offizielle Posten beschränkt auf polnische und litauische Adels Steuern und Monopole, die durch die Sejm nur Nobles ' Recht auf Ungehorsam der Monarchen sollte / er brechen jeder dieser Gesetze. 1578 schuf der König Stefan Batory das Krongericht, um den enormen Druck auf das königliche Gericht zu reduzieren. Dies platzierte einen Großteil der juridischen Macht des Monarchen in den Händen der gewählten szlachta Abgeordneten und verstärkte die Adel als Klasse weiter. Im Jahr 1581 wurde das Krongericht von einem Amtskollegen in Litauen, dem litauischen Tribunal, beigetreten. Magische Oligarchie Seit vielen Jahrhunderten suchten wohlhabende und mächtige Mitglieder der szlachta, über ihre Kollegen rechtliche Privilegien zu erlangen. Im Jahre 1459 präsentierte Ostroróg dem Sejm (Parlament) ein Denkmal, das Palatinen einreichte, oder Voivoden des polnischen–lituanischen Commonwealths, erhalten den Titel des Fürsten. Die Söhne des Fürsten waren, Titel von Grafen und Baronen zu empfangen. Castellans of the Polish–Lithuanian Commonwealth erhielt den Titel der Zählung. Alle diese Anträge wurden abgelehnt. Wenige szlachta waren reich genug, um als Magnates, Karmazyni, die Crimsons bekannt zu werden - aus der Krimsonfarbe ihrer Stiefel. Ein wahrer Magnate musste in der Lage sein, seine Vorfahren für viele Generationen und besitzen mindestens 20 Dörfer oder Nachkommen zu verfolgen. Er musste auch hohes Büro im Commonwealth halten. So konnten aus etwa einer Million szlachta nur 200–300 Personen als große Magnate mit landesweiten Besitz und Einfluss eingestuft werden. Davon wurden etwa 30–40 als bedeutende Auswirkungen auf die Politik Polens betrachtet. Magnate erhielten oft Geschenke von Monarchen, die ihren Reichtum stark erhöht. Obwohl solche Geschenke nur vorübergehende Leasingverhältnisse waren, haben die Magnates sie oft nie zurückgegeben. Dies führte im 16. Jahrhundert zu einem selbstpolicing Trend durch die szlachta, bekannt als die ruch egzekucji praw - Bewegung für die Durchsetzung des Gesetzes - gegen usurping Magnates, um sie zu zwingen, zurück zu ihrem rechtmäßigen Besitzer, dem Monarchen. Einer der wichtigsten Siege der Magnates war das Ende des 16. Jahrhunderts Recht, Ordynacjas zu schaffen, ähnlich wie Fee Schwänze nach englischem Recht, die sicherstellte, dass eine Familie, die Landgut erlangte, es leichter erhalten konnte. Die Ordynacjas, die zu Familien wie Radziwił, Zamoyski, Potocki oder Lubomirskis gehörten, rivalisierten oft die Nachkommen des Königs und waren wichtige Machtbasen für sie. Sehr hohe Büros der polnischen Krone waren de facto erbärmlich und bewacht von der Magnateria von Polen, hinterließ die unteren Büros unten für Middling Nobility ("etwa gleichwertig mit der Baronage in Ländern mit dem Titel feudal nobility" - SEE: Büros im polnischen – libthuanischen Commonwealth für ein Gefühl der Hierarchie). Das Prestige der unteren Büros hängt vom Reichtum der Region ab. Die Region Masovia in Polen hatte einen langjährigen Ruf, wegen des Zustands des Bodens ziemlich schlecht zu sein. Der Unterschied zwischen der Magnateria und dem Rest der Szlachta war in erster Linie eine von Reichtum und Lebensstil, da beide zu der gleichen rechtlich definierten Klasse gehörten, die Mitglieder derselben Clans waren. Folglich wurde jede Macht, die vom König durch die Magnate erwölbt wurde, in die Gesamtheit der Szlachta niedergerissen. Das bedeutete oft, dass der Rest der Szlachta eher mit den Magnaten zusammenarbeitete, als gegen sie zu kämpfen. Szlachta Einflussverlust Der Begriff der angeklagten Souveränität von szlachta endete 1795 mit den letzten Teilen Polens, und bis 1918 war ihr rechtlicher Status von der Politik des russischen Reiches, des Königreichs Preußen oder der Habsburger Monarchie abhängig. Ein Projekt, das im Goldenen Zeitalter Polens gestartet wurde, wurde schließlich verfinstert, aber wahrscheinlich hat sich die Erinnerung daran in nachfolgenden Generationen verlagert. In den 1840er Jahren reduzierte Nicholas I 64.000 weniger szlachta auf einen bestimmten gemeinsamen Status als odnodvortsy (literal Einzelhausinhaber). Trotzdem waren 1858 62,8% aller russischen Adligen polnische szlachta und 1897 noch 46,1%. Am 19. Februar 1864 wurde die Herrschaft in Russland abgeschafft. Es wurde bewusst mit dem Ziel, die szlachta zu ruinieren. Nur in der russischen Partition zahlten die Bauern den Marktpreis für die Landerlösung, der Durchschnitt für den Rest des Russischen Reiches lag 34% über den Marktpreisen. Alle seit 1846 von polnischen Bauern genommenen Grundstücke wurden ohne Rückzahlung an sie zurückgegeben. Die Ex-Serfs konnten nur Land an andere Bauern verkaufen, nicht szlachta.90% der Ex-Serfs im Reich, die nach 1861 tatsächlich Land erlangte, lebten in den 8 westlichen Provinzen. Zusammen mit Rumänien waren die polnischen Land- oder Hausbesitzer die einzigen, die nach der Abschaffung der Leibeigenschaft Land erhalten wurden. All dies war es, die Rolle der szlachta in den Aufständen von 1830 und 1863 zu bestrafen. Bis 1864 waren 80% der szlachta déclassé - nach unten soziale Mobilität. Ein Viertel der kleinlichen Adligen waren schlechter als der durchschnittliche Serf. Während 48,9% des Landes in Russland Polen in Bauernhand lag, hielten die Adligen immer noch auf 46%. In der zweiten polnischen Republik wurden die Privilegien des Adels 1921 von der März-Verfassung legal abgeschafft und als solche nicht durch ein erfolgreiches polnisches Gesetz wiederhergestellt. Kulturelle und internationale Verbindungen Trotz Vorkommnisse mit Krieg, Politik und Status, die szlachta in Polen, wie auch Menschen aus allen sozialen Klassen, spielte ihre Rolle in Bereichen wie Literatur, Kunst und Architektur, Philosophie, Bildung, Landwirtschaft und die vielen Zweige der Wissenschaft, Technologie und Industrie. Vielleicht waren vor allem die kulturellen Determinanten des Adels in Polen ihre anhaltenden internationalen Beziehungen zur katholischen Kirche in Rom. Es stammt aus den Reihen der szlachta, die bis zum 20. Jahrhundert die führenden Prelaten der Kirche gezogen wurden. Andere internationale Einflüsse kamen durch die mehr oder weniger geheimnisvollen und mächtigen christlichen und Laienorganisationen wie den Souveränen Militärorden von Malta, konzentrierten sich auf Krankenhaus und andere karitative Aktivitäten. Der bemerkenswerteste polnische Malteserritter war der Pozńer Kommandant Bartłomiej Nowodworski, Gründer 1588 der ältesten Schule Polens. Ein Alumnus war John III. Sobieski. Im 18. Jahrhundert, nach mehreren falschen Anfängen, internationale Freimaurerei, wolnomularstwo, aus westlichen Lodges, wurde unter den höheren Echelonen der szlachta gegründet, und trotz Zugehörigkeit zu einigen Klerus, war es intermittierend, aber stark gegen die katholische Kirche. Nach den Trennwänden wurde es ein Cover für die Opposition zu den Besatzungsmächten. Auch im 18. Jahrhundert gab es eine deutliche Entwicklung in der Patronage der Künste während der Herrschaft von Stanisław August Poniatowski, selbst ein Freimaurer, und mit dem Wachstum des sozialen Bewusstseins, in der Philanthropie. Frauen als Geldgeber der Kultur Die hochgeborenen Frauen in der polnisch-lituanischen Commonwealth wirkten in der gesamten Geschichte in ihrem eigenen Land und im Ausland politische und kulturelle Einflüsse, als Königin, Prinzessinnen und die Frauen oder Witwen der Magnate. Ihre kulturellen Aktivitäten kamen im 18. Jahrhundert mit ihrem Gastgeber von Salons auf französische Art und Weise zu einer stärkeren Erleichterung. Sie veröffentlichten als Übersetzer und Schriftsteller und als Moderatoren von Bildungs- und Sozialprojekten. Bemerkenswerte Frauen der szlachta, die politischen und/oder kulturellen Einfluss ausgeübt haben, sind: Königin Jadwiga (1373 ог 1374 - 1399)Bona Sforza Zofia Lubomirska Anna Jabłonowska Elzbieta Lubomirska Eleonora Czartory Izabela Czartoryska Barbara Sanguszko (1718-1791), Dichter, Übersetzer und Moralist Tekla Teresa Lubienska (1767-1810), Dichter, Dramatiker und Übersetzer Gastronomie Die szlachta, nicht weniger als die restliche Bevölkerung, legte einen besonderen Akzent auf die Nahrung. Es war im Zentrum von höflich und Anwesen unterhaltsam und in guten Zeiten, im Herzen des Dorflebens. Während des Zeitalters der Aufklärung emulierte König Stanislaw August Poniatowski die französischen Salons, indem er seinen berühmten Donnerstag Mittagessen für Intellektuelle und Künstler hielt, hauptsächlich aus der szlachta gezogen. Sein Mittwoch Die Mittagessen sammelten sich für politische Entscheidungsträger in Wissenschaft, Bildung und Politik. Es gab eine Tradition, vor allem in Mazovia, gehalten bis zum 20. Jahrhundert, von Immobilienbesitzern, die auf einem festlichen Bankett bei der Fertigstellung der Ernte für ihre Mitarbeiter, bekannt als Dożynki, als eine Möglichkeit, eine Anerkennung ihrer Arbeit auszudrücken. Es entsprach einem Erntefest. Die polnischen Lebensmittel variierten je nach Region, wie anderswo in Europa, und wurden von Siedlern, vor allem jüdischen Küche und Besatzungsarmeen beeinflusst. Jagd Einer der beliebtesten szlachta Pastimes war die Jagd (łowiectwo). Vor der Bildung von Polen als Staat war die Jagd für jeden zugänglich. Mit der Einführung von Herrschern und Regeln, große Spiel, generisch zwierzyna: Aurochs, Bison, Hirsche und Wildschwein wurden zum Konservat von Königen und Fürsten zur Strafe des Todes der Wilderer. Aus dem 13. Jahrhundert ernennte der König einen hochrangigen Höfner zur Rolle des Meisters der Jagd, Łowczy. In der Zeit wurden die Strafen für Wildereien auf Geldstrafen und aus dem 14. Jahrhundert, Landbesitzer erworben das Recht auf Jagd auf ihr Land. Kleines Spiel, Füchse, Hase, Dachs und Stuhl etc. waren "Fair-Spiel" für alle Kometen. Hunting wurde eine der beliebtesten sozialen Aktivitäten der szlachta bis zu den Trennwänden, wenn verschiedene Sätze von Einschränkungen in den drei Territorien eingeführt wurden. Dies war mit dem Ziel, die soziale Interaktion zwischen dem Thema Polen zu drosseln. Im Laufe der Jahrhunderte wurden in Polen mindestens zwei Arten von Spezialhunden gezüchtet. Einer war der polnische Jagdhund, der Brach. Der andere war der Ogar Polski. Graf Xavier Branicki war so nostalgisch über die polnische Jagd, dass er, als er in Frankreich Mitte des 19. Jahrhunderts, und restaurierte sein Anwesen im Chateau de Montresor, bestellte er eine Klammer von Ogar Polski Hounds von der polnischen Züchter und szlachcic, Piotr Orda. Bevölkerung und SchichtungDie szlachta unterscheidet sich in vielerlei Hinsicht von der Adel in anderen Ländern. Der wichtigste Unterschied war, dass, während in den meisten europäischen Ländern die Adel die Macht verloren, als der Herrscher für absolute Monarchie kämpfte, in der polnisch-lituanischen Commonwealth ein umgekehrter Prozess auftrat: die Adel tatsächlich Macht auf Kosten des Königs erlangte, und das politische System in eine Oligarchie zu entwickeln ermöglichte. Auch die Szlachta-Mitglieder waren in allen anderen europäischen Ländern verhältnismäßig zahlreicher als ihre Äquivalente, was 6–12% der gesamten Bevölkerung ausmachte. Demgegenüber betrugen die Adligen in anderen europäischen Ländern, außer in Spanien, nur 1–3%. Die meisten szlachta waren "Minor-Edeligen" oder Kleinbauern. In Litauen bildete sich die kleine Adel bis zu 3/4 der gesamten szlachta Bevölkerung. Bis Mitte des 16. Jahrhunderts bestand die szlachta Klasse aus mindestens 500.000 Personen (etwa 25.000 Familien). Polnischer Historiker Tadeusz Korzon führte eine Schätzung der sozialen Struktur Polens auf der Grundlage der Dokumente von 1770-1780s, wie Steuerregister, Teilzähler usw. durch. Seine Schätzung für die Zahl der szlachta betrug 725.000 der Gesamtbevölkerung 8,8 Millionen. Zum Vergleich mit anderen Sozialklassen zählte der christliche Klerus 50.000 christliche Mieszczaństwo (burghers) 500.000 Bauern verschiedener Kategorien (włościanie): 6,4 Millionen Juden (die schnell wachsende Gruppe), z.B. 750.000 1764 und 900.000 1790. Korzon zählte Armenier, Tataren, Griechen und russische raskolniks als getrennte soziale Gruppen, insgesamt 250.000-300.000. Der Anteil der Adligen in der Bevölkerung variierte in den Regionen. Im 16. Jahrhundert lebte der höchste Anteil der Adligen in der Płock Voivodeship (24,6%) und in Podlachia (26,7%), während Galicien numerisch die größte szlachta Bevölkerung hatte. In Bezirken wie Wizna und Łomża bildete die szlachta fast die Hälfte der Bevölkerung. Regionen mit dem niedrigsten Anteil der Adligen waren die Krakauer Voivodeship mit (1,7%) Königliche Preußen mit (3%) und die Sieradz Voivodeship mit 4,6%. Vor der Union von Lublin war im Großherzogtum Litauen die Ungleichheit zwischen den Adligen in Bezug auf Reichtum und Macht wesentlich größer als im polnischen Königreich. Der weitere Süden und Osten ging, umso mehr wurde das Gebiet von prächtigen Familien und anderen Adligen dominiert. In den litauischen und Ruthenianischen Palatinen waren die armen Adligen wahrscheinlicher, die Kleingelder von den Magnaten zu mieten als selbst Land zu besitzen. Es wurde gesagt, dass die herrschenden Eliten das einzige sozialpolitische Milieu waren, dem ein Gefühl des nationalen Bewusstseins zugeschrieben werden könnte. Alle szlachta-Mitglieder, unabhängig von ihrem kulturellen/ethnischen Hintergrund, wurden als Zugehörigkeit zu einer einzigen "politischen Nation" im Commonwealth angesehen. Zweifellos wurde eine gemeinsame Kultur, die katholische Religion und die polnische Sprache als die wichtigsten vereinheitlichten Faktoren im dualen Staat angesehen. Vor den Partitionen wurde gesagt, dass es keine polnische nationale Identität als solche gab. Nur szlachta-Mitglieder, unabhängig von ihrer Ethnizität oder Herkunftskultur, wurden als Polen" betrachtet. Trotz der Polonisierung in Litauen und Ruthenien im 17.-18. Jahrhundert gelang es einem Großteil der unteren szlachta, ihre kulturelle Identität auf verschiedene Weise zu bewahren. Aufgrund der Armut hatten die meisten lokalen szlachta keinen Zugang zur formalen Bildung und zur polnischen Sprachlehre und konnten daher nicht als Polen selbst identifiziert werden. Es war üblich, selbst für wohlhabende und in der Praxis polonisierte szlachta-Mitglieder sich immer noch als Litauer, Litwin oder Ruthenian, Rusyn zu beziehen. Obwohl ich einen litauischen und einen litauischen geboren werde, muss ich das polnische Idiom in meiner Heimat verwenden. Nach polnischen Schätzungen aus den 1930er Jahren bewohnten 300.000 Mitglieder der gemeinsamen Adligen -szlachta zagrodowa - die subkarpatische Region der Zweiten polnischen Republik von 800.000 im ganzen Land. 90% von ihnen waren ukrainisch sprechend und 80% waren ukrainische griechische Katholiken. In anderen Teilen der Ukraine mit einer beträchtlichen szlachta Bevölkerung, wie der Bar oder der Ovruch-Regionen, war die Situation trotz der Rache und früherer Polonisierung ähnlich. Als Beispiel: .Die ersten offiziellen Aufzeichnungen der Chopovsky Familie, als Clanmitglieder des Korwin Wappens, stammen aus dem Mitte des XVII Jahrhunderts. Wie die Chopovsky Familie multipliziert, mit 1861 waren sie bereits 3063 Seelen beider Geschlechter. Sie wurden als szlachta-Mitglieder betrachtet, aber weder ihre Lebensweise noch ihre Kleidung unterschieden sie von den benachbarten Bauern, außer dass sie mehr wohlhabend und besaß mehr von ihrem eigenen Land.][Als Uniates begann, die orthodoxe Kirche in 1839 zu verbinden - Die russische Regierung liquidierte die Uniate-Kirche nach der Polotsk-Konvokation - 43 orthodoxe Seelen beider Geschlechter wechselten in den römischen Glauben, während der Rest der Chopowski (86). Das Heraldische Amt des russischen Senats lehnte ab, den edlen Status der Chopowski-Familie zu bestätigen, aber das Land blieb ihr. Die Ausnahme waren die Prokopenko-Chopovsky Zweig der Familie, die im Jahre 1858 in die russische Adel empfangen wurden, Jedoch die Ära der souveränen Herrschaft durch die szlachta endete früher als in anderen Ländern, ausgenommen Frankreich, in 1795 (siehe Partitionen von Polen). Seitdem hängt ihre Legitimität und ihr Schicksal von den Gesetzen und Politiken des russischen Reiches, des Königreichs Preußen und der Habsburg-Monarchie ab. Ihre Privilegien wurden zunehmend eingeschränkt und wurden schließlich 1921 von der polnischen Märzverfassung aufgelöst. Es gab eine Reihe von Möglichkeiten, die soziale Mobilität und das Erreichen von Adel zu erhöhen. Die szlachta war nicht starr exklusiv oder geschlossen als Klasse, aber nach heraldischen Quellen wird die Gesamtzahl der Rechtsentwürfe zwischen dem 14. und Mitte des 18. Jahrhunderts auf etwa 800 geschätzt. Dies ist ein Durchschnitt von etwa zwei Ennoblements pro Jahr. Laut zwei englischen Journalisten Richard Holt Hutton und Walter Bagehot, die 1864 zu diesem Thema geschrieben wurden, zeigt der Zustand des Landes am heutigen Tag, dass die Bevölkerung aus zwei verschiedenen Völkern bestand, zwischen denen es eine unpassbare Barriere gab. Es gibt die Sliachta, oder die Kaste der Adligen (die Nachkommen von Lekh), auf der einen Seite, und die Serben oder Bauernschaft, die die Masse der Bevölkerung bilden, auf der anderen. und... die Satzung von 1633 vollendete die Sklaverei der anderen Klassen, indem sie das Prinzip verkündete, dass "die Luft den Mann versklavt", in dem jeder Bauern, der für ein Jahr auf dem Nachlass eines Edels gelebt hatte, gehalten wurde, sein Eigentum zu sein. Nirgends in der Geschichte - nirgendwo in der Welt - sehen wir jemals, dass sich eine homogene Nation in einer solchen Form organisiert, die aus den frühesten Zeiten in Polen vorherrscht. Aber wo es ein Eindringen von einem dominanten Volk, oder Siedler, die nicht in die ursprüngliche Bevölkerung verschmelzen, gibt es ein genaues Gegenstück der polnischen Gesellschaft: die dominanten Siedler, die sich als obere Kaste, alle politisch gleich unter sich, und halten die Länder (oder, häufiger, einfach die Miete) des Landes.Soziologe und Historiker, Jerzy Ryszard Szacki sagte in diesem Zusammenhang, ... die polnische Adel war eine geschlossene Gruppe (außer ein paar Ausnahmen, von denen viele gegen das Gesetz verstoßen,), in der Mitgliedschaft geerbt wurde. Andere behaupten, die szlachta waren keine soziale Klasse, aber eine Kaste, unter ihnen, Historiker Adam Zamoyski, Eine apte Analogie könnte vielleicht mit den Rajputs von Nordindien gemacht werden. .im Gegensatz zu anderen Völkern in Europa war die szlachta weder durch ihren Status auf Reichtum, Land oder königlichen Schreiber beschränkt. Es wurde durch seine Funktion definiert, die einer Kriegerkaste. Jerzy Szacki fährt fort, Während Aleksander Świętochowski schrieb: "Wenn aus den Taten der polnischen Adel wir Überschüsse und die Ausschließlichkeit der Kaste weggenommen haben, "Low-borne Individuen, einschließlich Städtefolk mieszczanie, Bauern chłopi, aber nicht Juden Żydzi, könnte und konnte zu offiziellen Enthoblement in Commonwe Nach heraldischen Quellen 1.600 ist die geschätzte Gesamtzahl aller rechtlichen Ennoblements in der Geschichte des Königreichs Polen und der polnischen–lituanischen Commonwealth aus dem 14. Jahrhundert, von denen die Hälfte in den letzten Jahren des späten 18. Jahrhunderts erlassen wurde. Hutton und Bagehot, ... für die Sperre der Ausschluss wurde teilweise in den letzten Tagen der Monarchie niedergeworfen. Jeder szlachcic soll einen enormen Einfluss auf die Politik des Landes haben, der weit größer ist als der der Bürger moderner demokratischer Länder. Zwischen 1652 und 1791 konnte jeder Adlige möglicherweise das gesamte Verfahren eines bestimmten Sejms oder Sejmik durch Ausübung seines individuellen Rechtes des liberum veto - Latein für "Ich gebe es nicht" - außer im Falle eines konföderierten Sejms oder konföderierten Sejmiks aufheben. In alten Polen konnte ein Adliger nur eine Adlige heiraten, da die Verheiratung zwischen den Kaste mit Schwierigkeiten (wiktionary:endogamy;) aber, Kinder einer legitimen Ehe folgte dem Zustand des Vaters, nie die Mutter, also nur der Vater übertragen seine Adel an seine Kinder. Siehe patrilinealität. Eine edle Frau, die mit einem Commoner verheiratet ist, konnte ihren Adel nicht an ihren Mann und ihre Kinder übertragen. Jeder Einzelne könnte Ennoblement (nobilitacja) für besondere Dienstleistungen für den Staat erreichen. Ein ausländischer Adliger könnte als polnischer Adliger durch den vom König beglaubigten Mechanismus "Indygenat" eingebürgert werden. Später, ab 1641, konnte es nur durch eine allgemeine Sejm getan werden. Bis zum achtzehnten Jahrhundert trugen alle diese Tendenzen zum großen Anstieg des Anteils an Szlachta in der Gesamtbevölkerung bei. In der Theorie waren alle szlachta-Mitglieder gesellschaftlich gleich und waren formal legale Peers. Diejenigen, die Bürgertermine hielten, waren eher privilegiert, aber ihre Rollen waren nicht erblich. Diejenigen, die Ehrentermine hielten, waren in der Hierarchie überlegen, aber diese Positionen wurden nur für ein Leben gewährt. Einige tenancies wurden Erbschaft und ging mit Privileg und Titel. Nobles, die nicht direkt Lessees der Krone, sondern gehalten Land von anderen Herren waren nur peers "de iure". Die Ärmsten genossen dieselben Rechte wie der reichste Magnat. Die Ausnahmen waren einige symbolisch privilegierte Familien wie Radziwił, Lubomirski und Czartoryski, die von ausländischen Gerichten verliehene und in Polen anerkannte ehrenwerte aristokratische Titel besaßen, die ihnen die Verwendung von Titeln wie Prinz oder Graf gewährten". Siehe auch die Fürstenhäuser von Polen. Alle anderen szlachta adressierten sich einfach mit ihrem Namen oder als "Brother, Sir" Panie bracie oder das weibliche Äquivalent. Die anderen Formen der Ansprache wären "Illustrious and Magnificent Lord", "Magnificent Lord", "Generous Lord" oder "Noble Lord" in absteigender Ordnung, oder einfach "His/Her Grace Lord/Lady". Der Begriff, dass alle polnischen Adligen soziale Gleichheit waren, unabhängig von ihrem finanziellen Status oder Büros, ist in einem traditionellen polnischen Adage verankert: gleichwertig mit: Szlachta Kategorien Die Adel wurde durch Reichtum in: Magnate, die wohlhabendste Klasse: Eigentümer von riesigen Landen, Städten, viele Dörfer, und Tausende von Bauern mittleren Adel (średnia szlachta): Eigentümer von einem oder mehreren Dörfern, oft mit offiziellen Titeln, oder Deputierten von sejmiks (regionale Sejms) zu den allgemeinen Sejmlachs Kleinodalität (drobna sz) szaraczkowa – graue Adel, aus ihrem grauen, woollen, undyed żupans okoliczna – lokale Adel, ähnlich zaściankowa zagrodowa – aus zagroda, a croft, oft wenig mehr als ein Bauernhaus zagonowa – aus zagon, eine kleine Einheit von Land Maß, versteckte Adel cząst szlachta służebna - petty nobility, die Land besaß auf dem Zustand des militärischen Dienstes (hauptsächlich von Ruthenianischer Herkunft, in Ostpolen) kündigen szlachta (szlachta czynszowa) - eine Klasse von verarmten szlachta, die Grundstücke in den riesigen Landstrichen (vorwiegend in Ruthenlande) Polnischer Landbau – ziemianie oder ziemiaństwo – war eine soziale Klasse von Landbesitzern mit Manorialbesitzern. Die überwiegende Mehrheit war szlachta, einschließlich weniger Adel, und besaß mindestens einen Teil eines Dorfes. Da titulare manorial Lordships waren auch offen für Burger bestimmter privilegierter Städte mit königlichen Chartern, nicht alle gelandeten Gentry hatte erblichen edlen Status. Der Begriff ziemiastwo wurde auch auf wohlhabende Landbauern angewandt. Magnate, als Eigentümer von riesigen Flächen, wurden in der Regel als eine separate soziale Klasse betrachtet. Landless szlachta wurden manchmal von der Teilnahme an sejmiks ausgeschlossen. Seine politischen Rechte wurden durch die Verfassung vom 3. Mai 1791 vollständig aufgehoben. Ziel der Bewegung war es, die Käufe von szlachta-gołota Stimmen in sejmiks durch Magnate zu beseitigen, um sie zu verwenden, z.B. bei der Abstimmung oder bei der Ausführung von liberum veto. Półpanek (half-lord;) auch podpanek/pidpanek (sublord) in Podolia und ukrainischem Akzent – ein ableitender Begriff für eine kleine szlachcic so tun, als reich zu sein. In der russischen Teilung von Polen, Zar Nicholas I unterzeichnete eine 19-Oktober-1831 ukase, "Über die Abteilung und Disposition von Nobility in den westlichen Gouverneuren", die diejenigen, die behaupten, edlen Status, um Beweise für das russische Büro von Heraldry. Das Ergebnis war eine drastische Abnahme der Zahl der kleinlichen szlachta, die in die Nachlässe des Reiches, die zur Zahlung von Steuern benötigt wurden, entwertet wurden. Sarmatismus Die vorherrschende Ideologie der szlachta, vor allem im 17. und 18. Jahrhundert, manifestierte sich in ihrer Annahme des Sarmatismus, einem Wort, das von der Legende abgeleitet wurde, dass seine Ursprünge zum alten Stamm eines iranischen Volkes, der Sarmaten, zurückreichten. Dieses nostalgische Glaubenssystem mit Chivalry und Höflichkeit wurde ein wichtiger Teil der szlachta Kultur und beeinflusste alle Aspekte ihres Lebens. Es wurde von Dichtern populär, die das traditionelle Dorfleben, den Frieden und den Pazifismus auslösten. Es wurde auch im orientalischen Stil Bekleidung manifestiert, die żupan, kontusz, sukmana, pas kontuszowy, delia und machte die scimitar-like szabla ein nahe-obligatorisches Element der alltäglichen szlachta Bekleidung. Sarmatismus diente dazu, eine Adel der disparate Provenienz zu integrieren, wie es versuchte, ein Gefühl der nationalen Einheit und Stolz in die "Goldene Freiheit" złota wolność zu schaffen. Es war außerdem durch eine sprachliche Beeinflussung der Zlachta der Mischung von polnischen und lateinischen Wortschatz gekennzeichnet, die eine Form von polnischen Hund lateinisch mit Makaronismen im alltäglichen Gespräch gepflastert. Vor der Reformation war die polnische Adel entweder römisch-katholisch oder orthodox mit einer kleinen Gruppe von Muslimen. Sehen Sie sich die muslimische, Haroun Tazieff der fürstlichen Tartar-Extraktion an. Viele Familien gingen jedoch fort, den reformierten christlichen Glauben anzunehmen. Jan Łaski oder Johannes Alasco (1499-1560) war ein Kleriker, dessen Onkel, der gleichnamige Jan Łaski (1456-1531) war Großkanzler der Krone, Erzbischof von Gniezno und Primat von Polen. Sein Neffe war ein früher Umzug in den Calvinismus und hatte eine Hand in der Umsetzung (c 1543–1555)Reformation in England, wo er als John Laski bekannt ist. Nach der Counter-Reformation, als die römisch-katholische Kirche wieder Macht in Polen erlangte, wurde die Adel fast ausschließlich katholisch. Ca. 45 % der Bevölkerung waren römisch-katholisch oder Mitglieder protestantischer Konfessionen, 36% waren griechisch-katholisch, 4% orthodox, von denen einige Mitglieder des armenischen Apostolischen oder der armenischen katholischen Kirchen und der georgisch-orthodoxen Kirche waren. Siehe auch Liste der polnischen Titel Adel Liste der szlachta litauischen Adel polnischen heraldry polnische landed gentry (Ziemiaństwo) Polnischer Name Silva rerum Ukrainischer Adel aus Galicia Gallery Notes Referenzen Bibliographie Aleksander Brückner, Słownik etymologiczny języka polawnskiego (Etymological Dictionary of the Polish Language, Warschau) Wirtschaft, Gesellschaft und Herrlichkeit in mittelalterlichen Polen: 1100-1250. New York, NEW YORK: Holmes and Meier Publishers, Inc. ISBN 0-8419-1318-8.OCLC 25787903.Manteuffel, Tadeusz (1982,) Die Formation des polnischen Staates: The Period of Ducal Rule, 963–1194, Detroit, MICHIGŻAN, U.Sich andersnische Wayne State University Press, ISBN 978-0-nick43-1682-5. Veröffentlicht von Verlag v. Henri Grand.Hamburg 1900.https://archive.org/details/derpolnischeade00szegoog (Ger). Dies ist eine recht moderne und umfassende Liste von 3000 polnischen und Siedler szlachta Familien und ihre Crests, unter anderem, Niesiecki, Paprocki und Boniecki.598 Seiten. Zugegriffen 2018-11-02. Externe Links Association of the Belarusian Nobility Association of Lithuanian Nobility Central European Superpower, Henryk Litwin, Business Ukraine Magazine (bunews.com.ua,) 2016 (PDF-Datei). KONSTITÄTLICHE ENTWICKLUNGEN 1180-1572:Der unerklärliche politische Aufstieg der szlachta Digital Library von Wielkpolska Nachkommen des Großen Sejms (Genealogien der wichtigsten polnischen Familien) "Duma Rycerska" (Knight's Pride,) ein ritterliches polnisches Lied, herausgegeben von Adam Czahrowski Herbu (Wärme von THNA) Korcz Alphabetische Listen von Ennobled Personen in Polnisch-Litvan Commonwealth während 1569-1792 (auf Englisch) Gdzie jest Polska Szlachta? Prawdziwa Elita Rzeczpospolitej (Wo ist [der] polnische Adel?)"Noble naturalization". Alphabetische Listen von natürlichisierten Nicht-Citizen in Polnisch-Litvan Commonwealth während 1569-1792 (auf Englisch)Die polnische Aristokratie: Die Titeld Familien von Polen von Rafal Heydel-Mankoo The Polish Nobility by Margaret: Odrowąż-Sypniewska, geb. Knight The Polish Nobility Association Polish Nobility Association Foundation J. Lyčkoūski. Szlachta".(Alphabetical Lists) (auf Polnisch) "Szlachta Nie Pracuje" (Szlachta Don't Work,) a knightly Polishny von Pewexcz (zeół muzyar