Jeffersonsche Demokratie, benannt nach seinem Befürworter Thomas Jefferson, war einer von zwei dominanten politischen Perspektiven und Bewegungen in den Vereinigten Staaten von den 1790er bis 1820er Jahren. Die Jeffersonianer waren zutiefst dem amerikanischen Republikanismus verpflichtet, der Widerstand gegen das bedeutete, was sie als künstliche Aristokratie, Opposition gegen Korruption und Beharrlichkeit auf Tugend, mit einer Priorität für den "yeoman Farmer", Pflanzenschützen und das "plain Folk". Sie waren antagonistisch für den aristokratischen Elitism von Kaufleuten, Bankern und Herstellern, misstrauischen Werksarbeitern und waren auf der Uhr für Unterstützer des Westminster-Systems. Der Begriff wurde allgemein verwendet, um auf die Demokratische Republikanische Partei (früher die "Republikanische Partei" genannt), die Jefferson im Gegensatz zur Föderalistischen Partei von Alexander Hamilton gegründet. Zu Beginn der Jeffersonian-Ära hatten nur zwei Staaten (Vermont und Kentucky) durch Abschaffung der Eigentumsanforderungen ein allgemeines weißes männliches Wahlrecht eingeführt. Am Ende der Periode hatten mehr als die Hälfte der Staaten den Anzug verfolgt, darunter fast alle Staaten im alten Nordwesten. Die Staaten zogen dann auch weiter, um populäre Stimmen für Präsidentschaftswahlen zuzulassen, um Wähler in einem moderneren Stil zu dokumentieren. Jeffersons Partei, die heute als Demokratische Republikaner Partei bekannt war, war dann in voller Kontrolle des Regierungsapparats – vom Staatsgesetz und vom Rathaus bis zum Weißen Haus. Jeffersonische Demokratie blieb als Element der Demokratischen Partei in das frühe 20. Jahrhundert, wie durch den Aufstieg der Jacksonischen Demokratie und die drei Präsidentschaftskandidaten von William Jennings Bryan veranschaulicht. Positionen Jefferson wurde "die demokratischste der Gründerväter" genannt. Die Jeffersoner befürworteten eine enge Auslegung des Artikels I der Verfassung, wonach der Bundesregierung Befugnisse gewährt werden. Sie widersprachen der Federalistischen Partei, unter der Leitung des Schatzministers Alexander Hamilton. Präsident George Washington unterstützte Hamiltons Programm für eine finanziell starke nationale Regierung. Die Wahl von Jefferson im Jahre 1800, die er als "Revolution von 1800" bezeichnete, brachte in den Vorsitz von Thomas Jefferson und die permanente Eklipse der Föderalisten, abgesehen vom Obersten Gerichtshof."Jeffersonische Demokratie" ist ein Regenschirm und einige Fraktionen befürworteten einige Positionen mehr als andere. Im Prinzip hatten die Jeffersoner mit vehement gehaltenen Kernglauben Fraktionen, die die wahre Bedeutung ihres Glaubens bestritten. Zum Beispiel wurde während des Krieges von 1812 deutlich, dass unabhängige Staatsmilizeinheiten unzureichend waren, um einen ernsthaften Krieg gegen ein großes Land zu führen. Der neue Kriegssekretär John C. Calhoun, ein Jeffersonian, schlug vor, die Armee aufzubauen. Mit der Unterstützung der meisten Republikaner im Kongress hat er seinen Weg. Doch die "alte republikanische" Fraktion, die behauptet, wahr zu den Jeffersonian Principles von '98 zu sein, kämpfte ihn und verringerte die Größe der Armee, nachdem Spanien Florida an die US-Historianer verkaufte, charakterisieren Jeffersonische Demokratie als die folgenden Kernideen: Der zentrale politische Wert Amerikas ist der Republikanismus – die Bürger haben eine bürgerliche Pflicht, den Staat zu unterstützen und Korruption zu widerstehen, insbesondere Monarchismus und Aristokratie. Jeffersonische Werte werden am besten durch eine organisierte politische Partei ausgedrückt. Die Jeffersonian-Partei war offiziell die "Republikanische Partei" (politische Wissenschaftler nannten sie später die Demokratische Republikanische Partei, um sie von der späteren Republikanischen Partei Lincolns zu unterscheiden). Es war die Pflicht der Bürger zur Abstimmung und die Jeffersonianer erfand viele moderne Kampagnentechniken, die darauf abzielten, die Abstimmung zu beenden. In der Tat ärgerte sich das ganze Land. Die Arbeit von John J. Beckley, Jeffersons Agent in Pennsylvania, setzte neue Standards in den 1790er Jahren. In den 1796 Präsidentschaftswahlen übergab er den Staat mit Agenten, die 30.000 handgeschriebene Tickets ausgingen und alle 15 Wähler nannten (gedruckte Tickets waren nicht erlaubt). Historiker betrachten Beckley als einer der ersten amerikanischen professionellen Kampagnenmanager und seine Techniken wurden schnell in anderen Staaten angenommen. Die Föderalistische Partei, vor allem ihr Führer Alexander Hamilton, war der Bogenschlag wegen seiner Akzeptanz von Aristokratie und britischen Methoden. Die nationale Regierung ist eine gefährliche Notwendigkeit, für den gemeinsamen Nutzen, den Schutz und die Sicherheit des Volkes, der Nation oder der Gemeinschaft einzuführen - sie sollte in ihren Kräften genau beobachtet und beschnitten werden. Die meisten Anti-Federalisten von 1787–1788 traten den Jeffersonianern bei. Trennung von Kirche und Staat ist die beste Methode, die Regierung frei von religiösen Streitigkeiten und Religion frei von Korruption durch Regierung zu halten. Die Bundesregierung darf die Rechte der Individuen nicht verletzen. Der Bill of Rights ist ein zentrales Thema. Die Bundesregierung darf die Rechte der Staaten nicht verletzen. Die Kentucky und Virginia Resolutionen von 1798 (geheim geschrieben von Jefferson und James Madison) verkünden diese Prinzipien. Die Meinungsfreiheit und die Presse sind die besten Methoden, um Tyrannei über die Menschen durch ihre eigene Regierung zu verhindern. Die Verletzung dieser Freiheit durch die Alien- und Seditionsgesetze von 1798 wurde zu einem großen Thema. Der Yyoman-Bauernbauer erklärt am besten die bürgerliche Tugend und Unabhängigkeit von korrumpierenden Stadteinflüssen – die Regierungspolitik sollte für seinen Nutzen sein. Financier, Banker und Industrielle machen Städte zu den "Zwischenpools der Korruption" und sollten vermieden werden. Die Verfassung der Vereinigten Staaten wurde geschrieben, um die Freiheit des Volkes zu gewährleisten. Wie Jefferson jedoch 1789 an James Madison schrieb, kann keine Gesellschaft eine ewige Verfassung oder sogar ein ewiges Gesetz machen. Die Erde gehört immer zur lebendigen Generation". Alle Männer haben das Recht, informiert zu werden und so in der Regierung zu sagen. Der Schutz und die Erweiterung der menschlichen Freiheit war eines der Hauptziele der Jeffersoner. Sie reformierten auch ihre jeweiligen staatlichen Bildungssysteme. Sie glaubten, dass ihre Bürgerinnen und Bürger ein Recht auf Bildung hätten, unabhängig von ihrem Umstand oder ihrem Status im Leben. Die Justiz sollte den gewählten Zweigstellen unterhaltsberechtigt sein, und der Oberste Gerichtshof sollte nicht die Befugnis haben, Gesetze zu treffen, die vom Kongress verabschiedet wurden. Die Jeffersonianer verloren diese Schlacht an den Obersten Gerichtshof John Marshall, ein Föderalist, der den Gerichtshof von 1801 bis zu seinem Tod im Jahre 1835 dominierte. Außenpolitik Die Jeffersoner hatten auch eine ausgeprägte Außenpolitik: Die Amerikaner hatten die Pflicht, das zu verbreiten, was Jefferson das "Empire of Liberty" der Welt nannte, aber sollten "entangling alliances" vermeiden. Großbritannien war die größte Bedrohung, vor allem seine Monarchie, Aristokratie, Korruption und Geschäftsmethoden – der Jay-Vertrag von 1794 war viel zu günstig für Großbritannien und bedrohte damit amerikanische Werte. In Bezug auf die Französische Revolution, ihre Hingabe an die Prinzipien des Republikanismus, Freiheit, Gleichheit und Brüderlichkeit gemacht Frankreich die ideale europäische Nation. Laut Michael Hardt dient "Jeffersons Unterstützung der Französischen Revolution oft als Verteidigung des Republikanismus gegen den Monarchismus der Anglophilen". Andererseits war Napoleon die Antithese des Republikanismus und konnte nicht unterstützt werden. Die Navigationsrechte auf dem Mississippi-Fluss waren für amerikanische nationale Interessen kritisch. Die Kontrolle durch Spanien war tolerierbar – die Kontrolle durch Frankreich war inakzeptabel. Der Louisiana-Kauf war eine unerwartete Gelegenheit, die Rechte zu garantieren, die die Jeffersonianer sofort beschlagnahmt. Eine stehende Armee ist gefährlich für die Freiheit und sollte vermieden werden - viel besser war, wirtschaftlichen Zwang wie das Embargo zu verwenden. Siehe Embargo Act von 1807. Die meisten Jeffersonians argumentierten, dass eine teure High Seas Navy unnötig war, da billige lokal-basierte Kanonenboote, schwimmende Batterien, mobile Uferbatterien und Küstenbefestigungen die Häfen verteidigen könnten, ohne die Versuchung, in entfernte Kriege zu engagieren. Jefferson selbst wollte jedoch ein paar Fregatten, um die amerikanische Schifffahrt gegen Barbary Piraten im Mittelmeer zu schützen. Die lokal kontrollierte nichtprofessionelle Miliz war ausreichend, um die Nation vor Invasion zu verteidigen. Nachdem die Miliz im Krieg von 1812 als unzureichend erwies, erweiterte Präsident Madison die Nationale Armee für die Dauer. Westward Expansion Territorial Expansion der Vereinigten Staaten war ein Hauptziel der Jeffersoner, weil es neue landwirtschaftliche Flächen für die Yomen-Bauern produzieren würde. Die Jeffersonianer wollten die Indianer in die amerikanische Gesellschaft integrieren oder diese Stämme im Westen entfernen, die sich weigerten zu integrieren. Doch Sheehan (1974) argumentiert, dass die Jeffersoner mit dem Besten des guten Willens gegenüber den Indianern ihre unverwechselbaren Kulturen mit ihrem fehlgeleiteten Wohlwollen zerstörten. Die Jeffersoner waren stolz auf die Verhandlung, die sie mit Frankreich im Louisiana Kauf von 1803 erreichten. Es eröffnete riesige neue fruchtbare Farmen von Louisiana bis Montana. Jefferson sah den Westen als ein wirtschaftliches Sicherheitsventil, das es den Menschen im überfüllten Osten erlauben würde, Bauernhöfe zu besitzen. Allerdings befürchteten die etablierten politischen Interessen in New England das Wachstum des Westens und eine Mehrheit in der Föderalistischen Partei lehnte den Kauf. Jeffersonians dachte, das neue Gebiet würde helfen, ihre Vision von der idealen republikanischen Gesellschaft, basierend auf landwirtschaftlichem Handel, kontrolliert leicht und fördert Selbstvertrauen und Tugend. Der Traum von Jeffersonians kam nicht vorbei, da der Kauf von Louisiana ein Wendepunkt in der Geschichte des amerikanischen Imperialismus war. Die Bauern, mit denen Jefferson identifizierte, eroberten den Westen, oft durch Gewalt gegen Native Americans. Jefferson selbst sympathisierte mit Native Americans, aber das hat ihn nicht davon abgehalten, Politiken zu ergreifen, die den Trend zur Entsorgung ihrer Länder fortsetzen würden. Ökonomie Jeffersonische Agronomen hielten fest, dass die Wirtschaft der Vereinigten Staaten mehr auf die Landwirtschaft für strategische Güter als auf die Industrie verlassen sollte. Jefferson glaubte ausdrücklich: "Diejenigen, die auf Erden arbeiten, sind das auserwählte Volk Gottes, wenn Er je ein auserwähltes Volk hatte, dessen Brust Er seine eigentümliche Einlage für eine wesentliche und echte Tugend gemacht hat." Jeffersonian Ideale sind jedoch nicht gegen alle Herstellung, sondern er glaubte, dass alle Menschen das Recht haben, für ihre eigene Existenz zu arbeiten und dass ein Wirtschaftssystem, das das Recht untergräbt, inakzeptabel ist. Jeffersons Überzeugung war, dass eine unbegrenzte Expansion von Handel und Industrie zu einem Wachstum einer Klasse von Lohnarbeitern führen würde, die auf andere für Einkommen und Vernunft verlassen. Die Arbeiter wären nicht mehr unabhängige Wähler. Eine solche Situation, fürchtete Jefferson, würde das amerikanische Volk verlassen, das gegen politische Unterwerfung und wirtschaftliche Manipulationen anfällig ist. Die Lösung, die Jefferson auftauchte, war, wie der Gelehrte Clay Jenkinson bemerkte, "eine abgestufte Einkommensteuer, die als disincentive für riesige Ansammlungen von Reichtum dienen würde und Geld für eine Art von gutartigen Umverteilung nach unten zur Verfügung stellen würde" sowie Tarife für importierte Artikel, die hauptsächlich von den Reichen gekauft wurden. 1811 schrieb Jefferson einen Freund: Diese Einnahmen werden ganz auf den Reichen erhoben . . . Der Reiche allein verwenden importierten Artikel, und auf diesen allein die gesamten Steuern der allgemeinen Regierung erhoben werden. Der arme Mann... zahlt der Generalregierung keine Steuer, sondern sein Salz. Jefferson war jedoch der Überzeugung, dass eine Steuer auf Einkommen und Verbrauch eine übermäßige Besteuerung darstellen würde, die in einem Brief von 1816 geschrieben wurde.: wenn das System auf der Grundlage von Einkommen gegründet wird, und sein gerechter Anteil auf dieser Skala bereits von jedem gezogen worden ist, um in den Bereich des Verbrauchs und der steuerlichen Sonderartikel ... ist doppelt besteuert den gleichen Artikel. Für den Teil des Einkommens, mit dem diese Artikel gekauft werden, nachdem sie bereits seine Steuer als Einkommen bezahlt haben, eine weitere Steuer auf das erworbene zu zahlen, zahlt zweimal für das gleiche; es ist eine Befürchtung für die Bürger, die diese Artikel bei der Befreiung von denen verwenden, die nicht, im Gegensatz zu dem heiligsten der Pflichten einer Regierung, gleiche und unparteiische Gerechtigkeit für alle ihre Bürger tun. Ebenso hatte Jefferson protektionistische Ansichten zum internationalen Handel. Er glaubte, dass nicht nur die wirtschaftliche Abhängigkeit von Europa die Tugend der Republik vermindern würde, sondern dass die Vereinigten Staaten eine Fülle von natürlichen Ressourcen hatten, die Amerikaner in der Lage sein sollten, ihre eigenen Bedürfnisse zu pflegen und zu nutzen. Darüber hinaus verursachte der Export von Waren von Handelsschiffen Risiken der Erfassung durch ausländische Piraten und Armeen, die eine teure Marine zum Schutz benötigen würden. Schließlich glaubten er und andere Jeffersonisten an die Macht der Embargos als Mittel, um Strafen gegen feindliche fremde Nationen zu bestrafen. Jefferson bevorzugt diese Methoden des Zwangs zum Krieg. Begrenzte Regierung Während sich die Föderalisten für eine starke Zentralregierung einsetzten, argumentierten Jeffersonians für starke Staats- und Kommunalregierungen und eine schwache Bundesregierung. Selbstversorgung, Selbstverwaltung und individuelle Verantwortung waren in der Jeffersonischen Weltsicht unter den wichtigsten Idealen, die die Grundlage der Amerikanischen Revolution bildeten. Nach Jeffersons Meinung sollte nichts, was von Individuen auf lokaler Ebene durchführbar sein könnte, von der Bundesregierung erreicht werden. Die Bundesregierung würde ihre Bemühungen ausschließlich auf nationale und internationale Projekte konzentrieren. Jeffersons Befürchtung der begrenzten Regierung führte zu scharfen Meinungsverschiedenheiten mit Federalisten wie Alexander Hamilton. Jefferson fühlte, dass Hamilton Plutokratie und die Schaffung einer mächtigen Aristokratie in den Vereinigten Staaten begünstigte, die zunehmend größere Macht ansammelte, bis die politische und soziale Ordnung der Vereinigten Staaten von Amerika von denen der alten Welt unbestreitbar wurde. Nach dem anfänglichen Skepsis unterstützte Jefferson die Ratifizierung der Verfassung der Vereinigten Staaten und unterstützte insbesondere den Stress auf Kontrollen und Salden. Die Ratifizierung des Gesetzes über die Rechte der Vereinigten Staaten, insbesondere des ersten Änderungsantrags, gab Jefferson noch mehr Vertrauen in das Dokument. Jeffersonians favorisierte eine strenge Auslegung der in Artikel I der Verfassung beschriebenen Regierungsmächte. Zum Beispiel schrieb Jefferson einmal einen Brief an Charles Willson Peale, der erklärte, dass, obwohl ein Smithsonian-Stil Nationalmuseum eine wunderbare Ressource wäre, er die Verwendung von Bundesmitteln nicht unterstützen konnte, um ein solches Projekt zu konstruieren und zu pflegen. Der "Kreisbau" von heute ist ein abgelegener Nachkomme von Jeffersons Ansichten. Politik und FraktionenDer Geist der Jefferson-Demokratie dominierte die amerikanische Politik von 1800 bis 1824, das First Party System, unter Jefferson und Nachfolgern der Präsidenten James Madison und James Monroe. Die Jeffersonianer erwiesen sich viel erfolgreicher als die Föderalisten im Aufbau von staatlichen und lokalen Parteiorganisationen, die verschiedene Fraktionen vereinten. Die Wähler in jedem Staat bildeten Blöcke, die der Jeffersonischen Koalition treu waren. Prominente Sprecher für Jeffersonische Prinzipien waren Madison, Albert Gallatin, John Randolph von Roanoke, Nathaniel Macon, John Taylor von Caroline und James Monroe, sowie John C. Calhoun, John Quincy Adams und Henry Clay (mit den letzten drei neuen Wegen nach 1828). Randolph war der Jeffersonian-Führer im Kongress von 1801 bis 1815, aber er brach später mit Jefferson und bildete seine eigene "Tertium Quids"-Fraktion, weil er dachte, dass der Präsident sich nicht mehr an die wahren Jeffersonian-Prinzipien von 1798 hält. Die Quids wollten aktiv Föderalisten in der Regierung und vor Gerichten bestrafen und entladen. Jefferson selbst war mit der moderaten Fraktion, die von Figuren wie Madison, die viel konsiliativer gegenüber dem Föderalismus waren, dargestellt wurde. Nachdem die Madison-Administration ernsthafte Schwierigkeiten mit der Finanzierung des Krieges von 1812 erlebte und entdeckte, dass die Armee und Miliz nicht in der Lage waren, den Krieg effektiv zu machen, entstand eine neue Generation republikanischer Nationalisten. Sie wurden von Präsident James Monroe, einem Original Jeffersonian, unterstützt und umfassten John Quincy Adams, Henry Clay und John C. Calhoun. Im Jahre 1824 besiegte Adams Andrew Jackson, der Unterstützung von den Quids hatte; und in einigen Jahren waren zwei Nachfolgeparteien aufgetreten, die Demokratische Partei, die Jacksonische Demokratie formulierte und noch existierte; und Henry Clays Whig Party. Ihr Wettbewerb markierte das Zweite Parteisystem. Nach 1830 wurden die Prinzipien immer noch darüber gesprochen, aber nicht die Grundlage einer politischen Partei bildete, so begann 1838 der Redakteur Horace Greeley ein Magazin, The Jeffersonian, dass er sagte, "wolle einen praktischen Blick auf das Kardinalprinzip der Jeffersonian Democracy zeigen, und das Volk ist die einzige und sichere Lagerstätte aller Macht, Prinzipien und Meinungen, die die Regierung leiten sollen." Jefferson und Jeffersonian Prinzipien Jeffersonian Demokratie waren keine Ein-Mann-Operation. Es war eine große politische Partei mit vielen lokalen und staatlichen Führern und verschiedenen Fraktionen, und sie stimmten nicht immer mit Jefferson oder miteinander. Jefferson wurde von seinen Gegnern von Unstimmigkeiten beschuldigt. Die "Alten Republikaner" sagten, dass er die Prinzipien von 1798 aufgegeben habe. Er glaubte, die nationalen Sicherheitsbedenken seien so dringend, dass es notwendig sei, Louisiana zu kaufen, ohne auf einen Verfassungsänderungsantrag zu warten. Er erweiterte die föderale Macht durch das aufdringliche Embargo-Gesetz von 1807. Er idealisierte den "yeoman Farmer", obwohl er selbst ein Gentleman Plantage Besitzer. Die Unterschiede zwischen Jeffersons Philosophie und Praxis wurden von zahlreichen Historikern festgestellt. Staaloff schlug vor, dass es aufgrund seines Seins ein proto-römischer; John Quincy Adams behauptete, es sei eine Manifestation der reinen Heuchelei oder "Plätilität des Prinzips"; und Bailyn behauptet, es sei einfach ein Widerspruch mit Jefferson, dass er "einen radikalen utopischen Idealisten und einen hartnäckigen, droit, manchmal gerissenen Politiker". Jenkinson argumentierte jedoch, dass Jeffersons persönliche Versagen nicht Einfluss auf die heutigen Denker nehmen sollten, Jeffersons Ideale zu missachten. Kuehnelt-Leddihn, ein europäischer Adliger, der sich gegen die Demokratie einsetzte, argumentiert, dass die "jeffersonische Demokratie" ein Elend ist, weil Jefferson kein Demokrat war, sondern tatsächlich von einer Elite an die Herrschaft geglaubt hat: "Jefferson war eigentlich ein Agrarromantiker, der von einer von einer Elite von Charakter und Verstand regierten Republik träumte". Historisch Sean Wilentz argumentiert, dass als ein praktischer Politiker gewählt, um dem Volk zu dienen Jefferson hatte, um Lösungen zu verhandeln, nicht auf seiner eigenen Version abstrakter Positionen bestehen. Das Ergebnis, Wilentz argumentiert, war "flexible Reaktionen auf unvorhergesehene Ereignisse ... auf die Suche nach Idealen, die von der Erweiterung der Möglichkeiten für die Masse der gewöhnlichen, fleißigen Amerikaner bis zur prinzipiellen Vermeidung des Krieges reichen". Historiker haben seit langem den Wettbewerb zwischen Jefferson und Hamilton als ikonisch für die Politik, politische Philosophie, Wirtschaftspolitik und zukünftige Richtung der Vereinigten Staaten dargestellt. Im Jahr 2010 identifizierte Wilentz einen wissenschaftlichen Trend zu Hamiltons Gunst: "In den letzten Jahren haben Hamilton und sein Ruf entschieden die Initiative von Gelehrten gewonnen, die ihn als visionärer Architekt der modernen liberalen kapitalistischen Wirtschaft und einer dynamischen Bundesregierung, die von einer energischen Exekutive geleitet wird. Jefferson und seine Verbündeten hingegen sind als naive, traumhafte Idealisten übertroffen. Am besten nach vielen Historikern waren die Jeffersoner reaktionäre Utopisten, die sich dem Anstoß der kapitalistischen Moderne in der Hoffnung widersetzten, Amerika in die Arkadia der Yeoman-Bauern zu verwandeln. Schlimmstenfalls waren sie Prosklavisten, die den Westen der Indianer loswerden wollten, das Reich der Sklaverei ausbauen und politische Macht in lokalen Händen halten – umso besser die Institution der Sklaverei zu erweitern und die Rechte der Sklavenhalter auf ihr Eigentum zu schützen. Joseph Ellis schrieb, dass die Entwicklungen in der Urbanisierung und Industrialisierung, die während der Wende des 20. Jahrhunderts aufgetreten sind, Jeffersons agrarisches Traum irrelevant gemacht haben. Jefferson fasste seine wesentlichen Grundsätze der Regierung in seiner ersten Ansprache am 4. März 1801 zusammen, als er auf "die wesentlichen Prinzipien unserer Regierung und folglich diejenigen, die ihre Verwaltung gestalten sollten", sagte: Gleiche und genaue Gerechtigkeit für alle Menschen, von welchem Staat oder Überzeugung, religiösen oder politischen; Frieden, Handel und ehrliche Freundschaft mit allen Nationen, verbündende Allianzen mit keiner; die Unterstützung der Staatsregierungen in all ihren Rechten, als die kompetentesten Verwaltungen für unsere heimischen Anliegen und die sichersten Bollwerker gegen antirepublikale Tendenzen; die Erhaltung der allgemeinen Regierung in ihrer ganzen VerfassungSiehe auch Hinweise Weiter lesen Banning, Lance. Die Jeffersonian Persuasion: Evolution einer Party-Ideologie (1978) online kostenlos Banning, Lance leihen. "Jeffersonian Ideology Revisited: Liberal and Classical Ideas in the New American Republic", William and Mary Quarterly (1986)43#1pp.3–19 in JSTOR Beard, Charles A."Some Economic Origins of Jeffersonian Democracy."American Historical Review 19#2 (1914): S. 282–98; Zusammenfassung seines berühmten Buches; in JSTOR Brown; Stuart Gerry. Die Ersten Republikaner: Politische Philosophie und Public Policy in the Party of Jefferson and Madison (1954)online Cunningham, Noble E.The Jeffersonian Republicans in power; Party Operationen, 1801-1809 (1963) online kostenlos Elkins, Stanley M. und Eric L. McKitrick leihen. The Age of Federalism: The Early American Republic, 1788–1800 (1995), die Standard-Politikgeschichte der 1790er Jahre online kostenlos Hendrickson, David C. und Robert W. Tucker leihen. Empire of Liberty: das Staatsschiff von Thomas Jefferson (1990); Seine Außenpolitik Jefferson, Thomas. "The Jeffersonian cyclopedia: a ...". topische Kompendium von Jeffersons Aussagen und Zitaten Jenkinson, Clay S. Becoming Jefferson's People: Re-Inventing the American Republic in the Twenty-First Century. Reno: Marmouth Press, 2004 McCoy, Drew R.The elusive Republic : politische Ökonomie in Jeffersonian America (1982) online kostenlos zu leihen Onuf, Peter, ed.Jeffersonian legacies (1993) Parrington, Vernon. Main Currents in American Thought (1927) v 2 online Pasley, Jeff. Der Tyranny der Drucker. [1] Peterson, Merrill D. The Jefferson Image in the American Mind (1960)Robinson, William A. Jeffersonian Demokratie in New England (Yale U.P 1916) online Taylor, Jeff. Wo ist die Party hin?:William Jennings Bryan, Hubert Humphrey und das Jeffersonian Legacy (2006). White, Leonard. Die Jeffersonians, 1801–1829: Eine Studie in der Verwaltungsgeschichte (1951) umfassende Abdeckung aller Kabinett- und Bundesgeschäfte und ihrer Hauptaktivitäten. online Wilentz, Sean. The Rise of American Democracy: Jefferson to Lincoln (2005), umfassende politische Geschichte, 1800-1865. Wilentz, Sean. "Jeffersonische Demokratie und die Ursprünge der politischen Antislaverei in den Vereinigten Staaten: Die Missouri-Krise revidierte." Journal of the Historical Society 4#3 (2004): pp.375–401.Wiltse, Charles Maurice. Die Jeffersonian Tradition in American Democracy (1935) kostenlos online zu leihen Wiltse, Charles M."Jeffersonian Democracy: a Dual Tradition." American Political Science Review (1934) 28#05 pp. 838–51.in JSTOR Wood, Gordon S. The American Revolution: A History. New York: Die moderne Bibliothek, 2002.- Reich der Freiheit: Eine Geschichte der frühen Republik, 1789-1815. Oxford University Press, 2009. Wright, Benjamin F. "Der Philosoph der Jeffersonian Democracy."American Political Science Review 22#4 (1928): S. 870–92.in JSTOR Historiography Cogliano, Francis D. ed.A Companion to Thomas Jefferson (2012,) 648 S.; 34 Essays von Gelehrten, die sich konzentrieren, wie Historiker Jefferson behandelt haben.online Robertson, Andrew W. "Nach dem Wort: Reconceptualizing Jeffersonian Democracy," Journal of the Early Republic (2013) 33#2 S.317–34 zu aktuellen Abstimmungs