Regolith () ist eine Decke von unkonsolidierten, losen, heterogenen oberflächlichen Ablagerungen, die massiven Felsen bedeckt. Es umfasst Staub, gebrochene Felsen und andere verwandte Materialien und ist auf der Erde, Mond, Mars, einige Asteroiden und andere terrestrische Planeten und Monde. Etymologie Der Begriff regolith kombiniert zwei griechische Wörter: rhegos (Unterschiedsγος), Decke und lithos (λίθος), Rock'. Der amerikanische Geologe George P. Merrill definierte zunächst den Begriff 1897, indem er schreibt: An Stellen besteht diese Abdeckung aus Material, das durch Gesteins- oder Pflanzenwachstum in situ entsteht. In anderen Fällen handelt es sich um fragmentarische und mehr oder weniger zersetzte Materie, die von Wind, Wasser oder Eis aus anderen Quellen verdrängt wird. Dieser ganze Mantel aus unkonsolidiertem Material, unabhängig von seiner Natur oder Herkunft, wird vorgeschlagen, den Regolith zu nennen. Der Regolith der Erde umfasst die folgenden Unterteilungen und Komponenten: Boden oder Pedolith Alluvium und andere transportierte Abdeckung, einschließlich der von Äolischen, Gletscher-, Meeres- und Schwerkraftprozessen transportiert. Saprolith,' in der Regel in die obere Saprolit unterteilt: vollständig oxidierte Unterseprolit des Bettgesteins: chemisch reduzierte teilbewitterte Gesteinsseife: gebrochenes Gestein mit Bewitterung beschränkt auf Bruchränder vulkanischer Asche und Lavaströme, die mit unkonsolidiertem Material Duricrust durch Zementierung von Böden, Saprolith und transportiertem Material durch Tone, Silikate, Eisenoxide und Oxydschichten und Grundwasser- und Wasser abgeschiedene Salze. Biota und organische Bestandteile, die sich daraus ergeben. Regolith kann von im Wesentlichen abwesend bis Hunderte von Metern Dicke variieren. Sein Alter kann von momentan (für einen Aschefall oder Alluvium gerade hinterlegt) zu Hunderten von Millionen von Jahren variieren (Regolith des Precambrian-Zeitalters tritt in Teilen Australiens auf). Regolith auf der Erde stammt aus bewitterenden und biologischen Prozessen. Der oberste Teil des Regoliths, der typischerweise signifikante organische Stoffe enthält, wird üblicherweise als Boden bezeichnet. Das Vorhandensein von Regolith ist einer der wichtigsten Faktoren für die meisten Leben, da wenige Pflanzen auf oder innerhalb von festen Felsen wachsen können und Tiere nicht in der Lage sein, ohne loses Material Schutz zu errichten oder zu bauen. Regolith ist auch wichtig für Ingenieure, die Gebäude, Straßen und andere Bauwerke bauen. Die mechanischen Eigenschaften des Regoliths variieren erheblich und müssen dokumentiert werden, wenn die Konstruktion den Gebrauchsregeln standhalten soll. Regolith kann unter anderem viele Mineralvorkommen, z.B. Mineralsande, kalkhaltiges Uran und spätere Nickelvorkommen beherbergen. Anderswo ist das Verständnis von regolithischen Eigenschaften, insbesondere geochemischer Zusammensetzung, für geochemische und geophysikalische Explorationen von Mineralvorkommen unter ihnen kritisch. Der Regolith ist auch eine wichtige Quelle von Baumaterial, einschließlich Sand, Kies, zerkleinertem Stein, Kalk und Gips. Der Regolith ist die Zone, durch die Aquifer wieder aufgeladen werden und durch die eine Eichelentladung erfolgt. Viele Aquifer, wie alluviale Aquifer, treten vollständig innerhalb des Regoliths auf. Die Zusammensetzung des Regoliths kann auch die Wasserzusammensetzung durch die Anwesenheit von Salzen und säureerzeugenden Materialien stark beeinflussen. Moon Regolith deckt fast die gesamte Mondoberfläche ab, wobei das Bettrock nur an sehr steilen Kraterwänden und dem gelegentlichen Lavakanal übersteht. Dieser Regolith hat sich in den letzten 4,6 Milliarden Jahren aus dem Aufprall von großen und kleinen Meteorien, aus dem stetigen Beschuss von Mikrometeoroiden und von solaren und galaktischen geladenen Partikeln gebildet, die Oberflächengesteine abbrechen. Die Regolith-Produktion durch Gesteinserosion kann zu einem Filetaufbau um Mondfelsen führen. Der Einfluss von Mikrometeoroiden, die manchmal schneller als 96.000 km/h (60.000 mph) reisen, erzeugt genügend Wärme, um Staubpartikel zu schmelzen oder teilweise zu verdampfen. Dieses Schmelzen und Wiederfrieren schweißt Partikel zusammen in glasige, gezackte Agglutinate, erinnert an Tektite auf der Erde gefunden. Der Regolith ist im allgemeinen 4 bis 5 m dick in Stutenbereichen und 10 bis 15 m in den älteren Hochlandregionen. Unterhalb dieses wahren Regolith ist eine Region des blockigen und gebrochenen Gesteins, die durch größere Stöße geschaffen wird, die oft als Megaregolith bezeichnet wird". Die Dichte des Regoliths an der Apollo 15 Landestelle (26.1322°N 3.6339°E / 26.1322; 3.6339) durchschnittlich ca. 1,35 g/cm3 für die Oberseite 30 cm und beträgt ca. 1,85g/cm3 in einer Tiefe von 60 cm. Der Begriff Mondboden wird oft austauschbar mit "lunar regolith" verwendet, bezieht sich aber typischerweise auf den feineren Anteil des Regoliths, der aus Körnern ein Zentimeter im Durchmesser oder weniger besteht. Einige haben argumentiert, dass der Begriff Boden in Bezug auf den Mond nicht korrekt ist, weil der Boden als organischer Inhalt definiert ist, während der Mond keine hat. Allerdings ist die Standardnutzung unter Mondwissenschaftlern, diese Unterscheidung zu ignorieren. "Lunarstaub" bezeichnet in der Regel noch feinere Materialien als Mondboden, die Fraktion, die kleiner als 30 Mikrometer im Durchmesser ist. Die durchschnittliche chemische Zusammensetzung des Regoliths kann aus der relativen Konzentration von Elementen im Mondboden geschätzt werden. Die physikalischen und optischen Eigenschaften des Mondregoliths werden durch ein als Raumbewitterung bekanntes Verfahren verändert, das den Regolith über die Zeit verdunkelt, wodurch Kraterstrahlen verblassen und verschwinden. Während der frühen Phasen des Apollo Moon Landing Programms, Thomas Gold der Cornell University und ein Teil des Science Advisory Committee von Präsident hob eine Sorge, dass die dicke Staubschicht an der Spitze des Regolith würde nicht das Gewicht des Mondmoduls unterstützen und dass das Modul unter der Oberfläche sinken könnte. Joseph Veverka (auch von Cornell) wies jedoch darauf hin, dass Gold die Tiefe des überholenden Staubes, der nur ein paar Zentimeter dick war, falsch berechnet hatte. In der Tat wurde der Regolith von der Robotik Surveyor Raumfahrzeug, die Apollo voranging, ziemlich fest, und während der Apollo Landungen fanden die Astronauten oft es notwendig, einen Hammer zu verwenden, um ein Kern-Sampling-Tool in sie hinein zu fahren. Mars Der Mars ist mit riesigen Sand- und Staubflächen bedeckt, und seine Oberfläche ist mit Steinen und Steinen beleuchtet. Der Staub wird gelegentlich in riesigen planetenweiten Staubstürmen abgeholt. Marsstaub ist sehr fein und genug bleibt in der Atmosphäre hängen, um dem Himmel einen rötlich hue zu geben. Der Sand wird angenommen, nur langsam in den Martianwinden aufgrund der sehr geringen Dichte der Atmosphäre in der gegenwärtigen Epoche zu bewegen. In der Vergangenheit kann flüssiges Wasser, das in Gullies und Flusstälern fließt, den Martian-Regolith geformt haben. Marsforscher untersuchen, ob das Grundwasser-Sapping den Martian Regolith in der gegenwärtigen Epoche prägt und ob Kohlendioxidhydrate auf dem Mars existieren und eine Rolle spielen. Es wird angenommen, dass große Mengen an Wasser und Kohlendioxideis im Regolith in den Äquatorialteilen des Mars und auf seiner Oberfläche bei höheren Breiten eingefroren bleiben. Asteroiden Asteroiden haben regoliths entwickelt durch Meteorienschlag. Die endgültigen Bilder des NEAR Shoemaker Raumschiffs der Oberfläche von Eros sind die besten Bilder des Regolith eines Asteroiden. Die jüngste japanische Hayabusa Mission lieferte auch klare Bilder von Regolith auf einem Asteroiden so klein, dass die Schwerkraft zu niedrig war, um einen Regolith zu entwickeln und zu pflegen. Der Asteroid 21 Lutetia hat eine Schicht von Regolith in der Nähe seines Nordpols, die in Erdrutschen mit Variationen in Albedo fließt. Titan Saturns größter Mond Titan ist bekannt, umfangreiche Dünenfelder zu haben, obwohl der Ursprung des Materials, das die Dünen bildet, nicht bekannt ist - es könnte kleine Fragmente von Wassereis sein, die durch fließendes Methan erodiert werden, oder möglicherweise partikelförmige organische Materie, die in Titan Atmosphäre gebildet und auf der Oberfläche geregnet. Wissenschaftler nennen diesen lockeren eisigen Materialregolith aufgrund der mechanischen Ähnlichkeit mit Regolith auf anderen Körpern, obwohl traditionell (und etymologische) der Begriff nur angewendet worden war, wenn die lose Schicht aus Mineralkörnern wie Quarz oder Plagioclase oder Gesteinsfragmenten, die wiederum aus solchen Mineralien zusammengesetzt waren. Schütteldecken von Eiskörnern wurden nicht als Regolith betrachtet, weil sie sich, wenn sie auf der Erde in Form von Schnee erscheinen, anders verhalten als Regolith, die Körner schmelzen und verschmelzen mit nur geringen Druck- oder Temperaturänderungen. Titan ist jedoch so kalt, dass sich Eis wie Felsen verhält. So gibt es einen Eisregolith komplett mit Erosion und aeolischen und/oder sedimentären Prozessen. Die Huygens Sonde benutzte ein Penetrometer bei der Landung, um die mechanischen Eigenschaften des lokalen Regoliths zu charakterisieren. Die Oberfläche selbst wurde als tonartiges "Material bezeichnet, das eine dünne Kruste aufweisen könnte, gefolgt von einem Bereich relativ gleichmäßiger Konsistenz". Eine anschließende Analyse der Daten deutet darauf hin, dass Oberflächenkonsistenzmessungen wahrscheinlich durch Huygens verursacht wurden, die einen großen Kieselstein verdrängen, wie er landete, und dass die Oberfläche besser als Sand aus Eiskörnern beschrieben wird. Die nach der Landung der Sonde aufgenommenen Bilder zeigen eine flache Ebene mit Kieseln. Die Kieselsteine, die aus Wassereis bestehen können, sind etwas abgerundet, was die Wirkung von Flüssigkeiten auf sie andeuten kann. Siehe auch Referenzen Externe Links Kooperatives Forschungszentrum Landschaft, Umwelt und MineralforschungThe Regolith Glossar: Surficial Geology, Böden und Landschaften, Richard A Eggleton, Editor