Die überwiegende Religion in Portugal ist das Christentum, hauptsächlich der römische Katholizismus. Portugal hat keine offizielle Religion, obwohl in der Vergangenheit die katholische Kirche die Staatsreligion war. Nach der 2011 Census, 81% der Bevölkerung von Portugal ist katholisch, obwohl im Jahr 2001 nur etwa 19% an der Messe teilgenommen und nahm die Sakramente regelmäßig, während eine größere Zahl wünscht, ihre Kinder getauft, verheiratet in einer Kirche, und erhalten Last Rites. Portugal ist immer noch eines der religiösen Länder Europas, die meisten Portugiesen glauben mit Sicherheit in der Existenz Gottes und Religion spielt eine große Bedeutung im Leben der meisten Portugiesen. Nach Angaben des Pew Research Center Portugal ist das 9. religiöse Land aus 34 europäischen Ländern, 40% der portugiesischen Katholiken beten täglich, und 36% sagen Religion ist in ihrem Leben sehr wichtig. Obwohl Kirche und Staat während der portugiesischen Erstrepublik (1910–1926) formell getrennt waren, war eine in der Verfassung von 1976 wiederholte Trennung von römisch-katholischen Geboten weiterhin eine bedeutende Rolle in der portugiesischen Gesellschaft und Kultur. Die Erziehungs- und Gesundheitssysteme waren lange Zeit die Erhaltung der Kirche, und in vielen Fällen, wenn ein Gebäude, Brücke oder Autobahn geöffnet wurde, erhielt sie einen Segen von der Klerus. Obwohl Kirche und Staat formal getrennt sind, erhält die katholische Kirche immer noch gewisse Privilegien. Geschichte Wie in den meisten Provinzen des Römischen Reiches verwandten sich die religiösen Überzeugungen und Gottheiten der vorrömischen Bevölkerungen mit der römischen Mythologie. Im portugiesischen Fall waren diese vorrömischen Religionen im Grunde Proto-Keltisch oder keltisch, unter ihnen der der Lusitaner (siehe Lusitanische Mythologie). Die jüdischen Bevölkerungen sind in der Gegend, zurück in die römische Ära oder sogar davor, und sind direkt mit der Geschichte von Sephardi verbunden. Die römischen Provinzen Lusitanias (die meisten Portugals südlich des Douro-Flusses) und der Gallaecia (nördlich des Douro-Flusses) wurden erstmals christifiziert, während Teil des Römischen Reiches. In dieser Zeit wurde Bracara Augusta (die moderne Stadt Braga) zu einem der wichtigsten Bischofszentren, neben Santiago de Compostela. Das Christentum verfestigte sich, als die Suevi und die Visigoths – Germanische Stämme bereits christlich – im fünften Jahrhundert in die Iberische Halbinsel kamen. Frühe Visigoths folgten der arischen Ketzerei, aber sie traten nach dem achten Jahrhundert römische Mainstream. Die Stadt Braga spielte eine wichtige Rolle in der religiösen Geschichte der Zeit, nämlich während der Wiedervereinigung der arischen und priscillianistischen Häresien. Zwei Synoden wurden im sechsten Jahrhundert in Braga gehalten und markierten den Ursprung seiner kirchlichen Bedeutung. Die Erzbischof von Braga bewahrt den Titel von Primat von Portugal und behauptete lange über die gesamte Kirche Hispanias. Braga hatte eine wichtige Rolle bei der Christianisierung der gesamten iberischen Halbinsel. Der erste bekannte Bischof von Braga, Paternus, lebte Ende des vierten Jahrhunderts, obwohl Saint Ovidius (d. 135 n. Chr.) manchmal als einer der ersten Bischöfe dieser Stadt gilt. Im frühen fünften Jahrhundert schrieb Paulus Orosius, ein Freund von Saint Augustine, geboren in Braga, mehrere theologische und historische Werke von großer Bedeutung. Im sechsten Jahrhundert war eine weitere einflussreiche Figur der heilige Martin von Braga, ein Bischof von Braga, der die Suevi vom Arianismus zum Katholizismus umwandelte. Er gründete auch ein wichtiges Kloster in der Nähe von Braga, in Dumio (Dume), jetzt eine archäologische Stätte. Mehrere ökumenische Während dieser Zeit fanden in Braga Raten statt, ein Zeichen der religiösen Bedeutung der Stadt. Das Christentum sah seine Bedeutung in Süd-Portugal während der maurischen Herrschaft in der Al-Andalus-Periode, beginnend im Jahr 711 mit der Umayyad Eroberung von Hispania, auch wenn die meisten der Bevölkerung noch nach dem Christentum nach dem mozarabischen Ritus folgen. Im Norden lieferte das Christentum jedoch den kulturellen und religiösen Zement, der dazu beigetragen hat, Portugal als unverwechselbare Einheit zusammenzuhalten, zumindest seit der Eroberung von Porto in 868 von Vímara Peres, dem Gründer der First County of Portugal. Mit demselben Zeichen war das Christentum der kundliche Schrei derer, die sich gegen die Moors erhoben und versuchten, sie auszutreiben. Das Christentum und die katholische Kirche haben daher die Einrichtung der portugiesischen Nation prädiziert, ein Punkt, der die Beziehungen zwischen den beiden geprägt hat. Unter Afonso Henriques (r. 1139–1185) wurden der erste König von Portugal und der Gründer des portugiesischen Königreichs, der Kirche und des Staates zu einer dauerhaften und gegenseitig vorteilhaften Partnerschaft vereinigt. Um die päpstliche Anerkennung seines Landes zu sichern, erklärte Afonso Portugal einen vassalen Zustand des Papstes und wurde 1179 durch den päpstlichen Stier Manifestis Probatum als solcher anerkannt. Der König fand die Kirche als nützlicher Verbündeter, als er die Mauren in Richtung Süden fuhr. Für seine Unterstützung seiner Politik belohnte Afonso die Kirche reich, indem sie ihr riesige Länder und Privilegien in den eroberten Gebieten gewährte. Die Kirche wurde der größte Landbesitzer des Landes, und ihre Macht kam, um gleich zu sein wie der Adel, die militärischen Befehle, und sogar, für eine Zeit, die Krone. Aber Afonso behauptete auch seine Überlegenheit über die Kirche, eine Überlegenheit, die - mit verschiedenen Auf- und Abwärtsbewegungen - beibehalten wurde. Obwohl die Beziehungen zwischen dem portugiesischen Staat und der katholischen Kirche allgemein amiable und stabil waren, schwankte ihre relative Macht. Im 13. und 14. Jahrhundert genossen die Kirche sowohl Reichtümer als auch Macht, die sich aus ihrer Rolle bei der Eroberung und ihrer engen Identifizierung mit dem frühen portugiesischen Nationalismus ergeben. Die Position der Kirche gegenüber dem Staat verschlechterte sich seit einiger Zeit, bis das Wachstum des portugiesischen Overseas-Imperiums seine Missionare wichtige Agenten der Kolonisation machte (siehe zum Beispiel Königreich Kongo). Bis zum 15. Jahrhundert besetzten einige Juden prominente Orte im portugiesischen politischen und wirtschaftlichen Leben. Zum Beispiel war Isaac Abrabanel der Schatzmeister des Königs Afonso V von Portugal. Viele hatten auch eine aktive Rolle in der portugiesischen Kultur, und sie hielten ihren Ruf von Diplomaten und Händlern. Zu dieser Zeit waren Lissabon und Évora die Heimat wichtiger jüdischer Gemeinschaften. Im Jahre 1497, die Ereignisse, die fünf Jahre früher in Spanien aufgetreten waren, Portugal trieb die Juden und die wenigen verbliebenen Mauren aus, oder zwang sie, sich umzuwandeln. 1536 gab der Papst König João III (r. 1521–1557) die Erlaubnis, die portugiesische Inquisition zu etablieren, um die Reinheit des Glaubens durchzusetzen. Früher war das Land eher tolerant, aber jetzt herrschte Orthodoxy und Intoleranz. Der Jesuitenorden wurde für alle Bildung verantwortlich gemacht. Im 18. Jahrhundert wurde die anti-Kirche Stimmung stark. Die Marquês de Pombal (r. 1750–1777) verdrängte die Jesuiten im Jahre 1759, brach die Beziehungen zum Heiligen Stuhl in Rom und brachte die Erziehung unter die Kontrolle des Staates. Pombal wurde schließlich aus seinem Büro entfernt, und viele seiner Reformen waren ungelöst, aber Anti-Klarizismus blieb eine Kraft in der portugiesischen Gesellschaft. 1821 wurde die Inquisition abgeschafft, religiöse Befehle verboten, und die Kirche verlor viel von ihrem Eigentum. Die Beziehungen zwischen Kirche und Staat verbesserte sich in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts, aber eine neue Welle des Anti-Klarismus entstand mit der Errichtung der Portugiesischen Ersten Republik im Jahr 1910. Nicht nur wurden Kirchenimmobilien beschlagnahmt und Bildung säkularisiert, aber die Republik ging so weit, um die Klingeln von Kirchenglocken, das Tragen von kirchlichen Garb auf den Straßen zu verbieten, und das Halten von vielen populären religiösen Festivals. Mit dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs betrachtete die Portugiesische Erstrepublik sie als eine einzigartige Gelegenheit, eine Reihe von Zielen zu erreichen: das Ende der Doppeldrohungen einer spanischen Invasion Portugals und der ausländischen Besetzung der Kolonien und auf interner Ebene die Schaffung eines nationalen Konsens um das Regime. Diese häuslichen Ziele wurden nicht erfüllt, und die Streitkräfte, deren politisches Bewusstsein während des Krieges gewachsen war, und deren Führer das Regime nicht vergeben hatten, um sie in einen Krieg zu schicken, den sie nicht kämpfen wollten, schienen zu vertreten, konservative Kräfte, die letzte Bastion der Ordnung gegen das Chaos, das das Land übernahm. Mitte der 1920er Jahre begannen die heimischen und internationalen Szenen eine autoritäre Lösung zu bevorzugen, wobei eine verstärkte Exekutive politische und soziale Ordnung wieder herstellen könnte. Estado Novo Unter dem Estado Novo, dem korporatistischen totalitären Regime von António de Oliveira Salazar (r. 1932–1968), erlebte die Kirche eine Wiederbelebung. Salazar war selbst zutiefst religiös und hat sich mit katholischen Geboten verärgert. Bevor er Jura studierte, war er Seminarist; sein Mitbewohner an der Universität Coimbra, Manuel Gonçalves Cerejeira, später wurde Kardinal Patriarch von Lissabon. Darüber hinaus wurden Salazars korporatistische Prinzipien und seine Verfassungs- und Arbeitsgesetzgebung von 1933 mit römisch-katholischen Präzepten aus den päpstlichen Enzyklika Rerum novarum (1891) und Quadragesimo anno (1931) infundiert. Salazars Staat behauptete, sich auf die Prinzipien des traditionellen römischen Katholizismus zu stützen, mit einem Schwerpunkt auf Ordnung, Disziplin und Autorität. Klassenbeziehungen waren angeblich auf Harmonie und nicht auf das marxistische Konzept des Konflikts ausgerichtet. Die Familie, die Pfarrgemeinde und das Christentum sollen die Grundlagen des Staates sein. Salazar ging jedoch erheblich über diese Prinzipien hinaus und etablierte eine vollwertige Diktatur. Seine Regierung, nach Meinung einiger, enthielt über gleiche Mischungen von römisch-katholischen Prinzipien und Benito Mussolini-ähnlichen Faschismus. 1940 wurde ein Konkordat für die Kirchen-State-Beziehungen zwischen Portugal und dem Vatikan unterzeichnet. Die Kirche sollte vom Staat getrennt sein, aber eine besondere Position zu genießen. Der Konkordat von 1940 rückte viele der in der Ersten Republik angenommenen antiklerischen Politiken um, und die katholische Kirche erhielt ausschließlich die Kontrolle über religiöse Unterricht in den öffentlichen Schulen. Nur der katholische Klerus könnte als Chaplains in den Streitkräften dienen. Divorce, die von der Republik legalisiert worden war, wurde für diejenigen illegal gemacht, die in einem Gottesdienst verheiratet, aber blieb legal in Bezug auf die bürgerliche Ehe. Die Kirche wurde formal "juridische Persönlichkeit" gegeben, so dass sie Eigentum zu integrieren und zu halten. Unter Salazar glauben Kritiker, dass Kirche und Staat in Portugal eine angenehme und sich gegenseitig verstärkende Beziehung unterhalten. Während er die Kirche in vielerlei Hinsicht unterstützte, bestand Salazar jedoch darauf, dass sie aus der Politik bleibt – es sei denn, sie lobte sein Regime. Misshandlungen und Kritiken waren verboten; jene Klerus, die aus der Linie traten – ein gelegentlicher Pfarrer und einst der Bischof von Porto – wurden stillgelegt oder gezwungen, das Land zu verlassen. Der Rest der römisch-katholischen Kirche Hierarchie, unter der Leitung von Kardinal Manuel Gonçalves Cerejeira, ein großer Freund und Unterstützer von Salazar, blieb in dieser Frage still. Veränderungen nach der Revolution von 1974 In der portugiesischen Verfassung von 1976, nach der Carnation Revolution von 1974 und dem Übergang zu Demokratie, Kirche und Staat wurden wieder formell getrennt. Die Kirche hat weiterhin einen besonderen Platz in Portugal, aber zum größten Teil wurde sie wieder abgebaut. Andere Religionen sind nun frei, ihre Überzeugungen zu organisieren und zu praktizieren. Neben verfassungsrechtlichen Veränderungen wurde Portugal eine säkularere Gesellschaft. Die Praxis der Religion ist seitdem zurückgegangen. Die Zahl der Männer, die Priester wurden, fiel, wie wohltätige Opfer und Teilnahme an der Messe. Anfang der 1990er Jahre betrachteten sich die meisten Portugiesen immer noch römisch-katholisch in einem vage kulturellen und religiösen Sinn, aber nur etwa ein Drittel von ihnen besuchten regelmäßig die Messe. Die Gleichgültigkeit der Religion war bei Männern und Jugendlichen am wahrscheinlichsten. Regelmäßige Kirchgänger waren am häufigsten Frauen und Kinder. Die Kirche hatte nicht mehr ihren früheren sozialen Einfluss. Während des 19. Jahrhunderts und weiter in das Salazar-Regime war die Kirche eine der mächtigsten Institutionen des Landes - zusammen mit der Armee und der sozialen und wirtschaftlichen Elite. In der Tat waren militärische, wirtschaftliche, Regierungs- und religiöse Einflüsse in Portugal eng miteinander verbunden, oft buchstäblich. Traditionell erbte der erste Sohn der Elitefamilien Land, der zweite ging in die Armee und der dritte wurde Bischof. Die römisch-katholische Kirche genossen diese Vorherrschaft jedoch nicht mehr, sondern war unter portugiesischen Interessengruppen auf den siebten oder achten Platz gefallen. In den 1980er Jahren versuchte die Kirche selten zu beeinflussen, wie Portugiesen stimmten, und sie wussten, dass solche Versuche wahrscheinlich wieder in Gang kommen würden. Während der Höhe des revolutionären Aufruhrs Mitte der 1970er Jahre forderte die Kirche ihre Kommunikatoren auf, für zentristische und konservative Kandidaten zu stimmen und Kommunisten, vor allem in Nordportugal, zu enttäuschen, aber danach verzichtete die Kirche auf eine solche übertriebene politische Rolle. Die Kirche war nicht in der Lage, die Verfassung von 1976 zu verhindern, die Kirche und Staat getrennt hat, noch konnte sie Gesetze blockieren, die Scheidung oder Abtreibung liberalisieren, Fragen, die sie als moralisch und im Bereich ihrer Verantwortung betrachtet. Religiöse Praktiken Die Praxis der Religion in Portugal hat deutliche regionale Unterschiede gezeigt. Auch in den frühen 1990er Jahren nahmen 60 bis 70 Prozent der Bevölkerung im traditionell katholischen Norden regelmäßig an religiösen Dienstleistungen teil, verglichen mit 10 bis 15 Prozent im historisch antiklämischen Süden. Im Großen Lissabon-Bereich waren rund 30 Prozent regelmäßige Kirchenbesucher. Die traditionelle Bedeutung des Katholizismus im Leben der Portugiesen zeigt sich in der physischen Organisation fast jedes Dorf in Portugal. Die Dorfkirchen sind in der Regel an prominenten Orten, entweder auf dem Hauptplatz oder auf einem Hügel mit Blick auf das Dorf. Viele der Kirchen und Kapellen wurden im 16. Jahrhundert auf der Höhe der kolonialen Ausdehnung Portugals erbaut und oft mit Holz und Blatt aus den Eroberungen verziert. In den letzten Jahrzehnten waren sie jedoch oft in Missachtung, denn es gab nicht genug Priester, um sie zu neigen. Viele wurden nur selten verwendet, um die Schutzheiligen der Dörfer zu ehren. Ein Großteil des religiösen Lebens des Landes findet traditionell außerhalb der formalen Struktur und der offiziellen Domäne der römisch-katholischen Kirche statt. Dies gilt insbesondere in ländlichen Gebieten, in denen die Feier der Heiligentage und religiösen Festivals beliebt ist. Die berühmteste religiöse Veranstaltung in Portugal war die beanspruchte Erscheinung der Jungfrau Maria zu drei Kindern in Cova da Iria, im Dorf Fátima, 1917. Die Erscheinung der himmlischen Mutter in diesem kleinen Dorf im Bezirk Santarém hat Hunderttausende Pilger geführt, um das Heiligtum Unserer Lieben Frau von Fátima jedes Jahr zu besuchen, viele in der Hoffnung, Heilung zu erhalten. Frauen neigten dazu, ihre Religion mehr zu praktizieren, als Männer taten, wie von der Kirchenbetreuung bewiesen. Das Bild der Jungfrau, wie auch das von Christus, wurden häufig gezeigt, auch in Gewerkschaftsbüros oder auf Zeichen in Demonstrationen. Andere Aspekte der portugiesischen Volksreligion wurden nicht von der offiziellen Kirche genehmigt, einschließlich Hexerei, Magie und Zauberei. Ehemalige Religion, Volksglauben und Aberglaube wurden oft zusammengejubelt. Insbesondere in den isolierten Dörfern des Nordens Portugals war der Glaube an Hexen, Hexen und böse Geister weit verbreitet. Einige Personen glaubten an das Konzept des "bösen Auges" und fürchteten diejenigen, die es angeblich besaßen. Wieder waren Frauen die wichtigsten Praktizierenden. Fast jedes Dorf hatte seine Seligen, Praktizierende der Magie und Heiler. Böse Geister und sogar Werwölfe wurden gedacht, um die Berge und Wege zu bewohnen, und es wurde angenommen, dass die Menschen vor ihnen geschützt werden müssen. Kinder und junge Frauen wurden für besonders anfällig für das "Böse Auge". Als die Menschen besser ausgebildet und in die Stadt zogen, verloren sie einige dieser Volksglauben. Aber in der Stadt und unter den erzogenen Menschen gleichermaßen, konnte Aberglaube noch gefunden werden, auch in den frühen 1990er Jahren. Zauberer, Palmenleser und Kartenleser hatten Geschäfte, vor allem in ärmeren Gegenden, aber nicht ausschließlich so. Kurz gesagt, in Portugal blieb ein starker Aberglaubeuntergang. Die formale Kirche missbilligte die abergläubischen Praktiken, war aber kraftlos, viel über sie zu tun. Im Gegensatz zu Spanien war der römische Katholizismus in Portugal weicher und weniger intensiv. Die weit verbreitete Verwendung von Volkspraktiken und die Vermenschlichung der Religion machte für einen liebenden, wenn auch fernen Gott, im Gegensatz zur Härte der spanischen Vision. In Portugal, im Gegensatz zu Spanien, wurden Gott und seine Heiligen als Vergebung und Gelassenheit gedacht. In Spanien waren die auf den Gesichtern der Heiligen und Märtyrer abgebildeten Ausdrücke schmerzhaft und erschrocken; in Portugal waren sie anständig, ruhig und angenehm. Andere Christen Protestantismus Für die meisten der Geschichte Portugals lebten wenige nicht-römische Katholiken im Land; diejenigen, die ihre Religion nicht frei praktizieren konnten. Sie wurden drei Jahrhunderte lang von der Inquisition aus dem Land gehalten. Doch die Briten begannen, im neunzehnten Jahrhundert in Portugal niederzulassen, brachten andere christliche Konfessionen mit sich. Die meisten gehörten der anglikanischen Kirche Englands, aber andere waren evangelische Methodisten, Kongregationalisten, Täufer und Presbyterer. Die Errichtung einer konstitutionellen Monarchie im Jahre 1834 gewährte eine begrenzte religiöse Verträglichkeit und führte somit zur Eröffnung einer anglikanischen Kapelle (St. Georges Kirche, Lissabon). Eine zweite Kapelle wurde 1868 eröffnet. Die anglikanische Mission fiel mit dem wachsenden Einfluss der altkatholischen Bewegung in Portugal zusammen. Die Kongregationen wurden von römisch-katholischen Priestern und Laien geschaffen, die sich weigerten, die Dogmen der Unfehlbarkeit und der allgemeinen gewöhnlichen Gerichtsbarkeit des Papstes, wie im Ersten Vatikanischen Konzil 1870 definiert, zu akzeptieren. Die Lusitanische katholische apostolische evangelische Kirche wurde 1880 gegründet (und ist seit 1980 Mitglied der Kirche der anglikanischen Kommunion;) aber Gesetze beschränkten die Aktivitäten der nicht-römischen Katholiken noch. Die St. Andrew's Kirche, Lissabon - eine Gemeinde der Kirche von Schottland - wurde 1899 erbaut. Die älteste portugiesisch-sprachige protestantische Konfession ist die Igreja Evangélica Presbiteriana de Portugal (Evangelische Presbyterian-Kirche Portugals), die ihren Ursprung zurück auf die Arbeit eines schottischen Missionars auf Madeira im frühen 19. Jahrhundert ausübt. Anfang der 1990er Jahre lebten nur etwa 50.000 bis 60.000 Anglikaner und Protestanten in Portugal, weniger als 1 Prozent der Gesamtbevölkerung. Die 1950er und 1960er Jahre sahen die Ankunft der Pfingsten, die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen und die Zeugen Jehovas, die alle schneller stiegen als die früheren Ankunften. Alle Gruppen wurden jedoch durch Verbote und Einschränkungen gegen die freie Ausübung ihrer Religionen, insbesondere missionarische Aktivitäten, behindert. Diese Einschränkungen wurden nach der Revolution von 1974 aufgehoben. Die Verfassung von 1976 garantiert allen Religionen das Recht, ihren Glauben zu üben. Nicht-römisch-katholische Gruppen wurden als juristische Personen mit dem Recht auf Montage anerkannt. Portugiesen, die beide nicht römische Katholiken waren und Kriegsdienstverweigerer waren, hatten das Recht, sich für alternative Militärdienste zu bewerben. Die römisch-katholische Kirche suchte jedoch nach wie vor Barrieren im Weg missionarischer Aktivitäten. Ostorthodoxe Die östlichen Orthodoxen Die Kirche ist in kleinen Zahlen in Portugal, vor allem durch Diaspora aus osteuropäischen Ländern mit einer ostorthodoxen Bevölkerung. Einige werden durch lokale Gerichtsbarkeiten ihrer Mutterkirchen organisiert, die meist aus Spanien oder anderen Nachbarländern stammen. Dazu gehören: Die griechisch-orthodoxe Metropole Spaniens und Portugals, ein Teil des Ökumenischen Patriarchats von Konstantinopel und mit Sitz in Madrid. Es wurde 2003 von einem Teil der griechisch-orthodoxen Metropolis von Frankreich gegründet. Die serbisch-orthodoxe Eparchie Westeuropas mit Sitz in Paris hat eine Missionsgemeinde in Portugal. Die rumänisch-orthodoxe Metropole West- und Südeuropa mit Sitz in Paris hat einen Hilfsbischof in Spanien und Portugal. Die Eparchie Mittel- und Westeuropas der bulgarisch-orthodoxen Kirche (mit Sitz in Berlin) hat eine Pfarrgemeinde in Portugal. Die Diözese von Genf und Westeuropa der russisch-orthodoxen Kirche außerhalb Russlands, die von Erzbischof Michael (Donskoff) aus Genf geleitet wird, hat auch eine Pfarrgemeinde in Portugal. Das Spanisch-Portugiesische Exarchat der russisch-orthodoxen Kirche mit Sitz in Madrid behauptet 11 Pfarreien in Portugal. Es wurde im Dezember 2018 nach dem Bruch der Beziehungen zwischen Moskau und Konstantinopel gegründet. Letzteres hatte zuvor durch die Erzdiözese der russisch-orthodoxen Kirchen in Westeuropa, die in Paris ansässig waren, für russische Pfarrgemeinden gesorgt. Es gibt auch eine nicht-kanonische Zuständigkeit, die Lusitanische orthodoxe Kirche, die sich als unabhängiger katholischer und ostorthodoxer definiert. Es hat keine Anerkennung von den kanonischen Gerichtsbarkeiten oben. Andere Religionen Bahá'í Faith Der erste Besucher des Bahá'í Faith nach Portugal war 1926. Seine erste Bahá'í Lokale Geistliche Versammlung wurde 1946 in Lissabon gewählt. 1962 wählten die Portugiesen Bahás ihre erste nationale geistliche Versammlung. 1963 gab es neun Versammlungen. Die Bevölkerung der Bahá'í-Gemeinschaft Ain Portugal wurde im Jahr 2010 auf rund 2.100 Mitglieder nach der Vereinigung der Religionsdatenarchive (auf der Welt christlichen Enzyklopädie) geschätzt. Hinduismus Seit Mitte der 1990er Jahre gab es einen Zustrom von Hindus nepalesischer Herkunft in Portugal, da die Arbeitsmigration aus dem südasiatischen Land stammte. Es ist auch möglich, in den Metropolregionen aller Regionen mehrere Hare Krishna Gemeinden zu finden, die hauptsächlich aus nicht-portugiesischen Europäern, Brasilianern, US-Bürgern und einigen Portugiesen bestehen. Darüber hinaus gibt es eine Hindu-Gemeinschaft von etwa 9.000 Personen, die ihren Ursprung weitgehend auf Indianer, die aus den ehemaligen portugiesischen Kolonien von Lusophon Afrika, vor allem aus Mosambik, und aus der ehemaligen Kolonie von Goa und anderen Besitztümern in Portugiesisch Indien emigrierten. Hindus in Portugal sind laut der indischen Botschaft in Lissabon hauptsächlich Gujaratis (Gujarati wird im Kulturzentrum Hindu in Lissabon unterrichtet), Punjabis und Goans. Die meisten Hindus leben in den Metropolregionen Lissabon und Porto. Judentum Die jüdische Gemeinde in Portugal zählte zu Beginn der 1990er Jahre zwischen 500 und 1.000. Die Gemeinschaft konzentrierte sich auf Lissabon und viele ihrer Mitglieder waren Ausländer. Die Verfolgung der portugiesischen Juden war so intensiv gewesen, dass Portugal bis zum zwanzigsten Jahrhundert keine Synagoge oder sogar regelmäßige jüdische religiöse Dienste hatte (die Lissabon-Synagoge wurde im Jahre 1904) gegründet. Die wenigen jüdischen Portugiesen wurden daher von den Hauptströmen des Judentums isoliert. Ihre Gemeinde begann zu revidieren, als in den 1960er und 1970er Jahren eine größere Anzahl ausländischer Juden (Embassy-Personal, Geschäftsleute und Techniker) nach Portugal kamen. Im Norden Portugals gibt es ein paar Dörfer, in denen Marranos, Nachkommen von Juden, die zum Christentum umwandelten, um Verfolgung zu vermeiden und deren Religion eine Mischung aus Judentum und Christentum war, noch existieren (siehe Belmonte Juden) mit mehreren Tausend. Die muslimische Gemeinschaft des Islam Portugals besteht aus einer kleinen Anzahl von Einwanderern aus den ehemaligen Kolonien Portugals in Afrika, nämlich Mosambik und Guinea-Bissau, und einer kleinen Zahl neuer Einwanderer aus Nordafrika, hauptsächlich Marokko. In der Volkszählung 1991 lag die Zahl der Muslime in Portugal unter 10.000. Die muslimische Bevölkerung im Jahr 2019 beträgt etwa 65.000 Menschen. Die wichtigste Moschee in Portugal ist die Lissabon-Moschee. Die Mehrheit der Muslime im Land sind Sunnis, gefolgt von etwa 5.000 bis 7.000 Nizari Ismaili Shia Muslime. Es gibt auch eine begrenzte Anzahl von Ahmadiyya Muslime. Im Jahr 2015 wurde Lissabon als globaler Sitz der Nizari-Shi'a-Gemeinschaft gewählt; die zweitgrößte Shi'a-Konfession der Welt. Ihr spiritueller Führer, der Aga Khan IV, kaufte den historischen Mendonça Palace als Hauptsitz, sowie den Hauptsitz seiner Stiftung. Buddhismus Es gibt auch eine kleine Bevölkerung von 50.000 bis 80.000 Buddhisten und buddhistische Sympathisanten (jeweils) in Portugal. Mehr als jede andere nichtchristliche Konfession, und mehr als jede andere, wenn es um Sympathisanten geht. Eine neue buddhistische Vihara namens Sumedharama wurde im Juli 2010 gegründet und befindet sich im Norden westlich von Lissabon, in der Nähe von Ericeira. Die Kirche Jesu Christi der Heiligen des Tages Es gibt eine kleine Bevölkerung der Heiligen des Latter Day in Portugal. Die Kirche berichtet 45,576 Mitglieder und 67 Gemeinden. Die Kirche vervollständigte und widmete 2019 ihren ersten Tempel in Portugal. Irreligation Es gibt zwischen 420,960 und 947,160 (4 bis 9% der Gesamtbevölkerung) Atheist, Agnostiker und unreligiöse Menschen, nach anderen Quellen 6,5% der Bevölkerung. Laut der Volkszählung 2011 gab es 615.332 (6.84%) Menschen, die ausdrücklich erklärten, sie seien ohne Religion. Siehe auch katholische Kirche und das Zeitalter der Entdeckung Kult des Heiligen Geistes Auflösung der Klöster in Portugal Fünftes Reich Geschichte des römischen Katholizismus in Portugal Sebastianismus Hinduismus in Portugal Protestantismus in Portugal Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial der Library of Congress Country Studies Website http://lcweb2.loc.gov/frd/cs