Die Konskription (manchmal der Entwurf in den Vereinigten Staaten genannt) ist die obligatorische Aufnahme von Menschen in einem nationalen Dienst, meist ein militärischer Dienst. Die Konskription stammt aus der Antike und setzt sich in einigen Ländern bis heute unter verschiedenen Namen fort. Das moderne System der fast-universalen nationalen Konscription für junge Männer stammt aus der Französischen Revolution in den 1790er Jahren, wo es die Grundlage eines sehr großen und mächtigen Militärs wurde. Die meisten europäischen Nationen kopierten später das System in Friedenszeiten, so dass Männer in einem bestimmten Alter 1–8 Jahre auf aktive Pflicht und dann auf die Reservekraft übertragen würden. Die Konskription ist aus verschiedenen Gründen kontrovers, einschließlich des gewissenhaften Einwands gegen militärische Verlobungen aus religiösen oder philosophischen Gründen; politischen Einwand, zum Beispiel gegen den Dienst für eine unähnliche Regierung oder unpopulären Krieg; Sexismus, in dem historisch nur Männer dem Entwurf unterworfen sind; und ideologische Einwände, zum Beispiel gegen eine wahrgenommene Verletzung der individuellen Rechte. Die Verurteilten können den Dienst verlassen, manchmal indem sie das Land verlassen und Asyl in einem anderen Land suchen. Einige Auswahlsysteme beherbergen diese Einstellungen, indem sie außerhalb von Kampfhandlungen oder sogar außerhalb des Militärs alternativen Service bieten, wie Siviilipalvelus (alternativer Zivildienst) in Finnland, Zivildienst (obligatorischer Gemeindedienst) in Österreich und der Schweiz. Mehrere Länder verschreiben männliche Soldaten nicht nur für Streitkräfte, sondern auch für paramilitärische Agenturen, die polizeilichem heimischen Dienst wie interne Truppen, Grenzschutzbeamte oder nicht kombatte Rettungspflichten wie Zivilverteidigung gewidmet sind. Seit Anfang des 21. Jahrhunderts verurteilen viele Staaten nicht mehr Soldaten, sondern auf professionelle Militaristen mit Freiwilligen. Die Fähigkeit, sich auf eine solche Anordnung zu verlassen, setzt jedoch einen gewissen Grad an Vorhersagbarkeit in Bezug auf die beiden kriegerischen Anforderungen und den Umfang der Feindseligkeiten voraus. Viele Staaten, die die Verschreibung abgeschafft haben, behalten sich daher die Möglichkeit vor, während des Krieges oder der Krisenzeiten die Verschreibung wieder aufzunehmen. Staaten, die an Kriegen oder zwischenstaatlichen Rivalitäten beteiligt sind, sind am wahrscheinlichsten, um Verschreibungen zu implementieren, und Demokratien sind weniger wahrscheinlich als Autokratien zur Umsetzung der Verschreibung. Mit einigen Ausnahmen, wie Singapur und Ägypten, sind frühere britische Kolonien weniger wahrscheinlich, eine Verschreibung zu haben, da sie von britischen Anti-Conscription-Normen beeinflusst werden, die auf den englischen Bürgerkrieg zurückverfolgt werden können; das Vereinigte Königreich hat 1960 die Verschreibung abgeschafft. Geschichte In der vormodernen Zeit Ilkum Um die Herrschaft von Hammurabi (1791–1750 v. Chr.) benutzte das Babylonische Reich ein System der Beschriftung Ilkum. Unter diesem System waren die förderungsberechtigten Personen verpflichtet, in der königlichen Armee in der Zeit des Krieges zu dienen. Während der Friedenszeiten mussten sie stattdessen Arbeit für andere Aktivitäten des Staates leisten. Im Gegenzug für diesen Dienst haben die Menschen, die ihm unterstehen, das Recht erhalten, Land zu halten. Es ist möglich, dass dieses Recht nicht Land an sich halten, sondern bestimmte Land vom Staat geliefert. Verschiedene Formen der Vermeidung von Militärdiensten werden aufgezeichnet. Während es vom Code of Hammurabi verboten wurde, scheint die Einstellung von Ersatzstoffen sowohl vor als auch nach der Erstellung des Codes geübt worden zu sein. Spätere Aufzeichnungen zeigen, dass Ilkum-Verpflichtungen regelmäßig gehandelt werden könnten. An anderen Orten verließen die Menschen einfach ihre Städte, um ihren Ilkum-Service zu vermeiden. Eine andere Möglichkeit war, Ilkum-Lande und die Verpflichtungen zusammen mit ihnen zu verkaufen. Mit Ausnahme einiger freigestellter Klassen war dies vom Code of Hammurabi verboten. Mittelalterliche Abgaben Nach den feudalen Gesetzen auf dem europäischen Kontinent, Landbesitzer in der mittelalterlichen Periode erzwungen ein System, wobei alle Bauern, Freiberufler und Edelleute im Alter von 15 bis 60 Jahren auf dem Land oder in den städtischen Zentren, wurden zur militärischen Pflicht gerufen, wenn es von dem König oder dem lokalen Herrn verlangt, die Waffen und Rüstung nach ihrem Reichtum zu bringen. Diese Abschiede kämpften als Fußmänner, Sergeant und Männer an Waffen unter lokalen Vorgesetzten, die vom König oder dem lokalen Herrn wie der arrière-ban in Frankreich ernannt wurden. Arrière-ban bezeichnete eine allgemeine Abgabe, in der alle vermögenden Männchen im Alter von 15 bis 60 Jahren, die im Königreich Frankreich leben, vom König (oder dem Konstable und den Marschall) in den Krieg gezogen wurden. Männer wurden vom Gerichtsvollzieher (oder dem Sénéchal im Süden) gerufen. Bailiffs waren militärische und politische Verwalter, die vom König installiert wurden, um einen bestimmten Bereich einer Provinz nach den Befehlen und Befehlen des Königs zu leiten. Die auf diese Weise erhobenen Männer wurden dann von dem Leutnant, der der Vertreter des Königs und Militärgouverneur über eine ganze Provinz mit vielen Bastiliwicken, Seneschalties und Castellanies. Alle Männer vom reichsten Adligen zum ärmsten Gläubigen wurden unter der arrière-ban und sie sollten sich dem König oder seinen Beamten präsentieren. Im mittelalterlichen Skandinavien war der leiðangr (Old Norse,) leidang (Norwegisch), geführt, (Danish,) ledung (Schwedisch,) lichting (Dutch,) expeditio (Latin) oder manchmal leþing (Alt Englisch,) eine Abgabe freier Bauern, die in Küstenflotten für saisonale Ausflüge und Verteidigung des Reiches eingeschrieben. Der Großteil der anglo-sächsischen englischen Armee, die als Fyrd bezeichnet wurde, bestand aus teilzeitigen englischen Soldaten, die von den Freiberuflern jedes Landes gezogen wurden. In den 690er Jahren Gesetzen von Ine von Wessex werden drei Ebenen von Geldstrafen auf verschiedene soziale Klassen zur Vernachlässigung des Militärdienstes verhängt. Einige moderne Schriftsteller behaupten, dass der Militärdienst in Europa auf den erdbesitzenden kleinen Adel beschränkt war. Diese Thegns waren die landhaltende Aristokratie der Zeit und mussten mit ihrer eigenen Rüstung und Waffen für eine bestimmte Anzahl von Tagen pro Jahr dienen. Der Historiker David Sturdy hat darauf geachtet, dass die Herde als Vorläufer einer modernen nationalen Armee aus allen Reihen der Gesellschaft betrachtet wird, die sie als eine "ridiculous fantasy" beschreibt: Die anhaltende alte Überzeugung, dass Bauern und kleine Bauern versammelt, um eine nationale Armee oder Fyrd zu bilden, ist eine seltsame Wahnvorstellung, die von Antiquariaten im späten achtzehnten oder frühen neunzehnten Jahrhundert verträumt, um universelle militärische Verschreibung zu rechtfertigen. Im mittelalterlichen Japan hat der Schogun-Grad von 1393 freigestellte Geldgeber von religiösen oder militärischen Abschöpfungen, im Gegenzug für eine jährliche Steuer. Der Ōnin-Krieg schwächte den Shogun und die Abschöpfungen wurden wieder auf Geldkreditgeber verhängt. Dieser Überlordismus war willkürlich und unvorhersehbar. Während die Geldgeber nicht arm waren, griffen sie mehrere Überherren auf Einkommen. Levien wurden notwendig für das Überleben des Überherrn, so dass der Herr, Steuern auf Willen aufzuerlegen. Diese Abgaben enthalten. Bräusensteuer auf landwirtschaftliche Flächen für die Zeremonienaufwendungen, yakubu takumai Steuer wurde auf allen Land erhoben, um den Ise Grand Shrine wieder aufzubauen, und die munabechisen Steuer wurde auf alle Häuser eingeführt. Zu dieser Zeit wurde das Land in Kyoto von den Commoners durch Usury erworben, und im Jahre 1422 drohte der Shogun, das Land der Commoners zu reponieren, die ihre Abschöpfungen nicht zahlten. Militärische Sklaverei Das System der militärischen Sklaven wurde im Nahen Osten weit verbreitet, beginnend mit der Schaffung der Leichen der türkischen Sklaven-Soldiers (Gulamen oder Mamluks) durch den Abbasid Kalif al-Mu'tasim in den 820er und 830er Jahren. Die türkischen Truppen kamen bald, um die Regierung zu dominieren, ein Muster in der islamischen Welt einer herrschenden militärischen Klasse, oft von Ethnizität, Kultur und sogar Religion durch die Masse der Bevölkerung getrennt, ein Paradigma, das fand seine Pogee in den Mamluks von Ägypten und die Janissary Korps des Osmanischen Reiches, Institutionen, die bis zum frühen 19. Jahrhundert überlebt. In der Mitte des 14. Jahrhunderts, osmanische Sultan Murad entwickelte ich persönliche Truppen, um ihm treu zu sein, mit einer Sklavenarmee namens Kapıkulu. Die neue Kraft wurde durch die Einnahme christlicher Kinder aus neu eroberten Ländern, vor allem aus den fernen Gebieten seines Reiches, in einem System, das als devşirme (übersetzte Versammlung oder Umbau) bekannt ist, gebaut. Die gefangenen Kinder wurden gezwungen, zum Islam zu konvertieren. Die Sultans hatten die jungen Jungs über mehrere Jahre trainiert. Diejenigen, die besonderes Versprechen in Kampffähigkeiten gezeigt haben, wurden in fortgeschrittenen Krieger-Fähigkeiten geschult, in den persönlichen Dienst des Sultans gebracht und in die Janissaries, die Elitezweig der Kapıkulu verwandelt. Auf diese Weise wurden eine Reihe herausragender militärischer Kommandanten der Osmanen und die meisten kaiserlichen Verwalter und hochrangigen Beamten des Reiches, wie Pargalı İbrahim Pasha und Sokollu Mehmet Paşa, rekrutiert. 1609 stiegen die Kapıkulu-Kräfte des Sultans auf etwa 100.000. In späteren Jahren wendeten sich Sultane an die Barbary Pirates, um ihre Jannissaren Leichen zu liefern. Ihre Angriffe auf Schiffe vor der Küste Afrikas oder im Mittelmeer, und anschließende Eroberung von fähigen Männern für Lösegeld oder Verkauf lieferte einige Gefangene für das Sultan System. Anfang des 17. Jahrhunderts begannen christliche Familien, die unter der osmanischen Herrschaft lebten, bereitwillig ihre Söhne in das Kapikulu-System einzureichen, da sie dies als eine potenziell unschätzbare Karrierechance für ihre Kinder sahen. Schließlich wandte sich der Sultan an ausländische Freiwillige aus den Krieger-Clans von Circassians in Südrussland, um seine Janissary Armeen zu füllen. Insgesamt begann das System zu brechen, die Loyalität der Jannissaries wurde zunehmend vermutet. Mahmud II entbunden 1826 die Janissary-Korps. Ähnlich wie bei den Janissaries in der Herkunft und der Entwicklung waren die Mamluks von Ägypten im Mittelalter. Die Mamluks waren in der Regel gefangene nicht-muslimische iranische und türkische Kinder, die entführt oder als Sklaven von der Barbary Küste gekauft wurden. Die Ägypter assimilierten und trainierten die Jungen und jungen Männer zu islamischen Soldaten, die den muslimischen Kalifen und den Ayyubid Sultanen im Mittelalter dienten. Die ersten Mamluks dienten den abbasiden Kalifen im 9. Jahrhundert Baghdad. Im Laufe der Zeit wurden sie eine mächtige militärische Kaste. Mehr als eine Gelegenheit, sie beschlagnahmten Macht, zum Beispiel, regierte Ägypten von 1250 bis 1517. Ab 1250 war Ägypten von der Bahri-Dynastie der Kipchak-Herkunft regiert worden. Sklaven aus dem Kaukasus dienten in der Armee und bildeten einen Elitekorps der Truppen. Sie revoltierten schließlich in Ägypten, um die Burgi-Dynastie zu bilden. Die ausgezeichneten Kampffähigkeiten der Mamluks, massierten islamischen Armeen und überwältigende Zahlen gelang es, die christlichen Kreuzfahrerfeste im Heiligen Land zu überwinden. Die Mamluks waren die erfolgreichste Verteidigung gegen das Mongol Ilkhanate von Persien und Irak vor der Einreise nach Ägypten. An der Westküste Afrikas nahmen Berber Muslime Nicht-Muslime ein, um als Arbeiter zu arbeiten. Sie konvertierten im Allgemeinen das jüngere Volk zum Islam und viele wurden ziemlich assimiliert. In Marokko sah der Berber eher nach Süden als nach Norden. Der marokkanische Sultan Moulay Ismail, genannt "die Blutdreißig" (1672–1727), benutzte einen Korps von 150.000 schwarzen Sklaven, genannt seine schwarze Garde. Er benutzte sie, um das Land in die Einreichung zu bringen. In der modernen Zeit wurde während der Französischen Revolution die massierte militärische Aufnahme der nationalen Bürger (Levée en masse) entwickelt, um die Republik vor den Angriffen der europäischen Monarchien zu verteidigen. Der stellvertretende Jean-Baptiste Jourdan gab seinen Namen dem 5. September 1798 Act, dessen erster Artikel sagte: "Jeder Franzose ist Soldat und schuldet sich der Verteidigung der Nation." Es ermöglichte die Schaffung der Grande Armée, was Napoleon Bonaparte nannte "die Nation in Armen", die überwältigte europäische professionelle Armeen, die oft nur in die niedrigen Zehntausende. Mehr als 2,6 Millionen Männer wurden auf diese Weise zwischen den Jahren 1800 und 1813 in das französische Militär eingeschleppt. Die Niederlage der preußischen Armee schockierte vor allem das preußische Establishment, das glaubte, es sei unbesiegbar nach den Siegen von Frederick the Great. Die Preußen wurden verwendet, um sich auf überlegene Organisation und taktische Faktoren wie Kampfordnung zu verlassen, um überlegene Truppen gegen minderwertige zu konzentrieren. Bei etwa äquivalenten Kräften, wie es in der Regel bei professionellen Armeen der Fall war, zeigten diese Faktoren erhebliche Bedeutung. Sie wurden jedoch erheblich weniger wichtig, als die preußischen Armeen Napoleons Kräften gegenüber standen, die in einigen Fällen um mehr als zehn bis eins über ihre eigenen hinausgingen. Scharnhorst befürwortete die Annahme der Levée en masse, die militärische Verschreibung von Frankreich verwendet. Das Krümpersystem war der Beginn eines kurzfristigen Pflichtdienstes in Preußen, im Gegensatz zu der bisher verwendeten langfristigen Verschreibung. Im russischen Reich war die von den Serben geschuldete Militärdienstzeit 25 Jahre zu Beginn des 19. Jahrhunderts. 1834 wurde sie auf 20 Jahre zurückgegangen. Die Rekruten sollten nicht jünger als 17 und nicht älter als 35 sein. Im Jahre 1874 führte Russland eine universelle Beschriftung im modernen Muster ein, eine Innovation, die nur durch die Abschaffung der Leiblichkeit im Jahre 1861 ermöglicht wurde. Das neue Militärgesetz verordnete, dass alle männlichen russischen Subjekte, als sie im Alter von 20 Jahren erreichten, sechs Jahre lang im Militär dienen können. In den Jahrzehnten vor dem Ersten Weltkrieg wurde die universelle Beschriftung entlang weit preußischer Linien die Norm für europäische Armeen, und die auf ihnen modelliert. Bis 1914 waren die einzigen wesentlichen Armeen, die noch vollständig von der freiwilligen Aufforderung abhängig waren, die von Großbritannien und den Vereinigten Staaten. Einige Kolonialmächte wie Frankreich reservierten ihre Konskript-Armeen für den Heimdienst und unter Beibehaltung professioneller Einheiten für Auslandsaufgaben. Weltkriege Das Angebot an förderfähigen Altern für die Konskription wurde auf die nationale Nachfrage in den Weltkriegen erweitert. In den Vereinigten Staaten entwarf das Selektive Service System Männer für den Ersten Weltkrieg zunächst in einem Alter von 21 bis 30 Jahren, erweiterte jedoch seine Förderfähigkeit im Jahr 1918 auf ein Alter von 18 bis 45 Jahren. Im Falle einer weit verbreiteten Mobilisierung von Kräften, in denen der Dienst die Heimatverteidigung einschließt, kann das Alter der Konskripte viel höher liegen, wobei die ältesten Konskripte in Rollen dienen, die weniger Mobilität erfordern. Während des Zweiten Weltkriegs war die Expanded-Age-Beschreibung üblich: in Großbritannien wurde sie häufig als Abruf bekannt und auf 51 Jahre verlängert. Nazi-Deutschland nannte es Volkssturm "(People's Storm") und beinhaltete Kinder wie 16 und Männer wie 60. Während des Zweiten Weltkriegs haben sowohl Großbritannien als auch die Sowjetunion Frauen mitgeschrieben. Die Vereinigten Staaten waren am Rande der Ausarbeitung von Frauen in das Nurse Corps, weil es erwartet, dass es das zusätzliche Personal für seine geplante Invasion in Japan benötigen würde. Doch die Japaner gaben sich hin und die Idee wurde aufgegeben. Argumente gegen die Verschreibung Sexism Men's Rechte Aktivisten, Feministen und Gegner der Diskriminierung gegen Männer haben die militärische Verschreibung oder den obligatorischen Militärdienst als Sexist kritisiert. Die Nationale Koalition für Männer, eine Männerrechtsgruppe, verklagte 2019 das US Selective Service System, was dazu führte, dass es von einem US-Bundesrichter als verfassungswidrig erklärt wird. Feministen haben argumentiert, dass militärische Verschreibung sexistisch ist, weil Kriege den Interessen dienen, was sie als Patriarchie betrachten, das Militär ist eine sexistische Institution, conscripts werden daher im Sexismus indoktriniert, und die Verschreibung von Männern normalisiert Gewalt von Männern als sozial akzeptabel. Feministen waren Organisatoren und Teilnehmer des Widerstandes gegen Konskription in mehreren Ländern. Die Beschriftung wurde auch kritisiert, da historisch nur Männer einer Beschriftung unterworfen wurden. Männer, die sich für militärische Dienste entscheiden oder als untauglich erachtet werden, müssen oft alternative Dienste wie Zivildienst in Österreich und der Schweiz durchführen oder zusätzliche Steuern zahlen, während Frauen diese Verpflichtungen nicht haben. Männer, die sich nicht für Selective Service in den USA anmelden, sind untersagt, Staatsbürgerschaft, finanzielle Hilfe, Zulassungen zu öffentlichen Hochschulen oder Universitäten, Bundeszuschüssen und Darlehen, Bundesbeschäftigung und in einigen Staaten Führerscheine. Unfreiwillige servitude amerikanische Bibliothekare widersetzen sich der Verschreibung und fordern die Abschaffung des Selektiven Dienstsystems, glaubend, dass die Beeindrückung von Individuen in die Streitkräfte unfreiwillig ist. Ron Paul, ein ehemaliger Präsident der US-Freizeitpartei, hat gesagt, dass die Verschreibung "unrechtlich mit Patriotismus verbunden ist, wenn sie wirklich Sklaverei und unfreiwillige Knechtschaft darstellt". Der Philosoph Ayn Rand lehnte die Verschreibung ab und deutete darauf hin, dass "von allen statistischen Verletzungen der individuellen Rechte in einer gemischten Wirtschaft der militärische Entwurf das Schlimmste ist. Es ist eine Aufhebung der Rechte. Es negiert das Grundrecht des Menschen – das Recht auf Leben – und stellt das Grundprinzip des Statistikers fest: dass das Leben eines Menschen zum Staat gehört, und der Staat kann es behaupten, indem er es dazu zwingen würde, es im Kampf zu opfern. " 1917 forderte eine Reihe von Radikalen und Anarchisten, darunter Emma Goldman, den neuen Gesetzesentwurf vor dem Bundesgericht heraus, in dem er argumentierte, dass es eine direkte Verletzung des Verbots des dreizehnten Änderungsvorschlags gegen Sklaverei und unfreiwillige Knechtschaft sei. Der Oberste Gerichtshof hat jedoch einstimmig die Verfassungsmäßigkeit des Rechtsakts im Fall von Arver gegen die Vereinigten Staaten am 7. Januar 1918 bestätigt. Die Entscheidung sagte, die Verfassung gab dem Kongress die Macht, Krieg zu erklären und Armeen zu erheben und zu unterstützen. Der Gerichtshof betonte das Prinzip der gegenseitigen Rechte und Pflichten der Bürger: "Es darf nicht bezweifelt werden, dass die Konzeption einer gerechten Regierung in ihrer Pflicht zum Bürger die gegenseitige Verpflichtung des Bürgers einschließt, militärischen Dienst im Falle von Bedürftigkeit und dem Recht auf Selbstbeschränkung zu leisten". Wirtschaft Es kann argumentiert werden, dass in einem Kosten-Nutzen-Verhältnis die Beschriftung während der Ruhezeit nicht wert ist. Monate oder Jahre des Dienstes, die von den am besten geeigneten und fähigsten Subtraktion von der Produktivität der Wirtschaft durchgeführt werden; fügen Sie dazu die Kosten der Ausbildung und in einigen Ländern zahlen sie. Im Vergleich zu diesen umfangreichen Kosten, einige würden argumentieren, dass es sehr wenig Nutzen; wenn es jemals einen Krieg gab, dann Konscription und grundlegende Ausbildung könnte schnell abgeschlossen werden, und in jedem Fall gibt es wenig Bedrohung eines Krieges in den meisten Ländern mit Konskription. In den Vereinigten Staaten ist jeder männliche Anwohner gesetzlich verpflichtet, sich innerhalb von 30 Tagen nach seinem 18. Geburtstag mit dem Selective Service System zu registrieren und für einen Entwurf zur Verfügung zu stehen; dies wird oft automatisch von einer Kraftfahrzeugabteilung während der Lizenzierung oder durch Wählerregistrierung durchgeführt. Laut Milton Friedman können die Kosten der Beschriftung mit dem Gleichnis des gebrochenen Fensters in Anti-Draft Argumente verwandt werden. Die Kosten der Arbeit, der Militärdienst, verschwinden nicht, auch wenn kein Gehalt bezahlt wird. Der Arbeitsaufwand der Konskripte wird effektiv verschwendet, da eine unwillige Belegschaft äußerst ineffizient ist. Die Auswirkungen sind in Kriegszeiten besonders schwer, wenn Zivilisten als Amateursoldaten kämpfen müssen. Nicht nur die Arbeitsanstrengung der Konskripte verschwendet und die Produktivität verloren, sondern auch fachkundige Konskripte sind in der zivilen Belegschaft schwer zu ersetzen. Jeder Soldat, der in der Armee niedergeschrieben ist, wird von seiner zivilen Arbeit weggenommen, und weg vom Beitrag zur Wirtschaft, die das Militär finanziert. Dies kann weniger ein Problem in einem agrarischen oder vorindustriellen Staat sein, in dem das Bildungsniveau im Allgemeinen niedrig ist, und wo ein Arbeiter leicht durch einen anderen ersetzt wird. Dies ist jedoch in einer postindustriellen Gesellschaft, in der Bildungsniveaus hoch sind und die Belegschaft ausgereift ist und ein Ersatz für einen konskriptierten Spezialisten schwierig zu finden ist. Selbst schmutzige ökonomische Folgen ergeben sich, wenn der als Amateursoldat bezeichnete Profi ums Leben erschossen wird oder ums Leben erwacht wird; sein Arbeitsaufwand und seine Produktivität gehen verloren. Argumente für die Verschreibung Politische und moralische Motive Jean Jacques Rousseau argumentierte vehement gegen professionelle Armeen, da er glaubte, dass es das Recht und Privileg eines jeden Bürgers war, an der Verteidigung der gesamten Gesellschaft teilzunehmen und dass es ein Zeichen moralischer Niedergang war, das Geschäft an Fachleute zu verlassen. Er stützte seinen Glauben auf die Entwicklung der Römischen Republik, die zu einem Ende kam, als die römische Armee von einem Konskript zu einer professionellen Kraft veränderte. Ebenso verknüpfte Aristoteles die Spaltung des bewaffneten Dienstes unter der Bevölkerung innig mit der politischen Ordnung des Staates.Niccolò Machiavelli argumentierte stark für die Verschreibung und sah die professionellen Armeen als die Ursache für das Scheitern der gesellschaftlichen Einheit in Italien. Andere Befürworter, wie William James, betrachten sowohl den obligatorischen militärischen als auch den nationalen Dienst als Möglichkeiten, die Reife bei jungen Erwachsenen zu steigern. Einige Befürworter, wie Jonathan Alter und Mickey Kaus, unterstützen einen Entwurf, um die soziale Gleichheit zu stärken, soziales Bewusstsein zu schaffen, Klassenteilungen zu brechen und jungen Erwachsenen zu ermöglichen, sich in das öffentliche Unternehmen einzutauchen. Charles Rangel forderte die Wiedereinsetzung des Entwurfs während des Irakkriegs nicht, weil er ernsthaft erwartete, dass es angenommen wird, sondern zu betonen, wie die sozioökonomische Restatifizierung bedeutete, dass nur wenige Kinder von erstklassigen Amerikanern in den allfreiwilligen amerikanischen Streitkräften dienten. Wirtschaftliche und Ressourceneffizienz Es wird vom britischen Militär geschätzt, dass in einem professionellen Militär ein Unternehmen, das für den aktiven Dienst in der Friedenssicherung eingesetzt wird, entspricht drei inaktiven Unternehmen zu Hause. Gehälter für jeden werden vom Militärhaushalt bezahlt. Im Gegensatz dazu sind Freiwillige aus einer geschulten Reserve in ihren zivilen Jobs, wenn sie nicht eingesetzt werden. Für weniger ausgebildete junge portugiesische Männer, die 1967 geboren wurden, war es finanziell von Vorteil, an der Konskription teilzunehmen, als an dem wettbewerbsstarken Arbeitsmarkt mit Männern desselben Alters teilzunehmen, die weiterhin an der Hochschulbildung teilnahmen. Frauen in der ganzen Geschichte sind Frauen nur dazu verurteilt worden, sich in einigen Ländern mit Streitkräften zu verbinden, im Gegensatz zu der universellen Praxis der Konskription von der männlichen Bevölkerung. Die traditionelle Ansicht war, dass der Militärdienst ein Test der Männlichkeit und ein Ritus der Passage vom Jungentum in die Männlichkeit ist. Heute gibt es Nationen, die weiterhin aktiv Frauen in den Militärdienst entwerfen. Dies sind Bolivien,Chad,Eritrea,Israel,Mosambik,Norwegen,Nordkorea und Schweden. Finnland führte 1995 eine freiwillige weibliche Konskription ein, die Frauen zwischen 18 und 29 Jahren eine Möglichkeit zur Vervollständigung ihres Militärdienstes neben den Männern gibt. Norwegen führte im Jahr 2015 eine weibliche Konskription ein, so dass es das erste NATO-Mitglied ist, einen gesetzlich vorgeschriebenen nationalen Dienst für Männer und Frauen zu haben. In der Praxis werden nur motivierte Freiwillige ausgewählt, um der Armee in Norwegen beizutreten. Schweden führte die weibliche Beschriftung im Jahr 2010 ein, wurde aber erst 2017 aktiviert. Dies ist Schweden die zweite Nation in Europa, Frauen zu entwerfen, und die zweite in der Welt, Frauen zu den gleichen formalen Begriffen wie Männer zu entwerfen. Israel hat eine universelle weibliche Verschreibung, obwohl in der Praxis Frauen den Dienst vermeiden können, indem sie eine religiöse Befreiung geltend machen und über ein Drittel der israelischen Frauen dies tun. Das sudanesische Gesetz erlaubt die Verschreibung von Frauen, aber das ist in der Praxis nicht umgesetzt. Im Vereinigten Königreich während des Zweiten Weltkriegs, beginnend 1941, wurden Frauen in den Geltungsbereich der Verschreibung gebracht, aber, da alle Frauen mit unterhaltsberechtigten Kindern frei waren und viele Frauen informell in Berufen wie Pflegen oder Lehren gelassen wurden, war die Zahl relativ gering. In der UdSSR gab es nie Frauen für die Streitkräfte, aber die schwere Störung des normalen Lebens und den hohen Anteil der Zivilisten, die nach der deutschen Invasion vom Zweiten Weltkrieg betroffen waren, zogen viele Freiwillige für das, was als "The Great Patriotic War" bezeichnet wurde. Ärztliche Ärzte beider Geschlechter könnten und würden (als Offiziere) verurteilt werden. Auch das sowjetische Hochschulbildungssystem forderte die Abteilung für Chemie Studenten beider Geschlechter, um einen ROTC-Kurs in der NBC Verteidigung abzuschließen, und solche weiblichen Reservisten Offiziere könnten in Zeiten des Krieges konskriptiert werden. Die Vereinigten Staaten kamen nahe, Frauen in das Nurse Corps zu entwerfen, um eine geplante Invasion Japans vorzubereiten. Im Jahr 1981 in den Vereinigten Staaten, mehrere Männer eingereicht Klage in dem Fall Rostker v. Goldberg, behauptet, dass das Selektive Service Act von 1948 gegen den Due Process Clause der fünften Änderung durch die Notwendigkeit, dass nur Männer Registrierung mit dem Selektive Service System (SSS). Das Oberste Gericht bestätigte schließlich das Gesetz, indem es feststellte, dass "das Argument für die Registrierung von Frauen auf Erwägungen des Eigenkapitals beruhte, aber der Kongress war berechtigt, sich in Ausübung seiner Verfassungsmächte auf die Frage des militärischen Bedarfs und nicht des Eigenkapitals zu konzentrieren."Am 1. Oktober 1999 in Taiwan, der Judicial Yuan der Republik China in seiner Interpretation 490 betrachtete, dass die physischen Unterschiede zwischen Männern und Frauen und der abgeleiteten Rolle Differenzierung in ihrer jeweiligen gesellschaftlichen Funktionen nicht Obwohl Frauen nicht in Taiwan beschrieben sind, sind Transsexuelle frei. Einverstanden Ein Kriegsdienstverweigerer ist ein Individuum, dessen persönliche Überzeugungen mit militärischem Dienst unvereinbar sind, oder häufiger mit einer Rolle in den Streitkräften. In einigen Ländern haben Kriegsdienstverweigerer einen besonderen Rechtsstatus, der ihre Pflichten erhöht. Zum Beispiel, Schweden verwendet, um (und wieder, mit der Wiedereinführung der Verschreibung, erlaubt) Kriegsdienstverweigerer einen Dienst in der waffenfreien Zweig, wie Flughafen Feuerwehrmann, Krankenschwester oder Telekommunikationstechniker zu wählen. Die Gründe für die Ablehnung des Militärs sind vielfältig. Einige Menschen sind aus religiösen Gründen gewissenhaft objektiviert. Insbesondere die Mitglieder der historischen Friedenskirchen sind pazifistisch durch die Lehre, und die Zeugen Jehovas, während nicht streng Pazifisten, weigern sich, an den Streitkräften auf dem Boden teilzunehmen, dass sie glauben, dass Christen in internationalen Konflikten neutral sein sollten. Nach Land ÖsterreichJeder männliche Bürger der Republik Österreich bis zum Alter von 35 Jahren kann für eine sechsmonatige grundlegende militärische Ausbildung in der Bundesheer erstellt werden. Für Männer, die sich dieser Ausbildung nicht unterziehen, ist ein neunmonatiger Community-Service obligatorisch. Belgien Belgien Belgien hat 1994 die Verschreibung abgeschafft. Die letzten Konskripte verließen den aktiven Dienst im Februar 1995. Bis heute (2019) unterstützt eine kleine Minderheit der belgischen Bürger die Idee der Wiedereinführung der militärischen Verschreibung, sowohl für Männer als auch für Frauen. Bulgarien Bulgarien hatte Pflichtdienst für Männer über 18 bis zum Ende der Konskription 2008. Aufgrund eines Mangels an der Armee von rund 5500 Soldaten haben Teile der ehemaligen herrschenden Koalition ihre Unterstützung für die Rückkehr des obligatorischen Militärdienstes ausgesprochen, vor allem Krasimir Karakachanov. Die Opposition gegen diese Idee des Hauptkoalitionspartners GERB sah 2018 einen Kompromiss, in dem Bulgarien statt des obligatorischen Militärdienstes bis 2019 möglicherweise einen freiwilligen Militärdienst eingeführt hätte, in dem junge Bürger sich für einen Zeitraum von 6 bis 9 Monaten freiwillig anmelden können und einen Grundlohn erhalten. Dies ist jedoch nicht vorwärts gegangen. Kambodscha Seit der Unterzeichnung des Friedensabkommens im Jahr 1993 gab es im Land keine offizielle Konskription. Auch die Nationalversammlung hat wiederholt zurückgewiesen, sie aufgrund der Volksabstimmung wieder einzuführen. Im November 2006 wurde sie jedoch wieder eingeführt. Obwohl für alle Männchen zwischen 18 und 30 Jahren vorgeschrieben (mit einigen Quellen, die bis 35 Jahre alt sind), werden weniger als 20% der in der Altersgruppe inmitten einer Absenkung der Streitkräfte eingestellt. China Universal conscription in China stammt aus dem Staat Qin, der schließlich das Qin Empire von 221 v. Chr. wurde. Nach der Vereinigung zeigen historische Aufzeichnungen, dass insgesamt 300.000 Konskriptsoldaten und 500.000 Konskriptarbeiter die Große Mauer Chinas errichteten. In den folgenden Dynastien wurde die universelle Konskription bei zahlreichen Gelegenheiten abgeschafft und wieder eingeführt. Ab 2011 ist die universelle Militärkonskription theoretisch in der Volksrepublik China verbindlich und durch Gesetz verstärkt. Die Volksbefreiungsarmee hatte jedoch aufgrund der großen Bevölkerung Chinas und der großen Anzahl von Kandidaten, die für die Rekrutierung zur Verfügung stehen, immer genügend Freiwillige, so dass in der Praxis überhaupt keine Verschreibung erforderlich war. Zypern Militärdienst in Zypern hat eine tief verwurzelte Geschichte mit dem Zypern-Problem verbunden. Der Militärdienst in der Zypriotischen Nationalgarde ist obligatorisch für alle männlichen Bürger der Republik Zypern, sowie alle männlichen Nicht-Citizen, die aus einem Elternteil der griechischen Zyprioten Abstammung geboren wurden, dauert vom 1. Januar des Jahres, in dem sie 18 Jahre bis zum 31. Dezember des Jahres, in dem sie 50. (Efthymiou, 2016). Alle männlichen Einwohner Zyperns, die ein militärisches Alter (16 und mehr) haben, müssen ein Ausreisevisum aus dem Verteidigungsministerium erhalten. Derzeit dauert die Militärkonskription in Zypern 14 Monate. Dänemark ist bekannt in Dänemark seit der Wikingerzeit, wo ein Mann aus jeder 10 dem König dienen musste. Frederick IV von Dänemark änderte das Gesetz 1710 auf jeden 4. Mann. Die Männer wurden vom Gutsbesitzer gewählt und es wurde als Strafe angesehen. Seit dem 12. Februar 1849 muss jeder körperlich fitte Mann Militärdienst leisten. Nach §81 in der Verfassung Dänemarks, die 1849 promulgiert wurde: Jeder Mann, der in der Lage ist, Waffen zu tragen, haftet mit seiner Person für den Beitrag zur Verteidigung seines Landes nach den Regeln, die durch die Satzung festgelegt sind.— Verfassung von Dänemark Die Rechtsvorschriften über den obligatorischen Militärdienst sind in dem dänischen Gesetz über das Konskript festgelegt. Der Nationalservice dauert 4-12 Monate. Es ist möglich, die Pflicht zu verschieben, wenn man noch in Vollzeitausbildung ist. Jedes Männchen, das 18 dreht, wird zum "Tag der Verteidigung" entworfen, wo sie dem dänischen Militär vorgestellt werden und ihre Gesundheit getestet werden. Physikalisch untaugliche Personen sind nicht erforderlich, um militärischen Dienst zu tun. Es ist nur für Männer obligatorisch, während Frauen frei sind, sich der dänischen Armee anzuschließen. Fast alle Männer sind in den letzten Jahren Freiwillige gewesen, 96,9% der Gesamtzahl der Rekruten waren Freiwillige im Entwurf 2015. Nach der Lotterie kann man zu einem gewissenhaften Verweigerer werden. Totaler Einwand (Verweigerung von alternativem Zivildienst) führt zu bis zu 4 Monaten Gefängniszeit nach dem Gesetz. Im Jahr 2014 wurde jedoch ein dänischer Mann, der sich für den Dienst angemeldet und später widerlegte, nur 14 Tage Haft verurteilt. In vielen Ländern wird der Wüstenakt (Begehung nach der Unterzeichnung) härter bestraft als gegen den Pflichtdienst. Finnland Conscription in Finland ist Teil eines allgemeinen Kompulsion für den nationalen Militärdienst für alle erwachsenen Männer (Finnish: maanpuolustusvelvollisuus; Schwedisch: totalförsvarsplikt) definiert in der 127§ der Verfassung von Finnland. Die Verschreibung kann in Form von Militär oder Zivildienst erfolgen. Nach Angaben der finnischen Verteidigungskräfte 2011 waren die Daten leicht unter 80% der finnischen Männchen 30 eingetreten und beendeten den Militärdienst. Die Zahl der freiwilligen Helferinnen, die jährlich in den bewaffneten Dienst einreisen, hatte sich bei etwa 300 stabilisiert. Die Servicezeit beträgt 165, 255 oder 347 Tage für die Rang- und Dateikonskripte und 347 Tage für Konskripte, die als NCOs oder Reserveoffiziere ausgebildet sind. Die Länge des zivilen Dienstes beträgt immer zwölf Monate. Diejenigen, die sich für unbewaffnete Aufgaben entscheiden, in denen ein unbewaffneter Dienst möglich ist, dienen je nach Ausbildung entweder neun oder zwölf Monate. Jeder finnische männliche Bürger, der sich weigert, sowohl militärischen als auch zivilen Dienst zu leisten, hat eine Strafe von 173 Tagen im Gefängnis, abzüglich jeder gedienten Tage. Solche Sätze werden in der Regel vollständig im Gefängnis serviert, ohne Bewährung. Die Zeugen Jehovas sind ab 27. Februar 2019 nicht mehr vom Dienst befreit. Die Bewohner der demilitarisierten Åland-Inseln sind vom Militärdienst befreit. Durch das Konskriptgesetz von 1951 sind sie jedoch verpflichtet, wie die Küstenwache eine Zeit an einer örtlichen Einrichtung zu verbringen. Sie werden jedoch bis zur Anordnung dieser Dienstleistung von der Dienstleistungspflicht befreit. Der nichtmilitärische Dienst der Åland-Inseln ist seit der Einführung des Akts nicht arrangiert worden, und es gibt keine Pläne, es einzurichten. Auch die Bewohner der Åland Inseln können sich freiwillig für den Militärdienst auf dem Festland einsetzen. Seit 1995 dürfen Frauen freiwillig dienen und nach ihrem ersten freiwilligen Militärdienst Karrieren im Militär verfolgen. Der Militärdienst findet in finnischen Verteidigungskräften oder in der finnischen Grenzwache statt. Alle Dienste der finnischen Defence Forces trainieren Konskripte. Die Border Guard trainiert jedoch nur in landbasierten Einheiten, nicht in Küstenschutzablösungen oder im Border Guard Air Wing. Der Zivildienst kann im Civilian Service Center in Lapinjärvi oder in einer anerkannten gemeinnützigen Organisation der Erziehungs-, Sozial- oder medizinischen Natur stattfinden. DeutschlandBetween 1956 und 2011 war Pflicht für alle männlichen Bürger in den deutschen Bundeswehrkräften (deutsch: Bundeswehr) sowie für die Bundesgrenzenschutz in den 1970er Jahren (siehe Border Guard Service). Mit dem Ende des Kalten Krieges reduzierte die Bundesregierung die Größe ihrer Streitkräfte drastisch. Die geringe Nachfrage nach Konskripten führte 2011 zur Aussetzung der Pflichtbeschreibung. Seitdem dienen nur Freiwillige in der Bundeswehr. Griechenland seit 1914 Griechenland hat für alle erwachsenen Männer einen obligatorischen Militärdienst von 9 Monaten erzwingt. Die aus dem aktiven Dienst entlassenen Bürger werden in der Regel in die Reserve gestellt und unterliegen regelmäßigen Rückrufen von 1-10 Tagen in unregelmäßigen Abständen. Während der militärischen Reformen von 1909 wurde in Griechenland eine universelle Beschriftung eingeführt, obwohl früher verschiedene Formen der selektiven Beschriftung stattgefunden hatten. In den letzten Jahren wurde die Verschreibung mit dem am 20. Juli 1974 aufgrund der Krise in Zypern erklärten Zustand der allgemeinen Mobilisierung verbunden (die Mobilisierung wurde am 18. Dezember 2002 offiziell beendet). Die Dauer des Militärdienstes hat sich in der Vergangenheit zwischen 12 und 36 Monaten je nach verschiedenen Faktoren, insbesondere der Konskription oder der politischen Lage im östlichen Mittelmeerraum, entwickelt. Obwohl Frauen von der griechischen Armee als Offiziere und Soldaten beschäftigt werden, sind sie nicht verpflichtet, zu verkünden. Soldaten erhalten keine Krankenversicherung, aber sie werden während ihres Armeedienstes, einschließlich der Krankenhauskosten, mit medizinischer Unterstützung versorgt. Griechenland erzwingt die Verschreibung für alle männlichen Bürger zwischen 19 und 45 Jahren. Im August 2009 wurde die Dauer des obligatorischen Dienstes von 12 Monaten verringert, wie es vor 9 Monaten für die Armee war, aber blieb 12 Monate für die Marine und die Luftwaffe. Die Zahl der den beiden letztgenannten Schriften wurde erheblich verringert, um die vollständige Professionalisierung zu erreichen. Dennoch wurde im März 2021 wieder ein obligatorischer Militärdienst an der Armee auf 12 Monate angehoben, es sei denn, in Einheiten in Evros oder den Nordägäischen Inseln, wo die Dauer auf 9 Monate gehalten wurde. Obwohl die vollständige Professionalisierung in Betracht gezogen wird, haben schwere finanzielle Schwierigkeiten und Missmanagement, einschließlich Verzögerungen und reduzierte Raten bei der Einstellung von Berufssoldaten, sowie weit verbreiteten Missbrauch des Strafverfahrens zur Verschiebung eines solchen Plans geführt. Israel Es gibt einen obligatorischen Militärdienst für alle Männer und Frauen in Israel, die fit und 18 Jahre alt sind. Männer müssen 30 Monate dienen, während Frauen 24 Monate dienen, wobei die überwiegende Mehrheit der Konskripte jüdisch ist. Einige israelische Bürger sind vom Pflichtdienst befreit: Muslim-Arabs und Christen-Arabs bleibende Bewohner (nicht-zivilisch) wie die Druze der Golan Heights Ultra-Orthodox Juden können für Deferment beantragen, in Yeshiva zu studieren und die Defermentation neigt dazu, eine Befreiung zu werden, obwohl einige sich für die militärischen religiösen Juden der Frauen entscheiden, solange sie behaupten, dass sie wegen religiöser Gründe nicht dienen können. Die meisten von ihnen entscheiden sich für die Alternative der Freiwilligenarbeit im nationalen Dienst Sherut LeumiAll der oben genannten Ausnahme sind berechtigt, die Israel-Verteidigungskräfte (IDF), solange sie dies erklären. männliche Druze und männliche ukassianische israelische Bürger sind für die Verschreibung haftbar, nach Vereinbarung ihrer Gemeindeführer (ihre Gemeindeführer unterzeichneten jedoch eine Klausel, in der alle weiblichen Druze und weiblichen Circassian sind vom Dienst befreit). Ein paar männliche Bedouin israelische Bürger wählen, um das israelische Militär in jedem Entwurf (enthalten ihre muslimisch-arabischen Hintergrund, die sie von der Verschreibung befreit). Südkorea Litauen Litauen hat seine Verschreibung 2008 aufgehoben. Im Mai 2015 stimmte das litauische Parlament zur Wiedereinführung der Konskripte und die Konskripte begannen ihre Ausbildung im August 2015. Von 2015 bis 2017 gab es genug Freiwillige, um Zivilisten zu entwerfen. Luxemburg Luxemburg praktizierte von 1948 bis 1967 Militärkonskription. Moldawien Moldawien, die derzeit männliche Beschriftung hat, hat Pläne zur Abschaffung der Praxis angekündigt. Moldawiens Verteidigungsministerium kündigte an, dass ab Herbst 2018 ein Plan umgesetzt wird, der die schrittweise Beseitigung der militärischen Verschreibung vorsieht. Die Niederlande Conscription, die in den Niederlanden als "Service Duty" (Niederlande: dienstplicht) bezeichnet wurde, wurde 1810 von französischen Besatzungsmächten eingesetzt. Napoleons Bruder Louis Bonaparte, der König von Holland von 1806 bis 1810 war, hatte versucht, die Beschriftung ein paar Jahre früher, erfolglos einzuführen. Jeder Mann im Alter von 20 Jahren oder älter musste sich anmelden. Durch das Zeichnen von Losen wurde entschieden, wer in der französischen Armee Dienst leisten musste. Es war möglich, einen Ersatz gegen Zahlung anzuordnen. Später wurde die Beschriftung für alle Männer im Alter von 18 Jahren verwendet. Postponement war möglich, z.B. durch Studie. Kriegsdienstverweigerer könnten statt Militärdienst einen alternativen zivilen Dienst durchführen. Aus verschiedenen Gründen wurde dieser Zwangsdienst am Ende des zwanzigsten Jahrhunderts kritisiert. Da der Kalte Krieg vorbei war, war die direkte Gefahr eines Krieges. Stattdessen wurde die niederländische Armee in mehr und mehr friedenserhaltenden Operationen eingesetzt. Die Komplexität und Gefahr dieser Missionen machte die Verwendung von Konskripten kontrovers. Darüber hinaus wurde das Verschreibungssystem als unfair betrachtet, da nur Männer entworfen wurden. Im europäischen Teil der Niederlande wurde die obligatorische Teilnahme seit dem 1. Mai 1997 offiziell eingestellt. Zwischen 1991 und 1996 haben die niederländischen Streitkräfte ihr Konskriptpersonal ausgeweitet und in eine allprofessionelle Kraft umgewandelt. Die letzten Konskripttruppen wurden 1995 eingeschleppt und 1996 demobilisiert. Die Aussetzung bedeutet, dass die Bürger nicht mehr gezwungen sind, in den Streitkräften zu dienen, solange sie nicht für die Sicherheit des Landes erforderlich ist. Seitdem ist die niederländische Armee zu einer allprofessionellen Kraft geworden. Doch bis heute bekommt jeder Mann und – ab Januar 2020 – weibliche Bürger im Alter von 17 Jahren einen Brief, in dem ihnen gesagt wird, dass sie registriert sind, aber sich nicht für den Dienst präsentieren müssen. Norwegen Seit März 2016 beschäftigt Norwegen derzeit eine schwache Form des obligatorischen Militärdienstes für Männer und Frauen. In der Praxis werden Rekruten nicht gezwungen, zu dienen, sondern nur diejenigen, die motiviert sind ausgewählt. Über 60.000 Die Norweger stehen jedes Jahr zur Verschreibung zur Verfügung, aber nur 8.000 bis 10.000 sind verschrieben. Seit 1985 sind Frauen in der Lage, freiwilligen Dienst als regelmäßige Rekruten anzufordern. Am 14. Juni 2013 stimmte das Norwegische Parlament für eine Ausweitung der Frauenbefragung und machte Norwegen zum ersten NATO-Mitglied und ersten europäischen Land, um den nationalen Dienst für beide Geschlechter obligatorisch zu machen. In früheren Zeiten, bis zumindest in den frühen 2000er Jahren, wurden alle Männer im Alter von 19–44, mit guten Gründen, die erforderlich sind, um nicht zu entwerfen. Es gibt ein Recht auf Kriegsdienstverweigerung. Neben dem Militärdienst entwirft die norwegische Regierung insgesamt 8.000 Männer und Frauen zwischen 18 und 55 Jahren der nichtmilitärischen Zivilschutzpflicht. (Nicht zu verwechseln mit Alternative Zivildienst.) Der frühere Dienst im Militär schließt nicht aus, dass jemand später zur Zivilverteidigung entworfen wird, sondern es gilt eine Obergrenze von insgesamt 19 Monaten Dienst. Die Verhandlung von Mobilisierungsaufträgen zur Ausbildung von Übungen und tatsächlichen Vorfällen kann Geldbußen auferlegen. SerbienAs vom 1. Januar 2011 praktiziert nicht mehr obligatorischen Militärdienst. Vorher dauerte der obligatorische Militärdienst 6 Monate für Männer. Kriegsdienstverweigerer könnten sich jedoch für 9 Monate des zivilen Dienstes entscheiden.Am 15. Dezember 2010 stimmte das Parlament von Serbien zur Aussetzung des obligatorischen Militärdienstes. Die Entscheidung trat am 1. Januar 2011 in Kraft. Schweden Schweden hatte Konskription (Schwedisch: värnplikt) für Männer zwischen 1901 und 2010. In den letzten Jahrzehnten war es selektiv. Seit 1980 haben Frauen die Möglichkeit, sich nach Wahl zu unterschreiben, und, wenn die Tests passieren, tun militärische Ausbildung zusammen mit männlichen Noten. Seit 1989 dürfen Frauen in allen militärischen Positionen und Einheiten, einschließlich Kampf, dienen. Im Jahr 2010 wurde die Beschriftung geschlechtsneutral gemacht, was bedeutet, dass sowohl Frauen als auch Männer konskriptiert werden – auf gleiche Bedingungen. Das Verschreibungssystem wurde gleichzeitig in Ruhezeit deaktiviert. Sieben Jahre später hat die schwedische Regierung eine verstärkte militärische Bedrohung zur Folge. Ab 2018 werden sowohl Männer als auch Frauen verschrieben. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich führte erstmals im Januar 1916 (dem achtzehnten Monat des Ersten Weltkriegs) eine Konskription zum Militärdienst ein und hat sie 1920 abgeschafft. Irland, dann Teil des Vereinigten Königreichs, wurde von der ursprünglichen 1916 Militärdienstgesetzgebung befreit, und obwohl weitere Rechtsvorschriften im Jahre 1918 Macht für eine Verlängerung der Beschriftung nach Irland gab, wurde die Macht nie in Kraft gesetzt. Das Konskript wurde 1939 wieder eingeführt, an der Spitze des Zweiten Weltkriegs und bis 1963 in Kraft. Nordirland wurde während des gesamten Zeitraums von der Verschreibungsgesetzgebung befreit. Insgesamt wurden acht Millionen Männer während der beiden Weltkriege sowie mehrere hunderttausend jüngere Einzelfrauen konskriptiert. Die Einführung der Verschwörung im Mai 1939, bevor der Krieg begann, war zum Teil auf Druck von den Franzosen zurückzuführen, die die Notwendigkeit betonte, dass eine große britische Armee gegen die Deutschen. Ab Anfang 1942 wurden unverheiratete Frauen im Alter von 19 bis 30 Jahren mitgeschrieben. Die meisten wurden in die Fabriken geschickt, aber sie konnten sich freiwillig für den Auxiliary Territorial Service (ATS) und andere Frauen Dienstleistungen. Einige Frauen dienten in der Frauen-Land-Armee: zunächst Freiwillige, aber spätere Verschreibung wurde eingeführt. Allerdings wurden Frauen, die bereits in einem qualifizierten Job arbeiteten, als hilfreich für die Kriegsanstrengung, wie ein General Post Office-Telefonist, angesehen, wie früher weiter zu arbeiten. Keiner wurde Kampfrollen zugewiesen, außer sie ehrenamtlich. Bis 1943 waren Frauen in einer Form von gerichteten Arbeitskräften bis zum Alter von 51 Jahren haftbar. Während des Zweiten Weltkriegs haben sich 1,4 Millionen britische Männer für den Dienst freigelassen und 3,2 Millionen wurden verurteilt. Conscripts umfassten 50% der Royal Air Force, 60% der Royal Navy und 80% der British Army. Die Abschaffung der Verschreibung in Großbritannien wurde am 4. April 1957 von neuem Premierminister Harold Macmillan angekündigt, wobei die letzten Vermerke drei Jahre später rekrutiert wurden. In den Vereinigten Staaten von Amerika wurde 1973 ein Konskript abgeschlossen, aber Männer zwischen 18 und 25 Jahren müssen sich mit dem Selective Service System registrieren, um bei Bedarf eine Wiedereinführung der Konskription zu ermöglichen. Präsident Gerald Ford hatte 1975 den obligatorischen Registrierungsentwurf ausgesetzt; aber Präsident Jimmy Carter hat diese Forderung wieder aufgenommen, als die Sowjetunion fünf Jahre später in Afghanistan eintrat. Daher ist die Selektive Service-Registrierung von fast allen jungen Männern noch erforderlich. Seit 1986 gibt es keine Anklage wegen Verletzungen des Entwurfs des Registrierungsrechts. Männer zwischen 17 und 45 Jahren, und weibliche Mitglieder der US-Nationalgarde können für Bundesmilizendienst gemäß 10 US-Code § 246 und den Militia Clauses der Vereinigten Staaten Verfassung. Im Februar 2019 hat das United States District Court for the Southern District of Texas entschieden, dass männlich-only conscription die Gleiche Schutzklausel des Vierzehnten Änderungsantrags verletzte. In National Coalition for Men v. Selective Service System, ein Fall von Non-Profit-Männer-Rechtsorganisation die Nationale Koalition für Männer gegen das US-Selbstdienstsystem, Richter Gray H. Miller veröffentlichte eine Erklärung, dass die männlich-only Registrierung Anforderung ist verfassungswidrig, obwohl nicht spezifiziert, welche Maßnahmen die Regierung ergreifen sollte. Weitere Länder Conscription in Australia Conscription in Canada Conscription in Egypt Conscription in France Conscription in Gibraltar Conscription in Malaysia Conscription in Mexico Conscription in New Zealand Conscription in Russia Conscription in Singapore Conscription in South Korea Conscription in Switzerland Conscription in the Ottoman Empire Oma War Conscription in the Republic of China (Taiwan)Conscription in the Russian Empire Die Wörterbuchdefinition der Beschriftung bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit der Beschriftung bei Wikimedia CommonsGuinea beträgt ca. 85 Prozent Muslim, 8 Prozent Christian, mit 7 Prozent auf indigene religiöse Überzeugungen. Ein Großteil der Bevölkerung, sowohl muslimisch als auch christlich, beinhaltet auch indigene afrikanische Überzeugungen. Die Association of Religion Date Archives (ARDA) hat Muslime bei 84.8,% Christian 3.7,% und Animist 11.3% Religionen Islam guineische Muslime sind in der Regel Sunni der Maliki Schule der Rechtsprechung, beeinflusst mit Sufismus, mit vielen Ahmadiyya. Muslime sind im Allgemeinen Sunni, obwohl die Bevölkerung von Shias zunimmt. Zu den christlichen Gruppen gehören römische Katholiken, Anglikaner, Täufer, siebte Adventisten und andere evangelische Gruppen. Die Zeugen Jehovas sind im Land aktiv und von der Regierung anerkannt. Andere Religionen Es gibt eine kleine Gemeinde des Bahá'í Faith. Es gibt kleine Anzahl von Hindus, Buddhisten und traditionellen chinesischen religiösen Gruppen unter der Expatriate-Community. Traditionelle Überzeugungen Die Sande-Gesellschaft ist ein geheimer Frauenverband in Liberia, Sierra Leone und Guinea, der Mädchen ins Erwachsenenalter einleitet, Fruchtbarkeit verleiht, Moral- und sexuelle Zwangsvorstellungen festhält und ein Interesse an dem Wohlergehen seiner Mitglieder während ihres Lebens aufrecht erhält. Darüber hinaus forciert Sande die sozialen und politischen Interessen der Frauen und fördert ihre Solidarität gegenüber der Poro-Gesellschaft, einer ergänzenden Institution für Männer. Heute findet sich diese soziale Institution unter den Bassa, Gola, Kissi, Kpelle, Loma, Mano und Vai von Liberia. In der gesamten Region wird die Komplementarität der Geschlechterrollen von Männern und Frauen – in so vielfältigen Aktivitäten wie Landwirtschaft, Stoffproduktion und musikalischen Performances – zum Ausdruck gebracht. Die Frauen-Sande und die Männer-Poro-Verbande wechseln die politische und rituelle Kontrolle über "das Land" (ein Konzept, das die natürlichen und übernatürlichen Welten einschließt) für Zeiträume von drei bzw. vier Jahren ab. Während Sandes Souveränität sind alle Zeichen der Männergesellschaft verbannt. Am Ende dieser dreijährigen Periode kehrt die Sande-Führung "über das Land" für weitere vier Jahre in die Poro-Gesellschaft zurück, und nach einer Ruhezeit beginnt der Ritualzyklus neu. Die alternierenden drei- und vierjährigen Initiationszyklen für Frauen bzw. Männer sind ein Beispiel für die weit verbreitete Verwendung der Nummern 3 und 4 zur Angabe des Geschlechts von Menschen, Orten und Ereignissen; zusammen die Zahlen gleich sieben, eine heilige Zahl in der gesamten Region. Religiöse Geographie Muslime sind eine Mehrheit in allen vier großen Regionen Guineas. Die Christen sind in Conakry, großen Städten, im Süden und in der Ostwaldregion zahlreich. Indigene religiöse Überzeugungen sind am häufigsten in der Waldregion. Religionsfreiheit Formale Schutzmaßnahmen Die Verfassung von Guinea, obwohl sie bis nach den demokratischen Wahlen 2010 von der Zeit der Militärjunta 2009 ausgesetzt ist, schreibt, dass Guinea ein säkularer Staat ist, in dem alle die Gleichheit vor dem Gesetz genießen, unabhängig von der Religion. Die Verfassung sieht das Recht des Einzelnen vor, die Religion ihrer Wahl zu wählen, zu ändern und zu praktizieren. Das Sekretariat der religiösen Angelegenheiten der guineischen Regierung zielt darauf ab, bessere Beziehungen zwischen religiösen Konfessionen zu fördern und interethnische Spannungen zu verstärken. Der Generalsekretär der religiösen Angelegenheiten ernennt sechs nationale Direktoren, um die Büros der christlichen Angelegenheiten, islamische Angelegenheiten, Pilgerfahrten, Orte der Anbetung, Wirtschaftsangelegenheiten und der Stiftung und Generalinspektor zu leiten. Die Imams und Verwaltungspersonal der Hauptmoschee in der Hauptstadt Conakry und die Hauptmoscheen in den Hauptstädten der vier Regionen sind Regierungsmitarbeiter. Diese Moscheen sind direkt unter der Regierungsverwaltung. Die Regierung beobachtet die folgenden religiösen Feiertage als Feiertage: die Geburt des Propheten Muhammad, Ostermontag, Himmelfahrtstag, Eid al-Fitr, Tabaski und Weihnachten. In der guineischen Gesellschaft In einigen Teilen Guineas entmutigen starker familiärer, gemeinschaftlicher, kultureller, sozialer oder wirtschaftlicher Druck die Umwandlung vom Islam. Es wurde berichtet, dass in der Stadt Dinguiraye eine heilige Stadt für afrikanische Muslime, öffentliche Feier der nicht-muslimischen religiösen Feiertage oder Festivals nicht erlaubt sind. Die Behörden der Stadt Dinguiraye haben auch die Erlaubnis verweigert, eine Kirche innerhalb ihrer Grenzen aufzubauen. Ethno-religiöse Gewalt Im Juli 2013 gab es 3 Tage ethnoreligiöse Kämpfe in der Stadt Nzerekore. Die Kämpfe zwischen ethnischen Kpelle, die christlich oder animistisch sind, und ethnischen Konianke, die Muslime sind und nahe der größeren Malinke ethnischen Gruppe, haben mindestens 54 Tote hinterlassen. Die Toten enthielten Menschen, die mit Macheten getötet und lebendig verbrannt wurden. Die Gewalt endete, nachdem das Guinea-Militär einen Streit auferlegte, und Präsident Conde machte einen televisierten Appell für Ruhe. = Referenzen ==