Massen Selbstmord ist eine Form von Selbstmord, wenn eine Gruppe von Menschen gleichzeitig töten sich. Überblick Der Massen Selbstmord tritt manchmal in religiösen Einstellungen auf. Verteidigte Gruppen können auf Massen Selbstmord zurückgreifen, anstatt gefangen zu werden. Selbstmordpakte sind eine Form von Massen Selbstmord, die manchmal von kleinen Gruppen von unterdrückten oder hoffnungslosen Menschen geplant oder durchgeführt werden. Massen Selbstmorde wurden als eine Form des politischen Protests verwendet, der zeigt, dass sie auch als Erklärungswerkzeug verwendet werden können. Einstellungen zum Massen Selbstmordwechsel nach Ort und Umstand. Menschen, die sich auf den Massenmord konzentrieren, anstatt sich dem zu unterwerfen, was sie für eine unerträgliche Unterdrückung halten, werden manchmal zum Mittelpunkt eines heroischen Mythos. Solche Massen Selbstmorde könnten auch die grudging Respekt der Sieger gewinnen. Auf der anderen Seite neigt der Akt der Menschen, die auf Massens Selbstmord zurückgreifen, ohne bedroht zu sein – vor allem, wenn ein charismatischer religiöser Führer zu diesem Schritt getrieben wird, aus Gründen, die oft unheilbar erscheinen – eher negativ zu betrachten. Nach der Zerstörung von Illiturgis durch römische General Publius Cornelius Scipio im Jahr 206 v. Chr. entschieden sich die Menschen von Astapa – wissend, dass sie ein ähnliches Schicksal hatten –, sich zu töten und die Stadt mit all ihren Schätzen zu verbrennen. Während des späten 2. Jh. v. Chr. werden die Teutonen zusammen mit ihren Nachbarn, dem Cimbri, südlich durch Gaul marschiert und römische Italien angegriffen. Nach mehreren Siegen für die eindringenden Armeen wurden die Cimbri und Teutones dann von Gaius Marius in 102 BC bei der Schlacht von Aquae Sextiae besiegt (bei der heutigen Aix-en-Provence). Ihr König, Teutobod, wurde in Eisen genommen. Die gefangenen Frauen verübten Massen Selbstmord, der in römische Legenden des germanischen Heldentums einging: durch die Bedingungen der Hingabe sollen dreihundert ihrer verheirateten Frauen den Römern übergeben werden. Als die Teuton-Madrons von dieser Bestimmung hörten, baten sie zuerst den Konsul, dass sie auseinander gesetzt werden könnten, um in den Tempeln von Ceres und Venus zu dienen; dann, wenn sie nicht ihre Anfrage zu erhalten und wurden von den Iltoren entfernt, sie tötete ihre Kinder und am nächsten Morgen wurden alle tot in den Armen gefunden, die sich in der Nacht erwürgen. Am Ende der fünfzehn Monate der Belagerung von Numantia im Sommer 133 v. Chr. die meisten der besiegten Numantiner, anstatt sich den Römern zu übergeben, bevorzugt Selbstmord zu begehen und Feuer in die Stadt. Die 960 Mitglieder der jüdischen Gemeinde Sicarii in Masada verübten sich in 73 n. Chr., anstatt von den Römern erobert und versklavt zu werden. Jeder Mann tötete seine Frau und seine Kinder, dann zogen die Männer viel und töteten sich, bis der letzte Mann sich umbrachte. Einige moderne Wissenschaftler haben dieses Konto der Ereignisse in Frage gestellt. In den 700er Jahren wurden die Überreste der Montanisten von byzantinischem Kaiser Leo III beauftragt, ihre Religion zu verlassen und dem orthodoxen Christentum beizutreten. Sie weigerten sich, sperrten sich an ihren Orten der Anbetung und setzten sie auf Feuer. In Indien wurde der Massen Selbstmord, auch Jauhar genannt, von Frauen und Männern der besiegten Gemeinschaft durchgeführt, als der Fall einer von muslimischen Kräften belagerten Stadt sicher war. Einige der bekannten Fälle von Jauhar von Rajput Frauen sind am Fort von Chittaur in Rajasthan, in 1303, in 1535 und 1568. Im Jahre 1336, als das Schloss von Pilėnai im Großherzogtum Litauen von der Armee der Teutonic Ritter belagert wurde, erkannten die Verteidiger unter der Leitung des Herzogs Margiris, dass es unmöglich war, sich länger zu verteidigen und die Entscheidung getroffen, Massen Selbstmord zu begehen, sowie das Schloss auf Feuer zu setzen, um alle Besitztümer zu zerstören, und alles Wert für den Feind. Während des Großen Schismus der russischen Kirche brannten sich ganze Dörfer der alten Gläubigen in einer sogenannten "Feuertaufe" zum Tode. Im Jahre 1792 hat Revolutionäre Frankreich die Sklaverei in ihren karibischen Kolonien abgeschafft. In 1802 entschied Napoleon jedoch, die Sklaverei wiederherzustellen. In Guadeloupe begannen ehemalige Sklaven, die sich weigerten, wiederversklavt zu werden, eine Rebellion, unter der Leitung von Louis Delgrès, und seit einiger Zeit widersetzte sich die französische Armee, um sie zu unterdrücken – aber schließlich erkannte, dass sie nicht gewinnen konnten, und sie weigerten sich, sich zu ergeben. Bei der Schlacht von Matouba am 28. Mai 1802 entzündeten Delgrès und seine Anhänger – 400 Männer und einige Frauen – ihre Schießpulverläden und begingen Massen Selbstmord, während sie versuchten, möglichst viele der französischen Truppen zu töten. Während der türkischen Herrschaft von Griechenland und kurz vor dem griechischen Unabhängigkeitskrieg, Frauen von Souli, verfolgt von den Osmanen, stieg der Berg Zalongo, warfen ihre Kinder über das Rezept und sprangen sich dann, um zu vermeiden, gefangen – ein Ereignis, das als Tanz von Zalongo bekannt ist. In der letzten Phase des Warschauer Ghettoaufstands belagerten sich viele der Kämpfer im Bunker in Miła 18 massenhaft Selbstmord, indem sie Gift aufnehmen und nicht den Nazis übergeben. Deutschland wurde in den letzten Tagen des Nazi-Regimes durch eine Reihe von beispiellosen Selbstmordwellen erschüttert. Die Gründe für diese Selbstmordwellen waren zahlreich und beinhalten die Auswirkungen der Nazi-Propaganda, das Beispiel des Selbstmordes von Adolf Hitler, die Anhaftung der Opfer an die Ideale der Nazi-Partei, eine Reaktion auf den Verlust des Krieges und folglich die erwartete Allied-Besetzung von Nazi-Deutschland. Das Life Magazine spekulierte über die Selbstmorde: "In den letzten Tagen des Krieges war die überwältigende Realisierung der völligen Niederlage für viele Deutsche zu viel. Gestreift von den Bajonetten und Bombast, die ihnen Macht gegeben hatten, konnten sie nicht mit ihren Eroberern oder ihrem Gewissen rechnen. Diese fanden die schnellste und sicherste Flucht in dem, was die Deutschen selbstmord, Selbstmurder nennen. " Am 1. Mai 1945 verübten etwa 1.000 Einwohner von Demmin, Deutschland, Massen Selbstmord, nachdem die Rote Armee die Stadt abgesackt hatte. Ein balinesischer Massen-ritual-Suizid wird als Puputan bezeichnet. Major Puputan trat in 1906–1908 auf, als Balinesische Königreiche überwältigende niederländische Kolonialkräfte konfrontiert. Die Wurzel des balinesischen Begriffs puputan ist puputan, d.h. Finishing oder Ending'. Es ist ein Akt, der symbolischer als strategisch ist; die Balinese sind "ein Volk, dessen Genie für Theater unübertroffen ist" und ein Päptiker wird als "der letzte Akt eines tragischen Tanzdramas" angesehen. Japan ist für seine Jahrhunderte der Selbstmordtradition bekannt, von seppuku zeremonial selbst-disemboweling bis kamikaze Krieger fliegen ihr Flugzeug in Allied Kriegsschiffe und Banzai Ladung während des Zweiten Weltkriegs. Während dieses gleichen Krieges kündigten die japanischen Truppen den Leuten von Saipan an, dass die einmarschierenden amerikanischen Truppen jeden auf der Insel foltern und töten wollten. In einem verzweifelten Bemühen, dies zu vermeiden, engagierten sich die Leute von Saipan Selbstmord, viele Springen von Orten später namens "Suicide Cliff" und "Banzai Cliff". Religiös motivierte Selbstmorde Bekannte Selbstmorde Peoples Temple (1978)Am 18. November 1978 starben 918 Amerikaner in Peoples Temple-bezogene Vorfälle, darunter 909 Mitglieder des Tempels, geleitet von Jim Jones, in Jonestown, Guyana. Die Toten enthielten 276 Kinder. Ein Band des letzten Treffens des Tempels in einem Jonestown-Pavillon enthält wiederholte Diskussionen über die Gruppe, die "revolutionäre Selbstmord" begeht, einschließlich Bezug auf Menschen, die das Gift und die zu verwendenden Täter nehmen. Auf dem Band erzählt Jones. Temple-Mitglieder, dass die Sowjetunion, mit denen der Tempel monatelang einen potenziellen Exodus verhandelt hatte, sie nicht mitnehmen würde, nachdem der Tempel Mitglied des Kongresses Leo Ryan, NBC Reporter Don Harris und drei andere auf einem nahe gelegenen Flugstreifen ermordet hatte. Als die Mitglieder anscheinend weinten, beriet Jones "Stop this hysterics. Dies ist nicht der Weg für Menschen, die Sozialisten oder Kommunisten sind zu sterben. Wir können nicht sterben. Wir müssen mit Würde sterben." Am Ende des Bandes schließt Jones: "Wir haben keinen Selbstmord begangen, wir haben einen Akt des revolutionären Selbstmordes begangen, der die Bedingungen einer unmenschlichen Welt protestierte. " Die Menschen in Jonestown starben an einer offensichtlichen Cyanid-Vergiftung, mit Ausnahme von Jones (der von einer Verletzung im Einklang mit einer selbstverschuldeten Schusswunde starb) und seiner persönlichen Krankenschwester. Der Tempel hatte von der Begehung "revolutionärer Selbstmord" in früheren Fällen gesprochen, und die Mitglieder hatten zuvor betrunken, was Jones ihnen gesagt hatte, war mindestens einmal zuvor Gift, aber der "Flavor Aid"-Trank, den sie damals eingenommen hatten, enthielt kein Gift. Gleichzeitig starben vier weitere Mitglieder im Hauptquartier des Tempels in Georgetown. Vier Monate später beging Michael Prokes, einer der ersten Überlebenden, auch Selbstmord. Solartempel (1994–1997) Von 1994 bis 1997 begannen die Mitglieder des Ordens des Sonnentempels eine Reihe von Massen Selbstmorden, die zu rund 74 Todesfällen führte. Abschiedsbriefe wurden von Mitgliedern hinterlassen, indem sie feststellten, dass sie glaubten, dass ihr Tod eine Flucht aus den "Hyprisen und Unterdrückung dieser Welt" sei. Hinzu kommt, dass sie glaubten, dass sie "auf Sirius zu gehen". Die von der Quebec-Polizei erfassten Aufzeichnungen zeigten, dass einige Mitglieder dem Anführer der Gruppe Joseph Di Mambro persönlich mehr als $1 Million gespendet hatten. Es gab auch einen weiteren versuchten Massen Selbstmord der übrigen Mitglieder, der in den späten 1990er Jahren vereitelt wurde. Alle Selbstmorde/Murder und Versuche traten um die Daten der Equinoxe und Solstices auf, die wahrscheinlich eine Beziehung zu den Überzeugungen der Gruppe hielten. Himmelstor (1997) Vom 24. bis 27. März 1997 starben 39 Anhänger des Himmelstores in einem Massen Selbstmord in Rancho Santa Fe, Kalifornien, die an San Diego im Norden grenzt. Diese Leute glaubten, nach den Lehren ihrer Gruppe, dass sie durch ihre Selbstmorde "die Ausreise ihrer menschlichen Gefäße" waren, so dass ihre Seelen auf eine Reise an Bord eines Raumschiffs gehen konnten, glaubten sie, nach Kometen Hale-Bopp zu folgen. Einige männliche Mitglieder der Gruppe unternahmen freiwillige Kastrierung in Vorbereitung auf das geschlechtslose Leben, das sie glaubten, warteten sie nach dem Selbstmord. Im Mai 1997 versuchten zwei Heaven's Gate-Mitglieder, die für den Massen Selbstmord nicht anwesend waren, Selbstmord, ein Erfolg, der andere wurde zwei Tage lang komatose und dann wiedererlangt. Im Februar 1998 hat der Überlebende Chuck Humphrey Selbstmord begangen. Béchard Lane Eckankar (2004)Im August 2004 wurden zehn tote menschliche Körper entdeckt, alle in Schlafposition, innerhalb eines zweistöckigen Hauses in Béchard Lane ist der Vorort von Saint Paul, Vacoas-Phoenix auf der Insel Mauritius. Die 10 Personen waren Crithika Mawooa-Nundkumar (37 Jahre alt), Rajesh Dhayam (49 Jahre alt), Devesh Nundkumar (10 Jahre alt), Kuntee Mawooa (65-jährige Mutter von Crithika), Chitra Debi Mawooa (35 Jahre alt Grafiker,) Ravi Mawooa (36 Jahre alt,) Mala Devi Jhowry (40 Jahre), Yogini Jhowry (17 Jahre alt,) Bhavish (15 Jahre alt) und Hervé Janvier. Sie hatten eine Reihe von Tagen vermisst und große Kredite wurden von einigen der Opfer kurz vor ihrem Tod angezogen. Einige von ihnen waren aktive Mitglieder der Eckankar sect. Das Haupttor und alle Türen des Hauses waren von innen verschlossen und das Innere war in ordentlicher Ordnung, als die Polizei schließlich ins Haus brach. Adam House (2007) 2007, in Mymensingh, Bangladesch, eine Familie von neun, alle Mitglieder eines Romans "Adams Kult", begangen Massen Selbstmord, indem sie sich unter einem Zug eilten. Tagebücher, die vom Haus der Opfer, "Adam House", verwandt, sie wollten ein reines Leben, wie von Adam und Eva gelebt, befreit sich von der Bindung an jede Religion und weigerte den Kontakt mit jedem Außenseiter. Nachdem sie den Islam verlassen hatten, nahmen sie nicht an christlichen Zeremonien teil, und sie pflegten sogar, Kali zuweilen zu verehren, praktisch aus Grenzen einer bestimmten Religion. Burari Deaths (2018)The Burari Deaths, auch "Burari case" und "Burari kand", bezieht sich auf den Tod von elf Familienmitgliedern der Chundawat Familie aus Burari, Indien, im Jahr 2018. Zehn Familienmitglieder wurden aufgehängt, während das älteste Familienmitglied, die Großmutter, erwürgt wurde. Die Leichen wurden am 1. Juli 2018 gefunden; am frühen Morgen nach dem Tod. Die Polizei hat die Todesfälle als Massen Selbstmord regiert, wobei ein Winkel der gemeinsamen Psychose untersucht wird. Disputierte religiös motivierte Selbstmorde Bewegung für die Wiederherstellung der Zehn Gebote Gottes (2000) Am 17. März 2000 starben 778 Mitglieder der Bewegung für die Wiederherstellung der Zehn Gebote Gottes in Uganda. Die Theorie, dass alle Mitglieder in einem Massen Selbstmord starb, wurde in Massenmord geändert, als zerfallende Körper in Gruben mit Anzeichen von Erwürdung entdeckt wurden, während andere Stichwunden hatten. Die Gruppe hatte sich von der römisch-katholischen Kirche divergiert, um Apokalypse und angebliche Marien-Anmerkungen hervorzuheben. Die Gruppe war eine nach innen gerichtete Bewegung genannt worden, die passende Uniformen trug und ihre Rede beschränkte, um nichts Unehrliches oder Sündhaftes zu sagen. Auf dem Selbstmord selbst sagten die Einheimischen, sie hätten eine Party abgehalten, auf der 70 Kisten Softdrinks und drei Bullen verzehrt wurden. Diese Version von Ereignissen wurde kritisiert, vor allem von Irving Hexham, und eine ugandische Quelle sagt, dass auch heute "kein kann wirklich erklären, warum, wies, was, wo, wenn, etcetera." Schulungszentrum zur Freisetzung der Atma-Energie Diese Sekte war ursprünglich eine Splittergruppe des Brahma Kumaris und ist bekannt für eine Polizei und Medienschreckung, in der ein angeblicher Versuch, rituelle Selbstmorde zu begehen, fand 1998 in Teide National Park in Teneriffa statt. Siehe auch Cult Religious fanaticism Khovanshchina Puputan Referenzen Externe Links "Von Silver Lake to Suicide: One Family's Secret History of the Jonestown Massacre" von Barry Isaacson 39 Männer sterben in Massen Selbstmord in der Nähe von San Diego – CNN, 26. März 1997 Near-Death Experience Time.com 19. Januar 1998 Arunima Dey, "Frauen als Martyrs: Mass Suicides at Thohalides Während der Partition von Indien", Indi@logs, Vol 3 2016, pp.7–17, doi:[https://doi.org/10.5565%2Frev%2Findialogs.34 10.5565/rev/indialogs.34] Der Untergang von Jim Jones von Larry Lee Litke. Veröffentlicht am The Jonestown Institute. Ursprünglich 1980 veröffentlicht