Hittite-Mythologie und Hittite-Religion waren die religiösen Überzeugungen und Praktiken der Hetiter, die ein Imperium geschaffen, das in dem, was jetzt Türkei von ca. 1600–1180 v. Chr. . Die meisten Erzählungen, die die Hetite-Mythologie verkörpern, sind verloren, und die Elemente, die einen ausgewogenen Blick auf die Hetite-Religion geben würden, fehlen unter den Tabletten, die in der Hetite-HauptstadtHattusa und anderen Hetite-Standorten wiederhergestellt wurden. "Es gibt also keine kanonischen Schriften, keine theologischen Disquisitionen oder Diskurse, keine Hilfen zur privaten Hingabe". Einige religiöse Dokumente bildeten einen Teil des Korpus, mit dem junge Schriftgelehrte geschult wurden und überlebt haben, die meisten von ihnen stammten aus den letzten Jahrzehnten vor der endgültigen Verbrennung der Seiten. Die Schriftgelehrten in der königlichen Verwaltung, von deren Archiven überleben, waren eine Bürokratie, Organisation und Aufrechterhaltung der königlichen Verantwortung in Gebieten, die heute als Teil der Religion betrachtet werden: Tempelorganisation, Kultverwaltung, Berichte der Göttlichen, bilden den Hauptkörper der überlebenden Texte. Das Verständnis der Hittite-Mythologie hängt von den Lektüren der überlebenden Steinschnitzereien, der Entschlüsselung der Ikonologie in den Siegelsteinen, der Interpretation der Grundpläne der Tempel ab: zusätzlich gibt es ein paar Bilder der Gottheiten, denn die Hetiter beten oft ihre Götter durch Huwasi-Steine, die Gottheiten repräsentierten und als heilige Objekte behandelt wurden. Götter wurden oft auf dem Rücken ihrer jeweiligen Tiere stehend dargestellt oder in ihrer Tierform erkennbar. Übersicht Obwohl die uralte mesopotamische Religion geprägt ist, behält die Religion der Hetiter und Luwians bemerkenswerte Elemente der rekonstruierten proto-indo-europäischen Religion. Zum Beispiel ähnelt Tarhunt, der Donnergott und sein Konflikt mit der Schlange Illuyanka dem Konflikt zwischen Indra und der kosmischen Schlange Vritra in der vedischen Mythologie, oder Thor und der Schlange Jörmungandr in der norwegischen Mythologie. Dieser Mythos erinnert auch an den täglichen Kampf zwischen Re und der Schlange Apophis in der ägyptischen Mythologie. Die Hetite-Mythologie wurde auch direkter von den Hurrikern beeinflusst, eine benachbarte Zivilisation in der Nähe von Anatolien, wo sich die Hetiter befanden. Hurrische Mythologie war so eng verbunden, dass Oxford University Press einen Leitfaden für Mythologie und kategorisierte Hittite und Hurrian Mythologie zusammen als Hittite-Hurrian veröffentlicht. Leider ist viel von dem Wissen über die Hetiter aus künstlerischen, anstatt textuellen Quellen gekommen, was es schwierig macht, konkrete Details zu diesem Thema zu ermitteln. Hittite-Tabletten in Bezug auf die Mythologie gehen oft auf das Ende des alten Hittite Königreichs zurück, mit deutlich weniger Quellen darüber hinaus. Gruppen von Hittite-Dokumenten, die gefunden werden, werden als "Kult-Inventaren" bezeichnet und sind wertvoll, um zu lernen, wie Hittite-Mythos und Praxis im täglichen Leben aufgenommen wurden. Hittite-Mythologie ist eine Mischung aus Hattian, Hurrian und Hittite Einflüsse. Mesopotamien und Canaanite Einflüsse betreten die Mythologie der Anatolien durch die Hurrische Mythologie. Es gibt keine bekannten Details über das, was der Hetite Schöpfungsmythos vielleicht gewesen sein mag, aber die Gelehrten spekulieren, dass die Hattian Muttergöttin, die glaubt, mit dem "großen Göttin" Konzept verbunden zu sein, das aus der neolithischen Stätte Çatal Hüyük bekannt ist, möglicherweise ein Konsort des anatolischen Sturmgottes gewesen sein könnte (der mit vergleichbaren Gottheiten aus anderen Traditionen wie Thor, Indra und Zeus). Priester und Kultstätten Die Limousinenfigur, die zwischen den innig verbundenen Welten der Götter und der Menschheit vermittelte, war der König und Priester; in einem Ritual aus der Hethiterzeit des Alten Reiches: Die Götter, der Sonnengott und der Storm-Gott haben mir den König, das Land und mein Haus anvertraut, damit ich, der König, mein Land und mein Haus für mich schützen sollte. Die Hethiter führten nicht regelmäßig geplante Zeremonien durch, um die Götter zu betrügen, sondern führten Rituale in der Antwort auf harte Zeiten oder zu Anlässen. Mythos und Ritual waren eng miteinander verbunden, da viele Rituale auf Mythos basieren und oft mit der Durchführung der Geschichten verbunden waren. Viele der Rituale wurden in Gruben durchgeführt, Orte, die geschaffen wurden, um eine Nähe zwischen dem Menschen und den Göttern zu repräsentieren, insbesondere diejenigen, die chthonic waren, oder mit der Erde verwandt. Diese Art von Grubenritual ist als nekromantisch bekannt, weil sie versuchten, mit Göttern der Unterwelt zu kommunizieren und sie in die lebendige Welt zu rufen. Die Stadt Arinna, ein Tagesmarsch von Hattusa, war vielleicht das größte Kultzentrum der Hetiter, und sicherlich ihrer großen Sonnengöttin, bekannt als dUTU URUArinna "Sun Göttin von Arinna". Aufzeichnungen in Kult-Erfindern zeigen, dass auch lokale Kulte und Praktiken aktiv waren. Traditionen und der Status der lokalen Kulte änderten sich aufgrund des Fehlens eines nationalen Standards für die Ritualpraxis ständig. Kleinere Feste und Zeiten der Anbetung erforderten nicht immer die Anwesenheit des Priester-Königs, so dass lokale Orte mehr Leeway hatten, als es kam, um die Götter anzubeten, aber der König machte einen Punkt, jede Kultstätte und Tempel auf seinem Land zu beobachten, da dies seine Pflicht zu den Göttern und zu seinem Volk war. Als der König starb, wurde er entbunden, sein Volk gedient und die Götter treu angebetet. Die auf das Priesterpaar gestellten Aufgaben waren nicht einseitig: die Götter mussten das Volk versorgen, wenn sie richtig angebetet wurden. Götter hielten viel von der offensichtlichen Macht, aber ohne engagierte Praxis und Ritual von Sterblichen konnten sie nicht funktionieren. König Mursili II plädierte den Göttern im Namen seiner Untertanen zu einer Zeit, als ihre landwirtschaftlichen Lebensgrundlagen kämpften: "Das ganze Land von Hatti stirbt, damit niemand das Opferblatt und die Befreiung für euch vorbereitet. Die Pflugleute, die die Felder der Götter bearbeiteten, sind gestorben, so dass niemand mehr die Felder der Götter funktioniert oder erntet. Die Müllerfrauen, die früher Opferweber der Götter vorbereiteten, sind gestorben, damit sie die Opferweber nicht mehr machen. Was die Korrale und die Schafe betrifft, aus der man das Angebot von Schafen und Rindern pflegte – die Kühe und Hirten sind gestorben und die Korrale und Schafe sind leer. Es kommt also vor, dass die Opferweben, Befreiungen und Tieropfer abgeschnitten werden. Und du kommst zu uns, oh Götter, und halte uns in dieser Angelegenheit schuld!" Natürlich wäre die Erhaltung guter Beziehungen mit Gottheiten, die eng mit der Natur und der Landwirtschaft, wie Arinna, verbunden waren, wesentlich gewesen. Wenn das Gleichgewicht zwischen Respekt und Kritik deutlich verschoben wurde, könnte es eine Abneigung in den Augen der Götter bedeuten, und wahrscheinlich eine sehr unglückliche Erntesaison zumindest. Trotz dieser Gefahr kommunizierten die Hethiten meist informell mit ihren Göttern, und die Individuen forderten oft nur die Götter ohne die Begleitung von Ritualen oder die Unterstützung der Priester, wenn der Anlass lässig war. Die Hetiter nutzten auch Assoziationen mit dem Göttlichen in einer Weise ähnlich wie die alten Ägypter, mit dem Willen der Götter, menschliche Handlungen zu rechtfertigen. Gottheiten und ihre Mythen Die Hethiter bezeichneten ihre eigenen "tausend Götter", von denen eine überragende Zahl in Inschriften erscheint, aber heute nichts mehr als Namen bleiben. Diese Vielfältigkeit wurde einem hethtischen Widerstand gegen die Syncretisierung zugeschrieben: Beckman (1989) beobachtet "viele Hittiterstädte hielten einzelne Sturmgötter, die sich ablehnten, um die lokalen Gottheiten als Manifestationen einer einzigen nationalen Figur zu identifizieren." Die Vielfältigkeit ist zweifellos ein Artefakt einer sozialpolitischen Lokalisierung innerhalb des Hittite-Imperiums, das nicht leicht rekonstruiert wird. Im 13. Jahrhundert v. Chr. erscheinen einige explizite Anstrengungen zum Synkretismus Inschriften. Die Königin und Priesterin Puduhepa arbeitete daran, die Religion ihres Volkes zu organisieren und zu rationalisieren. In einer Inschrift ruft sie an: Sonnengöttin von Arinna, meine Dame, du bist die Königin aller Länder! Im Land Hatti haben Sie den Namen der Sonne-Goddess von Arinna angenommen, aber in Bezug auf das Land, das Sie aus Zedern gemacht haben, haben Sie den Namen Hebat angenommen. Viele der Hittite-Mythen beinhalten eine große Anzahl von Zeichen, in der Regel, weil das zentrale Problem in der Geschichte weit verbreitete Effekte hat, und jeder hat einen Anteil an der Frage(en) gelöst. In der Regel kann die Lösung nur gefunden werden, indem man gemeinsam arbeitet, um das Problem zu überwinden, obwohl es sich dabei nicht so sehr um eine gesunde Moral handelt, sondern eher um handlungsbasierte Epos mit einem Ensemble. Der Sturmgott von NerikZum Beispiel glaubten die Hethiter das bronzezeitliche Kultzentrum von Nerik, im Norden der Hauptstadt Hattusa und Sapinuwa, war heilig zu einem lokalen Sturmgott, der der Sohn von Wurusemu war, Sonnengöttin von Arinna. Der Wettergott dort wurde mit dem Berg Zaliyanu in der Nähe von Nerik identifiziert und war verantwortlich für den Regen für die Ernten der Stadt. Er wurde von Hattusa propitiiert: Weil die Männer von Kaška das Land Nerik für sich genommen haben, senden wir ständig die Rituale für den Stormgott in Nerik und für die Götter von Nerik aus ≠attuša in der Stadt 😉 Die Kinder und Enkel von Kumarbi Kumarbi ist der Vater von Tarhunt; seine Rolle im Song von Kumarbi erinnert an die von Cronus in Hesiods Theogony. Ullikummi ist ein Steinmonster, der von Kumarbi gezeugt wird, der ansonsten vage an Hesiods Typhon erinnert. Unter der Menge stehen einige, wie Telipinu und seine Schwester Inara als Einheimischer. Tarhunt hat einen Sohn, Telipinu und eine Tochter Inara. Inara ist eine schützende Gottheit (dLAMMA) mit dem Puruli Frühlingsfest. Tarhunts Konsort und Telipinus Mutter ist die Hattische Sonnengöttin von Arinna (Arinniti oder Wuru(n)šemu). Dieses göttliche Paar wurde vermutlich in den Zwillingszellen des größten Tempels in Hattusa angebetet. Die Entlastung von Telipinu In der Telipinu-Mythos, das Verschwinden von Telipinu, Gott der Landwirtschaft und Fruchtbarkeit verursacht alle Fruchtbarkeit zu scheitern, sowohl Pflanze als auch Tier. Dies führt zu Verwüstung und Verzweiflung unter Göttern und Menschen gleichermaßen. Um das Chaos und die Verwüstung zu stoppen, suchen die Götter Telipinu, finden ihn aber nicht. Nur eine von der Göttin Hannahannah versandte Biee findet Telipinu und sticht ihn an, um ihn aufzuwecken. Doch dies vermag Telipinu weiter und "divertiert den Fluss der Flüsse und zerstreut die Häuser". Am Ende nutzt die Göttin Kamrusepa Heilung und Magie, um Telipinu zu beruhigen, nachdem er nach Hause zurückkehrt und die Vegetation und Fruchtbarkeit wiederherstellt. In anderen Verweisen ist es ein sterblicher Priester, der betet, dass alle Telipinus Wut in Bronzebehälter in der Unterwelt geschickt werden, aus denen nichts entgeht. Ein weiterer Mythos, der diesen Stil der Handlung widerspiegelt, ist das Slaying des Drachen. Dieser Mythos wurde während der Neujahrsrituale rezitiert, die durchgeführt wurden, um den landwirtschaftlichen Wohlstand im kommenden Jahr zu gewährleisten. Der Mythos zentriert sich um eine Schlange (oder Drachen), die die "Kräfte des Bösen" darstellt und den Storm-Gott in einem Kampf besiegt. Die Göttin Inara kommt mit einem Plan, um die Schlange zu täuschen und zu töten, und fordert einen menschlichen, Śupašiya, um zu helfen. ▼upašiya ist natürlich zögerlich, ohne irgendeine Art von Anreiz zu helfen, so dass er Inara bekommt, um mit ihm zu schlafen, bevor sie ihr Schema durchführen. Inara lädt dann die Schlange ein und sie haben ein Fest, so betrunken zu werden, dass ‡upašiya in der Lage ist, die Schlange zu binden. Der Sturm Dann tritt Gott ein und tötet die Schlange selbst. Ähnlich wie im Telipinu-Mythos wurde ein Mensch verwendet, um den Göttern in ihren Handlungen zu helfen, die die vertraute Beziehung zwischen Sterblichen und Göttlichen weiter hervorhebt. Der Sterbliche hat nicht viel von einer Rolle in der Geschichte, aber seine Anwesenheit ist eine Hilfe, anstatt zu behindern. Die Geschichte zeigt auch die Rollen, die Göttinnen in Mythos gespielt haben: Die mächtigen Götter provozieren einen Kampf oder tun etwas anderes, um die zentrale Frage jedes Mythos zu schaffen, und dann reinigen die Göttinnen nach ihnen und lösen alles mit sorgfältigem Denken und gutem Sinn. Leider kann die Natur trotz ihrer hilfsbereiten Einmischung nicht in ihren Status quo zurückkehren, bis der Gott den letzten Schritt beendet, bevor die Normalität wiederkehren kann: Er muss aufwachen und zu seinen Pflichten zurückkehren oder das Tier töten, oder eine andere Handlung, die zeigt, dass seine Macht besser für seine Rolle geeignet ist als andere." Der Austausch von Gottheiten mit benachbarten Kulturen Ähnlich wie bei anderen Königreichen zu der Zeit hatten die Hetiter eine Gewohnheit, Götter von anderen Pantheonen zu übernehmen, mit denen sie in Kontakt kamen, wie die Mesopotamische Göttin Ishtar, die in ihrem berühmten Tempel in Ain Dara gefeiert wird. Es scheinen auch Spuren von Hittite / Anatolische Gottheiten zu sein, die nach Westen in Aeolis und Doreis verteilt. Der luwische Gott des Wetters und des Blitzes, Pihassassa, kann am Ursprung des griechischen Pegasus sein. Für die anatolische Kunst der Zeit sind typische Nachweise von Hybridtieren (wie Hippogriffe, Chimerae etc.) typisch. Mythen bezüglich Gottheiten, die nicht ursprünglich Hittite waren, wurden oft angepasst und assimiliert. Die Mesopotamische Göttin Ishtar (Ištar) war eine der vielen angenommenen Gottheiten, die durch die Vereinigung mit ähnlichen Gottheiten und Anpassungen an ihre Mythen in Hetite Pantheons assimiliert wurden. Da die Mythologie ein großer Teil der Hethitischen Kultpraxis war, war ein Verständnis von Ishtars Kräften und Geschichte für die Entwicklung von Ritualen und Beschwörungen, die sie aufrufen, unerlässlich. Subtile Veränderungen wie diese wurden auch mit ihrer Absorption oder engen Vereinigung anderer Göttinnen, nämlich Anzili, sowie Šawuška und Geštinanna ermöglicht. Mit den Persönlichkeitsmerkmalen mehrerer anderer Göttinnen wuchs Ishtars Macht, ebenso wie ihre Popularität. Eine innovative Weise, die sie genutzt wurde, war in Reinigungsritualen wie Allaiturahhi’s, in denen ihre Affinität für die Unterwelt ausgenutzt und in einer Weise interpretiert wurde, die dem Leser zugute kam und sie als Protektor, anstatt als Opfer, wie in Mesopotamischer Mythos. Ishtars Beziehung zur Unterwelt machte sie auch zu einer wertvollen chthonischen Gottheit, vor allem wenn ihre anderen Affinitäten für Krieg, Sexualität und Magie berücksichtigt wurden. Die Kombination dieser Eigenschaften verstärkte ihren Einfluss, da die Fruchtbarkeit der Erde eine der grundlegendsten Prioritäten für die Hetiter war. Die Hetiter erkannten sogar, dass sie in anderen Kulturen ziemlich prominent war und ein Ritual kreierte, das sie als internationale Göttin "behandelt". Die Unterschiede zwischen fremden Gottheiten wie Ishtar wurden respektiert, obwohl sie für Hittite-Nutzung geeignet war. Liste der Hittite deities Es sind Listen von göttlichen Zeugen zu Verträgen, die den Hetite Pantheon am deutlichsten darstellen, obwohl einige gut bezeugte Götter unerklärlich fehlen. Quellen sind Volkert (2006,) Collins (2002,) Jordan (1993,) und andere, wie zitiert. Siehe auch Hittite militärischer Eid Hittite Kunst Hurrian Religion Luwian Religion Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Cohen, Yoram (2006). "Hittite GIS/GI Kurtal(i,) Akkadian naB-Bu und das Cuneiformzeichen NAB". Journal of the American Oriental Society. 126 (3): 419–423.JSTOR 20064518.Corti, Carlo (2018). " Entlang der Straße nach Nerik: Lokale Panthea von Hittite nördlich Anatolia". Die Welt des Orients.48 (1): 24–71.doi:10.13109/wdor.2018.48.1.24.Polvani, Anna Maria (2005). " Die Gottheit Imin.imin.bi in Hittite-Texten". Orientalia. Nova Series.74 (3): 181–194.JSTOR 43076966.