Die katholische Spiritualität umfasst die verschiedenen Möglichkeiten, wie Katholiken durch Gebet und Handeln ihr Baptismusversprechen ausleben. Das primäre Gebet aller Katholiken ist die eucharistische Liturgie, in der sie ihren Glauben gemeinsam feiern und teilen, im Einklang mit der Anweisung Jesu: "Tut dies in Erinnerung an mich. " Die katholischen Bischöfe des Zweiten Vatikanischen Konzils verordneten, dass "die Hingaben so gestaltet werden sollten, dass sie mit den liturgischen Jahreszeiten in Übereinstimmung mit der heiligen Liturgie harmonisieren, in gewisser Weise von ihr abgeleitet sind und das Volk dazu führen, da die Liturgie durch ihre Natur weit übertrifft jede von ihnen. " In Übereinstimmung mit diesem haben sich im Laufe der Jahrhunderte viele zusätzliche Gebetsformen als Mittel entwickelt, das persönliche christliche Leben zu beleben, zu Zeiten, in Zusammenkünften mit anderen. Jede der Ordensordnungen und Gemeinden der katholischen Kirche sowie Laiengruppen hat Besonderheiten für ihre eigene Spiritualität – ihre Art, Gott im Gebet zu nähern, um ihren Weg zum Ausleben des Evangeliums zu fördern. Katholische fromme piety katholische piety nimmt seine Inspiration aus dem Leben und der Lehre Jesu Christi. Im Wesentlichen betete Jesus Gott, den Vater, im Heiligen Geist, und empfahl, dass wir dasselbe tun. In den Evangelien beginnt sein Gebet mit Vater und das Gebet, das er lehrte, beginnt mit den Worten "Unser Vater". Aus diesem Grund hat die katholische Kirche eine Frömmigkeit entwickelt, die größtenteils die Haltung Jesu widerspiegelt. Die Gebete der Messe, das öffentliche Gebet der Kirche, werden charakteristisch an Gott, den Vater, gerichtet. Die katholischen Bischöfe erklärten 1963: "Berufe sollten so gestaltet werden, dass sie mit den liturgischen Jahreszeiten, entsprechend der heiligen Liturgie, harmonisieren, sind in gewisser Weise von ihr abgeleitet und führen das Volk zu ihm, da die Liturgie durch seine Natur weit übertrifft jede von ihnen. " In der katholischen Kirche werden die Laien ermutigt, täglich die kanonischen Stunden zu beten, die in der Liturgie der Stunden enthalten sind, die zu sieben festen Gebetszeiten durchgeführt werden. Klerus und Ordensleute sind verpflichtet, das Tagesamt zu beten. Quellen, die häufig verwendet werden, um die Liturgie der Stunden zu beten, gehören die volle vier Volumen-Set der Liturgie der Stunden, die ein Band christliches Gebet Buch, und verschiedene Apps auf mobilen Geräten. Wüstengeistigkeit Wüstengeistigkeit ist ein Weg, Gott zu suchen, der sich durch die "Desert-Theologie" des Alten Testaments auszeichnet, die zentral für die jüdisch-christliche Tradition bleibt, nämlich dass Gott sein Volk 40 Jahre in der Wüste wandert und in den folgenden Jahrhunderten sie als Testgelände in die Wüste ruft, wo sie einen Wechsel des Herzens erleben können und indem es sich selbst gehorsam zu seiner Ordnung des menschlichen Lebens bekennt, nimmt ihn wieder ihren Schöpfers. In der Neuen Testamentszeit ist es ebenfalls aus dem Grund, Gottes Willen zu erkennen und sein Gehorsam zu bezeugen, dass Jesus von Nazareth nach seinem Berufungsruf in die Wüste zog (vgl. Markus 1:12–13, Matthäus 4:1–11, Lukas 4:1–13). Die christliche eremitische Berufung hat den gleichen Zweck, wie der Name Hermit auf diejenigen, die sie andeuten, angewandt hat. Unter den am weitesten verbreiteten, eine Wüstengeistigkeit während der frühen christlichen Jahrhunderte zu leben, ist der hl. Antonius von Ägypten (251-356). Er lebte zehn Jahre lang als Einsiedler, praktizierte Asketismus für sein ganzes Leben und wuchs seine eigene Nahrung für Vernunft. Aus dem Leben eines alleinigen Menschen, der Gott in der Wüste sucht, das ist die früheste Form des christlichen Mönchtums, ist das monastische Leben in der Gemeinschaft entstanden, obwohl die eremitische Berufung als eine deutliche Weise, Gott sogar heute zu suchen, weitergeht. In der Praxis wird diese spirituelle Suche durch Gebet in Einsamkeit und Askese verfolgt. Einige Anhänger der Wüstengeistigkeit – sei es als eremitische oder cenobitische Mönche oder als christliche Gläubige außerhalb des religiösen Lebens – üben zentrierendes Gebet. Eine Form dieses Gebets hat eine Meditation über ein einziges, heiliges Wort, um den Gläubigen näher an Gott zu zeichnen, indem er zwanghafte Infatuation mit bestimmten sensorischen Objekten und konzeptionellen Konstruktionen zurückzieht. Diese Praxis war in der katholischen Praxis (mindestens) bereits im 13. Jahrhundert prominent, wie von Werken wie The Cloud of Unknowing – anonym geschrieben in Middle English von einem katholischen Mönch. Die venediktinische Spiritualität Benediktiner Spiritualität zeichnet sich durch das Streben nach christlicher Vollkommenheit in der Gemeinschaft, dem liturgischen Gebet und der Trennung von weltlichen Anliegen aus. St. Benedikt (480-550) gilt als Vater des westlichen Mönchtums. Er schrieb die Regel und gründete sein erstes Kloster in Monte Cassino, Italien. Lectio Divina ist eine benediktinische Gebetsform, die auf dem Beten mit dem Wort Gottes basiert. Lectio Divina hat vier Momente: Lectio (Reading Scripture,) Meditatio (Reflection on the Word,) Oratio (Praying,) und Contemplatio (Silently listen to God). Wie heute praktiziert, schließt es ein, mehrmals täglich zusammenzukommen, um Gottes Lob zu singen, damit die Dankbarkeit an Gott das ganze Werk füllen könnte. Zu den wichtigsten Personen im 20. und 21. Jahrhundert gehören Thomas Merton und Basil Pennington. Franziskaner Spiritualität ist durch ein Leben der Armut, der Liebe der Natur und der wohltätigen Taten gegenüber den Bedürftigen gekennzeichnet. Franz von Assisi (1182–1226) war der Sohn eines wohlhabenden Händlers. Er lehnte alle seine Besitztümer ab und gründete eine Gemeinschaft von Brüdern (Friaren), die in Armut lebten und den Armen dienten. Franziskanisches Gebet erkennt Die Gegenwart Gottes im Wunder der Schöpfung, wie sie in der hl. Franziskus-Kantik der Sonne ausgedrückt wird.Franziskanische Spiritualität konzentriert sich auf das Gehen in den Spuren Christi und das Teilen der Erfahrung Gottes. Die dominikanische Spiritualität ist gekennzeichnet durch Armut, predigendes Gottes Wort und Verteidigung der katholischen Lehre. St. Dominic (1170–1221) begegnete Häretikern auf einer Reise in Frankreich. Seine Meinung war, dass das Volk nicht verantwortlich war, die Prediger waren. Wenn es gute, orthodoxe Prediger gibt, dann werden die Menschen auch gut und orthodox sein. Und so gründete er die "Order der Prediger" oder Dominikaner, die ihre Inspiration aus der Betrachtung der Menschheit Christi ziehen. Eine der Weisen zu beten, die zu den Dominikanern zurückgeht, ist der Rosenkranz. Die Jungfrau Maria selbst gab den Rosenkranz Dominic. Der Rosenkranz ist charakteristisch für die dominikanische Spiritualität, weil er die Aufmerksamkeit auf die wichtigsten Geheimnisse des Lebens Jesu Christi konzentriert, kann zur Kontemplation führen und ist eine Möglichkeit, die Wahrheiten des Glaubens zu verkünden. Einige Mitglieder des Dominikanerordens haben wichtige Beiträge zum katholischen Denken gemacht, wie St. Thomas Aquinas, der prominenteste Gelehrte in der Scholastischen Tradition. Er argumentierte, dass die Lehre des Glaubens eine überlegene Form des kontemplativen Gebets sei. Ignatian Spiritualität Ignatian Spiritualität ist gekennzeichnet durch die Prüfung des Lebens, die Wahrnehmung des Willens Gottes, Gottes in allen Dingen zu finden (daher ihr Motto "Ad maiorem Dei gloriam" oder "Für die größere Herrlichkeit Gottes") und die Auferstehung zu leben. Der hl. Ignatius von Loyola (1491–1556) war ein verwundeter Soldat, als er zunächst über Christus und die Heiligen las. Er hatte eine Umwandlungserfahrung während der Heilung, die im Laufe der Zeit zu seiner Gründung der Gesellschaft Jesu, bekannt als die Jesuiten, führte. Sein Klassiker, die spirituellen Übungen, ist ein Leitfaden für die Herstellung eines Exerzitien, für die er der Patron der Kirche ist. Die Jesuiten sind sehr vielfältig, trotz Gerüchten im Gegenteil, aber sie werden von einem Eifer vereint, der von jedem Jesuiten kommt, der die spirituellen Übungen macht. Lay Katholiken machen eine verkürzte Version der Übungen in Retreathäusern, in denen der Direktor, wie Ignatius, jeden Retreat getrennt durch Reflexionen und "Anwendung der Sinne" zu Jesus' Leben führt, für die Einsicht, was Gott von ihnen verlangt. Ignatian Spirituality enthält Elemente aus früheren spirituellen Traditionen: Finden Gott in allen Dingen, oder ein kontemplatives in Aktion, wurde der Spiritualität des Hl. Franz von Assisi, den Ignatius bewundert. Meditation/Kontemplation über die Evangelien hat Wurzeln in der Benediktiner Lectio Divina. Ignatian Spirituality ist jedoch anpassungsfähig, wie es aus Ignatius' Buch über die Übungen klar ist. Zum Beispiel war Pedro Arrupe (1907-1991), ein prominenter Generaloberer der Jesuiten von 1965 bis 1983, bekannt für die Einbeziehung von Zen meditativen Techniken in seine Konzentration. Ein weiteres Beispiel für die Anpassungsfähigkeit ist das Ausmaß, in dem der einzelne Erreger die Phantasie, die rechte Präsenz oder die diskursive Vernunft an die Ereignisse des Lebens Jesu anwendet, um nähere Kenntnisse und Nachfolge des Herrn zu erreichen. Karmelite Spiritualität Karmelite Spiritualität zeichnet sich durch innere Ablösung, Stille, Einsamkeit, den Wunsch nach geistigem Fortschritt und Einblick in mystische Erfahrungen aus. Die Wurzeln des Karmeliterordens gehen zurück zu einer Gruppe von Einsiedlern, die im 12. Jahrhundert auf Mt. Carmel in Israel leben. Der heilige Johannes des Kreuzes (1542–1591) und Teresa von Ávila (1515–1582) waren Karmelitenmystiker, deren Schriften spirituelle Klassiker sind. Im Aufstieg des Karmels lehrt Johannes des Kreuzes, dass die Reinigung der Seele durch Vernichtung und Unterdrückung der Begierden für den Übergang durch die Dunkelheit zur göttlichen Vereinigung mit Gott notwendig ist.Teresa von Avila betonte die Bedeutung des geistigen Gebets, das sie definierte als "die hängende Zeit mit einem Freund, den wir kennen, liebt uns." Weitere wichtige Persönlichkeiten der Karmelitergeistigkeit sind die Thérèse von Lisieux (Doktor der Kirche), Mary Magdalene de Pazzi, Schwester Lúcia von Fátima, Nuno von Saint Mary, Elizabeth of the Trinity, Marie-Antoinette de Geuser bekannt als Consumata, Edith Stein, Teresa of Los Andes, Teresa Margaret of the Sacred Heart, Joaquina Angela de Ved. Redemptoristische Spiritualität Redemptoristische Spiritualität besteht aus der Krippe, dem Kreuz und dem Sakrament. Mit anderen Worten folgen die Erlöser Christus in seiner Inkarnation, Tod und Auferstehung und glauben, dass er immer bei ihnen ist. Sie betonen die Begegnung mit Christus im Allerheiligsten Sakrament und haben die populäre Version des Kreuzwegs und der Weihnachtslieder, die er komponierte. Mit einem praktischen Schwerpunkt würde die Redemptoristische Spiritualität den Menschen helfen, die in einem dringenden spirituellen oder materiellen Bedarf sind, basierend auf der Einladung Jesu, ihm zu folgen. Eines der greifbarsten Weisen, die sie tun, ist, das Evangelium auf einfache Weise zu den gewöhnlichen Menschen zu verkünden, indem sie als ihr Motto Jesus' Worte, als er Isaiah zitierte: "Der Geist des Herrn ist auf mir.... Gute Nachrichten zu den Armen zu predigen,... Freiheit zu Gefangenen,... Anblick zu den Blinden,... das Jahr der Gnade des Herrn zu verkünden (Lk 4,18-19.) Gediente Spiritualität Die Spiritualität der Servitenordnung konzentriert sich darauf, Maria am Fuße des Kreuzes als Vorbild für das christliche Leben und den Dienst an das Leiden zu betrachten. Außerdem, weil die Ordnung hat sieben Heilige Gründer und nicht einen einzelnen Gründer, es gibt einen besonderen Schwerpunkt auf dem gemeinschaftlichen Aspekt des christlichen Lebens. Diese Spiritualität findet Ausdruck besonders im Rosenkranz der sieben Sorrows. Montfortian Spirituality God Alone war das Motto von Saint Louis de Montfort und wiederholt sich über 150 mal in seinen Schriften. Gott allein ist auch der Titel seiner gesammelten Schriften. Kurz gesagt, basierend auf seinen Schriften, kann Montfortian Spiritualität durch die Formel zusammengefasst werden: "Zu Gott allein, durch Christus Weisheit, im Geist, in Gemeinschaft mit Maria, für die Herrschaft Gottes." Obwohl der Heilige Louis vielleicht am besten für seine Mariologie und Hingabe an die heilige Jungfrau Maria bekannt ist, ist seine Spiritualität auf dem Geheimnis der Inkarnation gegründet und ist auf Christus ausgerichtet, wie es in seinem berühmten Gebet zu Jesus klar ist. Post-Vatican II Laienbewegungen Siehe auch Laien in der katholischen KircheDer zweite Vatikanische Konzil populärte spirituelle Bewegungen unter Katholiken, und einige Laien Katholiken beschäftigen sich nun in regelmäßigen kontemplativen Praktiken wie Rosenkranz oder Lectio Divina. Im Einklang mit dem Zweiten Vatikanischen Konzil betonen zeitgenössische spirituelle Bewegungen in der Regel die Notwendigkeit einer inneren Beziehung mit Gott (Privatgebet) und Werke der Gerechtigkeit und Nächstenliebe. Große Schriftsteller aus dem 20. Jahrhundert, die versuchten, die kontemplativen und aktiven Pole der christlichen Spiritualität zusammenzufassen, waren Dorothy Day und Richard Rohr. Der Zweck aller Laienbewegungen in der katholischen Kirche ist es, in der Gesellschaft ein tiefes Bewusstsein zu verbreiten, dass jeder Mensch von der Taufe berufen wird, ein heiliges Leben zu leben und jeder auf seine eigene Weise zum Botschafter Christi zu werden, Für die Mehrheit der Christen ruft Gott sie auf, durch ihr gewöhnliches Leben durch eine ständig wachsende Nächstenliebe in der Weise zu sanktionieren, wie sie denken, sprechen und handeln, beginnend zu Hause, die Haus, die inländische Kirche, aber sich zu den lokalen christlichen Menschen zu erstrecken. Christian Life Community Die Christian Life Community (CLC) ist eine internationale Vereinigung von Laienchristen, die ein ignatisches Modell des geistigen Lebens angenommen haben. Die Gemeinschaft ist in fast sechzig Ländern vertreten. Der CLC verfolgt seine Gründung bis 1563, als der Jesuiten John Leunis eine Gruppe von Laienstudenten am römischen College versammelte, um die Sodalität der Gottesmutter zu bilden. Die Sodalität wuchs und wurde 1584 von Papst Gregor XIII bestätigt. Als der Zweite Vatikanische Konzil Gruppen wie die Sodalität dazu aufforderte, ihre ursprünglichen Wurzeln wieder zu entdecken, fuhren einige Sodalitäten wie zuvor fort, während andere Christentumsgemeinschaften wurden. Der Hauptunterschied liegt in der Größe (6 bis 12) und der Regelmäßigkeit des Treffens (wöchentlich oder zweiwöchig). Der CLC schöpft seine Inspiration aus den Lehren des Hl. Ignatius von Loyola und erhält spirituelle Führung von den Jesuiten. Die Erfahrung, die spirituellen Übungen des Hl. Ignatius zu machen, ist für die Mitglieder des CLC von größter Bedeutung. Die Mitglieder werden ermutigt, sich an einen Lebensstil zu halten, der auf dem Evangelium basiert und einfach ist, den Armen zu dienen und Kontemplation und Handlung zu integrieren. Da die ignatianische Spiritualität eine wesentliche apostolische Dimension hat, reflektieren die Mitglieder des CLC auch, wie man die Werte des Evangeliums in alle Aspekte des Lebens in der heutigen Welt bringen kann. Charismatische Spiritualität Charismatische Spiritualität spiegelt den Glauben wider, dass die geistigen Gaben, die in den frühchristlichen Gemeinschaften vorhanden sind, heute noch der Kirche zur Verfügung stehen. Eine aktivere Teilung spiritueller Erfahrungen in der Gemeinschaft charakterisiert diese Spiritualität. Die Schönstatt-Bewegung Schoenstatt betont eine starke Hingabe an die selige Jungfrau Maria, die sie als perfektes Beispiel für Liebe und Reinheit aufrechterhält. Schönstatt will die selige Mutter (und damit ihr göttlicher Sohn, Jesus Christus) ins Haus einladen, indem sie einen geistlichen Bund der Liebe mit ihr einrichtet. Sie ermutigt ihre Mitglieder, den Glauben und die Reinheit der Kinder zu haben und Maria als ihre Mutter zu denken. Focolare Bewegung Im Jahr 1943 in Norditalien während des Zweiten Weltkriegs kam Chiara Lubich zusammen mit einer kleinen Gruppe von Freunden zu dem Schluss, dass Gott der einzige ideale Lebenswert ist. Die Focolare-Bewegung wurde dadurch gegründet. Das Ziel war es, sich der Erfüllung des Gebets Jesu an den Vater zu widmen: „Dass sie alle eins sein können“ (Johannes 17:21). Eine Spiritualität der Einheit führte und führte zu einer Bewegung der geistigen und sozialen Erneuerung. Mit mehr als 5 Millionen Mitgliedern in 182 Ländern verbindet Focolare (was Herz bedeutet) Gruppen von Familien, Nachbarn und Freunden, um Gemeinschaft aufzubauen und die Werke des Evangeliums zu erweitern. Sant'Egidio Bewegung Die Sant'Egidio-Gemeinschaft begann mit einer Gruppe von Schülern in den 1960er Jahren, die von einem lokalen Priester in Rom überzeugt waren, um ein Experiment zu versuchen: leben für eine Zeit, wie die frühen christlichen Schüler taten, sammeln für Gebet und gemeinsame Mahlzeiten täglich in ihrer Nachbarschaft und verbinden sich in den körperlichen und geistigen Werken der Barmherzigkeit. Die Gemeinschaft blühte und ist nun zu einer globalen Bewegung von Gemeinschaften geworden, die für Frieden und Gerechtigkeit arbeiten und durch das tägliche Leben im gemeinsamen und Gebet gestärkt werden. Opus Dei Spiritualität Opus Dei predierte den Zweiten Vatikanischen Konzil in seiner Betonung auf die Laien. Die Spiritualität von Opus Dei, gegründet von St. Josemaría Escrivá, basiert auf dem Leben in der weltlichen Welt. Die "Sanktierung der Arbeit" besteht darin, Gott allen, wie gewöhnlichen, Werk zu bieten. Das bedeutet, dass man immer das Beste tut. Ein Kontemplativ zu sein ist, das Leben ("Unität des Lebens") in die Treue zur katholischen Kirche und in Solidarität mit all jenen zu integrieren, mit denen man in Kontakt kommt und unter allen Umständen jeden Tag ein Leben des Glaubens lebt. Als John Allen sagt: Menschen, die dieser Spiritualität folgen, begeben sich in eine Kirche und lassen sie aus demselben Grund – um Gott näher zu kommen. Die Mitglieder von Opus Dei und ihren Mitarbeitern haben sich verpflichtet, ihre tägliche Arbeit ins Gebet umzuwandeln. Papst Johannes Paul Ich, ein paar Jahre vor seiner Wahl, schrieb, Escrivá sei radikaler als andere Heilige, die über den universellen Ruf zur Heiligkeit gelehrt. Während andere auf das Laienvolk angewandte monastische Spiritualität betonten, ist es für Escrivá "das materielle Werk selbst, das in Gebet und Heiligkeit verwandelt werden muss", so dass eine umfassende Laiengeistigkeit geschaffen wird. Auf diese Weise drückte Opus Dei auf "Gott in allen Dingen zu finden" aus der ignatischen Spiritualität und betont die Universalität dieses Weges zur Heiligkeit. Regnum Christi Spiritualität Regnum Christi konzentriert sich auf die Mission jeder getauften Person zur Evangelisierung. Jedes Mitglied ist aufgerufen, zu beten, in der Gemeinschaft zu treffen, und tun Sie eine Form des Apostolats (die von Mitglied zu Mitglied variiert). Ihr Motto lautet: "Liebe Christus, Diener, Baue die Kirche." Sie drücken ihren Ethos als liebenden Christus, Maria, Seelen, die Kirche und den Papst aus.Regnum Christi ist etwas ungewöhnlich unter den Laienbewegungen, wie es an eine religiöse Gemeinschaft, die Legion Christi gebunden ist. Siehe auch christliche Mystik Französische Schule der Spiritualität Bewegung des Wortes GottesLay Spiritualität Kommunion und Befreiung Emmanuel Gemeinschaft Neocatechumenal Weg Regnum Christi Christian Life Community Referenzen Externe Links Die Mystik von Catherine von Siena