Knochenfauna (lateinisch: carbo Animalis) ist ein poröses, schwarzes, granulares Material, das von kartierenden Tierknochen hergestellt wird. Ihre Zusammensetzung variiert, je nachdem, wie es hergestellt wird; es besteht jedoch hauptsächlich aus Tricalciumphosphat (oder Hydroxyapatite) 57–80,% Kalziumcarbonat 6–10% und Kohlenstoff 7–10%. Sie wird in erster Linie für die Filtration und Verfärbung verwendet. Produktions-Tierfauna ist vor allem aus Rindern und Schweinsknochen hergestellt, um jedoch die Ausbreitung der Creutzfeldt-Jakob-Krankheit zu verhindern, werden die Schädel- und Wirbelsäulen nicht mehr verwendet. Die Knochen werden in einem versiegelten Schiff auf bis zu 700 °C (1,292 °F) erhitzt; die Sauerstoffkonzentration muss niedrig gehalten werden, was die Qualität des Produkts, insbesondere seine Adsorptionskapazität, betrifft. Der Großteil des organischen Materials in den Knochen wird durch Hitze getrieben und wurde historisch als Dippel-Öl gesammelt; dies wird nicht als Aktivkohle im Endprodukt angetrieben. Wärmeknochen in einer sauerstoffreichen Atmosphäre geben Knochenh, was chemisch recht unterschiedlich ist. Konsumtiere können durch Waschen mit heißem Wasser zur Beseitigung von Verunreinigungen, gefolgt von Heizungen bis 500 °C (932 °F) in einem Ofen mit kontrollierter Luftmenge wiederaufgebracht werden. Wasseraufbereitung Das Tricalciumphosphat in der Knochenfauna kann verwendet werden, um Fluoride und Metallionen aus Wasser zu entfernen und es für die Behandlung von Trinkwasser zu nutzen. Knochenkohle ist der älteste bekannte Wasserdefluoridationsmittel und wurde von den 1940er Jahren in den Vereinigten Staaten weit verbreitet. Da es kostengünstig und lokal erzeugt werden kann, wird es in einigen Entwicklungsländern wie Tansania immer noch verwendet. Knochen Wohltätigkeitsorganisationen verfügen in der Regel über niedrigere Oberflächenflächen als Aktivkohle, bieten aber hohe Werbekapazitäten für bestimmte Metalle, insbesondere diejenigen aus der Gruppe 12 (Kupfer, Zink und Cadmium). Andere hochtoxische Metallionen wie Arsen und Blei können ebenfalls entfernt werden. Das praktische Beispiel der Verwendung von Knochenfauna in der Wasserreinigung wird durch die Verwendung von Nanofiltration in Tansania demonstriert. Zuckerraffination Historisch wurde in der Zuckerraffination häufig als Verfärbungs- und Deschingstoff verwendet, insbesondere in Rohrzucker, da dies mehr Farben enthält. Knochenfauna verfügt über eine geringe Verfärbungskapazität und muss in großen Mengen genutzt werden, aber es ist auch in der Lage, verschiedene anorganische Verunreinigungen, vor allem Sulfate und die Ionen von Magnesium und Kalzium zu entfernen. Die Entfernung dieser Mittel ist von Vorteil, da sie später im Raffinerieprozess den Grad der Herabsetzung verringert, wenn die Zuckerlösung konzentriert ist. Moderne Alternativen zu Knochenfauna umfassen Aktivkohle- und Ionenaustauschharze. Black Pigment-Märkte wird auch als schwarzes Pigment für Farben, Druckerei, Ansprechung und Tinten sowie andere künstlerische Anwendungen verwendet, weil die Farbe und die hervorragende Zinnstärke des Künstlers groß sind. Knochen schwarz und Elfenbein schwarz sind die Pigmente der Künstler, die seit historischen Zeiten sowohl alte Masters wie Juden und Velázquez als auch modernere Maler wie Manet und Wagnis verwendet wurden. Die schwarzen Kleider und die hohen Hasse der Herren in der Musik von Manet in den Tuileries werden in Elfenbein schwarz dargestellt. Côte d'Ivoire wurde vor kurzem durch Mahlfälschung in Öl hergestellt. Heute gilt die Elfenbein schwarz als Synonym für Knochen schwarz. Actuale Elfenbein wird aufgrund der Kosten nicht mehr verwendet, und weil Tiere, die natürliche Quellen von Elfenbein sind, internationalen Kontrollen unterliegen. Niche verwendet Es wird zur Raffinerie von Rohöl bei der Herstellung von Ölgelee verwendet. Im 18. und 19. Jahrhundert wurden die Knochenfauna mit Talg oder Wachs (oder beide) von den Soldaten auf dem Gebiet verwendet, um militärische Ledergeräte zu verdrängen, sowohl die Lebensdauer als auch die einfache Möglichkeit, für schwarze Lederware zu bekommen. Militär- und Zivilpersonen nutzten es als Schuhlack und Konservierungsmittel, einschließlich Schuhen mit der Rohseite. In Bezug auf Referenzmaterialien wird es als "schwarzer Ball" bezeichnet. Die ESA-NASA Solar Orbiter-Satellit nutzt eine raffinierte Form von Knochenfauna, die auf ihre Titanwärmeschutzscheibe angewendet wird. Dies schützt sie gegen die Geißel und Wärme der Sonne. Die Beschichtung wurde von dem irischen Unternehmen Enbio entwickelt und nutzt seine CoBlast-Technik, die ursprünglich für die Beschichtung von Titan-Medikamenten entwickelt wurde. In der populären Kultur Die Produktion von Knochen Wohltätigkeit wurde auf der TV-Reihe "Trot" auf der Episode 24 der Saison 4, "Bone Black", ursprünglich am 9. Februar 2010 übertragen. Humanknochen Wohltätigkeit, die als "Kennstoff" bezeichnet werden, wird in Thomas Pynchon's Roman The Krying of Lot 49 erwähnt. Die Knochen kommen aus US-amerikanischen Soldaten, die während des Zweiten Weltkriegs in einem See in Italien starben, und die Wohltätigkeit wird für Filter in Zigaretten verwendet. Humanknochen Wohltätigkeit, die als "Kennstoff" bezeichnet werden, wird in Jaroslav Hašeks Roman The Good Soldaten Švejk erwähnt. Die Arbeit enthält einen Hinweis auf Soldaten, die nicht im vain sterben, weil ihre Knochen zur Herstellung von Knochenkohle für Zuckerraffinerien verwendet werden. Siehe auch Potash Carbon Black Aktivd Carbon Referenzen Externe Links Blacks .emia Americana.1920. Côte d'Azur, FarbLex Knochen schwarz, FarbLexHenry Brown Amos (24 Mai 1869 – 22 Oktober 1946) war ein schottischer Tierrechtsaktivist, humanitärer und ökologischer Bereich. Biografie Amos wurde 1869 in Tyninghame geboren und war erstmals seit Anfang des Jahres an der Tierhaltung interessiert. später arbeitete er als drapery Salesman und verheiratet Ruth Helen Bowker Sharp (1869-05) am 7. Februar 1899. Amos war Mitglied der humanitären Liga und ehemaliges Mitglied der RSPCA. Mitte 1890s war er als Organisator in London für die interdisziplinäre Bundesunion. Er war im Jahr 1895 der H. Beard und die Reihenfolge des Goldenen Zeitalters (1901-1903). Albert Broadbent war als Sekretär der engagierten Gesellschaft (1913-1914). Im Jahr 1959 veröffentlichte er ein kurzes Pmphlet für Lebensmittel. Amos gründete die Liga gegen Rohel Sports (LACS) im Jahr 1924 mit Ernest Bell und George Greenwood. Die Liga zielte darauf ab, die Jagd auf Deer, Füchse, Hasen, Otter und die Geißel von Hasen und Kaninchen abzuschaffen. Amos-Aufforderungen gegen Kaninchen in Surrey führten zu seinem Verbot im Jahr 1924. Im gleichen Jahr veranstaltete er den Leeds-Ausschuss. Amos wurde von der RSPCA sehr kritisch, weil sie in dieser Zeit nicht bereit waren, gegen die Jagd vorzugehen. Er veröffentlichte Kritik an der RSPCA verursachte einen internen Konflikt, und wegen dieses Greenwood, das von LACS im Jahr 1957 zurückgetreten ist, und Bell trat im Jahr 1931 zurück. LACS hat mit der Erstellung eines Monatsmagazins Cruel Sports begonnen, das Amos bearbeitet hat. Laut E. S. Turner, dem Magazin "die RSPCA für die Füchseung von Füchsen kandidiert und die Kirche zum Schutz vor der RSPCA angegriffen". Amos stellte in der Ausgabe von 1927 vom Januar fest, dass "little entweder durch Religion oder Bildung getan wurde, um die grausame, an der Jagd beteiligte Grausamkeit zu überwinden. " Im Jahr 1935 wurde Amos kurz inhaftiert, um ein Exemplar von Henry Stephens Salt's Jordi of Kinship durch ein gefärbtes Glasfenster in der Kathedrale von Exeter zu werfen. Nach jahrelanger Erkrankung war er schließlich gezwungen, Ende 1936 aus seiner Arbeit mit der Liga zu entlassen. Amos starb am 22.10. 1946 in Hendon, Nord London, im Alter von 77 Jahren; er wurde von zwei Töchtern überlebt. Ausgewählte Veröffentlichungen Jahresbuch und Gesundheit des Lebensmittel-Reformers (Berichterstatter für mehrere Jahre, 1937)Economical, Nourcing Dishes for Times of Stress und How to Cook Them (1915) Meinungen in Favourismus durch Pionierbemühungsreformer (1919) Verweise auf Außenbeziehungen Zwei unserer bevorzugten Ligan! – Art für den Nutzen von Tieren – von rund 1924 Schreiben an Alfred Wallace, 25. Januar 1957 Schreiben an Thomas Hardy, 24 August 1926