Südsudan (), offiziell als Republik Südsudan bekannt, ist ein Landsperrland in Ost/Zentralafrika. Sie wird nach Osten durch Äthiopien, im Norden durch Sudan, im Westen durch die Zentralafrikanische Republik, im Südwesten durch die Demokratische Republik Kongo, im Süden durch Uganda und im Südosten durch Kenia begrenzt. Es hat eine Bevölkerung von 11,06 Millionen, von denen 525,953 in der Hauptstadt und größte Stadt Juba leben. Sie gewann 2011 die Unabhängigkeit von der Republik des Sudan, so dass sie zum jüngsten souveränen Staat oder Land mit weit verbreiteter Anerkennung seit 2021. Es umfasst die riesige Sumpfregion des Sudd, gebildet durch den weißen Nil und bekannt lokal als die Bahr al Jabal Bedeutung "Mountain River". Der Sudan wurde von Ägypten unter der Muhammad Ali Dynastie besetzt und wurde bis zur sudanesischen Unabhängigkeit 1956 als anglo-ägyptisches Kondominium regiert. Nach dem ersten sudanesischen Bürgerkrieg wurde 1972 die Autonome Region Südsudan gegründet und bis 1983 verlängert. Ein zweiter sudanesischer Bürgerkrieg brach 1983 bald aus und endete 2005 mit dem umfassenden Friedensabkommen. Später in diesem Jahr wurde die südliche Autonomie wiederhergestellt, als eine autonome Regierung des Südsudan gegründet wurde. Südsudan wurde am 9. Juli 2011 ein unabhängiger Staat, nach 98,83% Unterstützung für die Unabhängigkeit in einem Januar 2011 Referendum. Es hat ethnische Gewalt erlitten und einen Bürgerkrieg ertragen, der durch erschütternde Menschenrechtsverletzungen gekennzeichnet ist, einschließlich verschiedener ethnischer Massaker und Tötungen von Journalisten verschiedener Konfliktparteien von 2013 bis zum 22. Februar 2020, als konkurrierende Kämpfer Salva Kiir Mayardit und Riek Machar einen Einheitsvertrag trafen und eine Koalitionsregierung bildeten, die den Weg für Flüchtlinge zur Rückkehr nach Hause ebneten. Die südsudanesische Bevölkerung besteht hauptsächlich aus Nilotischen Völkern, und sie ist demographisch unter den jüngsten Nationen der Welt, mit etwa der Hälfte unter 18 Jahren. Die Mehrheit der Einwohner achtet auf das Christentum oder verschiedene indigene Glaubensrichtungen. Das Land ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Afrikanischen Union, der ostafrikanischen Gemeinschaft, der zwischenstaatlichen Behörde für Entwicklung und ist Vertragspartei der Genfer Konventionen. Ab 2019 ist der Südsudan im jüngsten UN-Weltfriedensbericht, d. h. am niedrigsten auf dem Global Peace Index, am drittniedrigsten und hat die vierthöchste Punktzahl auf dem American Fund for Peace's Fragile States Index. Etymologie Der Name Sudan ist ein Name einer geografischen Region südlich der Sahara, die sich von Westafrika bis Ostmittelafrika erstreckt. Der Name leitet sich vom arabischen Bilād as-sūdān (بلاد الاودان) oder dem "Land der Schwarzen" ab. Geschichte Das Nilotische Volk des Südsudans – Acholi, Anyuak, Bari, Dinka, Nuer, Shilluk, Kaligi (Arabic Feroghe) und andere – betrat zunächst den Südsudan vor dem 10. Jahrhundert, der mit dem Sturz der mittelalterlichen Nubia zusammenfiel. Vom 15. bis zum 19. Jahrhundert brachten Stammwanderungen, größtenteils aus dem Gebiet von Bahr el Ghazal, die Anyuak, Dinka, Nuer und Shilluk zu ihren modernen Standorten in Bahr El Ghazal und der Oberen Nilregion, während sich Acholi und Bari in Equatoria niederließen. Die Zande, Mundu, Avukaya und Baka, die im 16. Jahrhundert in den Südsudan eintraten, gründeten den größten Staat der Region Equatoria. Die Dinka ist die größte, Nuer die zweitgrößte, die Zande die drittgrößte, und die Bari die viertgrößte der Volksgruppen des Südsudan. Sie befinden sich in den Bezirken Maridi, Yambio und Tombura im tropischen Regenwaldgürtel von Westequatoria, dem Adio von Azande-Client in Yei, Zentralequatoria und Western Bahr el Ghazal. Im 18. Jahrhundert stieg die Avungara Sib auf die Macht über den Rest der Azande Gesellschaft, eine Herrschaft, die in das 20. Jahrhundert weiter. Britische Politiken, die christliche Missionare begünstigen, wie die Geschlossene Bezirksordnung von 1922 (siehe Geschichte des anglo-ägyptischen Sudans) und geografische Barrieren wie die Sumpfgebiete entlang des Weißen Nils schränkten die Verbreitung des Islam in den Süden ein, so dass die südlichen Stämme viel von ihrem sozialen und kulturellen Erbe sowie ihren politischen und religiösen Institutionen behalten. Die britische Kolonialpolitik im Sudan hatte eine lange Geschichte, die Entwicklung des arabischen Nordens zu betonen und den Schwarzen afrikanischen Süden weitgehend zu ignorieren, dem es an Schulen, Krankenhäusern, Straßen, Brücken und anderen grundlegenden Infrastrukturen fehlte. Nach den ersten unabhängigen Wahlen des Sudan im Jahr 1958 führte die anhaltende Vernachlässigung der südlichen Region durch die Khartoum-Regierung zu Aufständen, Aufständen und dem längsten Bürgerkrieg auf dem Kontinent.Die von der Gewalt betroffenen Völker waren Acholi, Anyuak, Baka, Balanda Bviri, Bari, Boya, Didinga, Dinka, Jiye, Kaligi, Kuku, Lotuka, Mundari, Murie, Nilotic, Nuer, Shilluk, Toposa und Zande. Die Sklaverei war eine Institution des sudanesischen Lebens in der gesamten Geschichte gewesen. Der Sklavenhandel im Süden verstärkte sich im 19. Jahrhundert und setzte sich fort, nachdem die Briten die Sklaverei in viel Subsahara-Afrika unterdrückt hatten. Die jährlichen sudanesischen Sklavenüberfälle in nicht-muslimische Gebiete führten zu einer Eroberung von Tausenden Südsudanesien und zur Zerstörung der Stabilität und Wirtschaft der Region. Die Azande hatten gute Beziehungen zu ihren Nachbarn, nämlich den Moru, Mundu, Pöjulu, Avukaya, Baka und den kleinen Gruppen in Bahr el Ghazal, aufgrund der Expansionspolitik ihres Königs Gbudwe, im 18. Jahrhundert. Im 19. Jahrhundert kämpfte die Azande gegen die Franzosen, die Belgier und die Mahdisten, um ihre Unabhängigkeit zu wahren. Ottoman Ägypten, unter der Herrschaft von Khedive Ismail Pasha, versuchte zunächst, die Region in den 1870er Jahren zu kontrollieren und die Provinz Equatoria im südlichen Teil zu etablieren. Ägyptens erster Gouverneur war Samuel Baker, in Auftrag gegeben 1869, gefolgt von Charles George Gordon im Jahre 1874, und von Emin Pasha im Jahre 1878. Die Mahdist Revolte der 1880er Jahre destabilisierte die nascent Provinz, und Equatoria blieb 1889 als ägyptischer Außenposten. Wichtige Siedlungen in Equatoria waren Lado, Gondokoro, Dufile und Wadelai. Die europäischen Kolonialmanöver in der Region kamen 1898 in den Kopf, als der Fashoda Incident am heutigen Kodok auftrat; Großbritannien und Frankreich gingen fast in den Krieg über die Region. Im Jahre 1947 wurden die britischen Hoffnungen, den Südsudan mit Uganda zu verbinden, während sie die Westequatoria im Rahmen der Demokratischen Republik Kongo verließen, von der Rajaf-Konferenz zur Vereinigung von Nord- und Südsudan enttäuscht. Südsudan hat eine geschätzte Bevölkerung von 8 Millionen, aber angesichts der fehlenden Zählung in mehreren Jahrzehnten kann diese Schätzung stark verzerrt werden. Die Wirtschaft ist überwiegend ländlicher Natur und beruht vor allem auf der Subsistenzwirtschaft. Um 2005 begann die Wirtschaft einen Übergang von dieser ländlichen Dominanz, und die städtischen Gebiete im Südsudan haben eine umfassende Entwicklung erlebt. Die Region ist seit der sudanesischen Unabhängigkeit von zwei Bürgerkriegen negativ betroffen: von 1955 bis 1972 kämpfte die sudanesische Regierung gegen die rebellische Armee von Anyanya (Anya-Nya ist ein Begriff in der Madi-Sprache, der "Snake Venom" bedeutet) während des ersten sudanesischen Bürgerkriegs, gefolgt von der Volksbefreiungsarmee/Befreiung des Sudan (SPLA/M) im Zweiten sudanischen Bürgerkrieg. Infolgedessen erlitt das Land ernsthafte Vernachlässigung, mangelnde infrastrukturelle Entwicklung und große Zerstörung und Verdrängung. Mehr als 2,5 Millionen Menschen wurden getötet, und Millionen sind mehr zu Flüchtlingen innerhalb und außerhalb des Landes geworden. Independence (2011)Between 9. und 15. Januar 2011 fand ein Referendum statt, um festzustellen, ob der Südsudan ein unabhängiges Land werden sollte und vom Sudan getrennt wird, wobei 98,83% der Bevölkerung für die Unabhängigkeit stimmen. Am 23. Januar 2011 berichteten die Mitglieder eines Lenkungsausschusses über die Nachabhängigkeit der Reporter, dass das Land nach Unabhängigkeit die Republik Südsudan "aus Vertrautheit und Bequemlichkeit" genannt würde. " Andere Namen waren Azania, Nile Republic, Kush Republic und sogar Juwama, ein Portmanteau für Juba, Wau und Malakal, drei große Städte. Der Südsudan wurde am 9. Juli formell unabhängig vom Sudan, obwohl noch einige Streitigkeiten bestehen, einschließlich der Aufteilung der Öleinnahmen, da 75 % aller Ölreserven des ehemaligen Sudan im Südsudan liegen. Die Region Abyei bleibt immer noch bestritten und ein separates Referendum findet in Abyei statt, ob sie sich dem Sudan oder dem Südsudan anschließen wollen. Der Südkordofan-Konflikt brach im Juni 2011 zwischen der sudanesischen Armee und der SPLA über die Nuba-Gebirge aus. Am 9. Juli 2011 wurde der Südsudan zum 54. unabhängigen Land in Afrika (9. Juli wird nun als Independence Day gefeiert, ein nationaler Feiertag) und seit dem 14. Juli 2011 ist der Südsudan das 193. Mitglied der Vereinten Nationen. Am 27. Juli 2011 wurde der Südsudan zum 54. Land, um der Afrikanischen Union beizutreten. Im September 2011 erkannte Google Maps den Südsudan als unabhängiges Land, nachdem eine massive Crowdsourcing-Mapping-Initiative gestartet wurde. 2011 wurde berichtet, dass Südsudan mit mindestens sieben bewaffneten Gruppen in 9 seiner 10 Staaten im Krieg war, mit zehntausenden Vertriebenen. Die Kämpfer beschuldigen die Regierung, unbestimmt in der Macht zu bleiben, nicht gerecht zu vertreten und zu unterstützen alle Stammesgruppen, während die Entwicklung in ländlichen Gebieten vernachlässigt.Joseph Konys Lord's Resistance Army (LRA) arbeitet auch in einem weiten Gebiet, das Südsudan umfasst. Zwischenethnischer Krieg, der in einigen Fällen den Unabhängigkeitskrieg predatet, ist weit verbreitet. Im Dezember 2011 verstärkten sich Tribalschläge in Jonglei zwischen der Nuer White Army des Lou Nuer und dem Murle. Die Weiße Armee warnte, sie würde die Murle auslöschen und auch die südsudanesischen und UN-Kräfte kämpfen, die in die Gegend um Pibor geschickt wurden. Im März 2012 ergriffen die südsudanesischen Truppen die Heglig-Ölfelder in Ländern, die sowohl im Sudan als auch im Südsudan in der Provinz Südkordofan nach Konflikten mit sudanesischen Kräften im südsudanesischen Staat der Einheit behauptet wurden. Der Südsudan zog am 20. März zurück und die sudanesische Armee trat zwei Tage später in Heglig ein. Bürgerkrieg (2013–2020) Im Dezember 2013 brach ein politischer Machtkampf zwischen Präsident Kiir und seinem ehemaligen Stellvertreter Riek Machar aus, wie der Präsident Machar beschuldigte und zehn andere, einen Staatsstreich zu versuchen. Der Kampf brach aus und entzündete den Südsudanischen Bürgerkrieg. Die ugandischen Truppen wurden eingesetzt, um gemeinsam mit den südsudanischen Regierungskräften gegen die Rebellen zu kämpfen. Die Vereinten Nationen haben Friedenstruppen im Land als Teil der Mission der Vereinten Nationen im Südsudan (UNMISS). Zahlreiche Waffen wurden von der zwischenstaatlichen Behörde für Entwicklung (IGAD) zwischen der Volksbefreiungsbewegung des Sudan (SPLM) und SPLM – in Opposition – vermittelt und anschließend gebrochen. Im August 2015 wurde in Äthiopien ein Friedensabkommen unterzeichnet, das die Sanktionen der Vereinten Nationen für beide Seiten bedroht. Machar kehrte 2016 nach Juba zurück und wurde zum Vizepräsidenten ernannt. Nach einem zweiten Ausbruch der Gewalt in Juba wurde Machar als Vizepräsident ersetzt, und er floh das Land, als der Konflikt wieder aufstand. Rebel In-Fighting ist ein wichtiger Teil des Konflikts geworden. Auch Rivalitäten unter den von Präsident und Malong Awan geführten Dinka-Fraktionen haben zu Kämpfen geführt. Im August 2018 trat ein weiteres Powersharing-Abkommen in Kraft. Etwa 400.000 Menschen werden im Krieg getötet, darunter bemerkenswerte Gräueltaten wie das Massaker von Bentiu 2014. Obwohl beide Männer Anhänger aus den ethnischen Spalten des Südsudan haben, wurden anschließende Kämpfe gelobt, mit Rebellen, die auf Mitglieder der Dinka ethnischen Gruppe von Kiir und Regierungssoldaten angreifen, die Nuers angreifen. Mehr als 4 Millionen Menschen wurden vertrieben, mit etwa 1,8 Millionen von Binnenvertriebenen, und etwa 2,5 Millionen sind in Nachbarländer geflüchtet, insbesondere Uganda und Sudan. Am 20. Februar 2020, Salva Kiir Mayardit und Riek Machar stimmten einem Friedensabkommen zu, und am 22. Februar 2020 bildeten eine nationale Einheitsregierung. Regierung und Politik Die jetzt defunct Southern Sudan Legislative Assembly hat am 9. Juli 2011 eine Übergangskonstitution kurz vor der Unabhängigkeit ratifiziert. Die Verfassung wurde vom Präsidenten des Südsudans am Unabhängigkeitstag unterzeichnet und kam dadurch in Kraft. Es ist jetzt das höchste Gesetz des Landes, das die Zwischenkonstitution von 2005 überragt. Die Verfassung gründet ein Regierungssystem, das von einem Präsidenten geleitet wird, der Staatschef, Regierungschef und Oberbefehlshaber der Streitkräfte ist. Es stellt auch die nationale Gesetzgebung mit zwei Häusern fest: eine direkt gewählte Versammlung, die nationale Legislative Versammlung und eine zweite Kammer von Vertretern der Staaten, den Rat der Staaten. John Garang, Gründer der SPLA/M, war der erste Präsident der autonomen Regierung bis zu seinem Tod am 30. Juli 2005. Salva Kiir Mayardit, sein Stellvertreter, wurde am 11. August 2005 als Erster Vizepräsident des Sudan und Präsident der Regierung des Südsudans eingeweiht. Riek Machar ersetzte ihn als Vizepräsident der Regierung. Legislative Macht wird in der Regierung und der bicameral National Legislature verehrt. Die Verfassung sieht auch eine unabhängige Justiz vor, die höchste Orgel ist der Oberste Gerichtshof. Am 8. Mai 2021, Präsident des Südsudans Salva Kiir kündigte eine Auflösung im Parlament als Teil eines Friedensabkommens von 2018 an, um eine neue Legislativstelle einzurichten, die 550 Gesetzgeber Nationales Kapitalprojekt Die Hauptstadt des Südsudan befindet sich in Juba, die auch die Landeshauptstadt Zentral-Equatoria und der Kreissitz des gleichnamigen Bezirks Juba ist und die größte Stadt des Landes ist. Aufgrund der schlechten Infrastruktur und des massiven städtischen Wachstums von Juba sowie der mangelnden Zentralität im Südsudan hat die südsudanesische Regierung im Februar 2011 eine Entschließung angenommen, um die Schaffung einer neuen geplanten Stadt zu untersuchen, die als Regierungssitz dient.Es ist geplant, dass die Hauptstadt auf die zentraler gelegene Ramciel geändert wird. Dieser Vorschlag ist funktionell ähnlich wie Bauprojekte in Abuja, Nigeria; Brasília, Brasilien; und Canberra, Australien; unter anderem modern-era geplante nationale Großstädte. Es ist unklar, wie die Regierung das Projekt finanzieren wird. Im September 2011 sagte ein Sprecher der Regierung, dass die politischen Führer des Landes einen Vorschlag angenommen hatten, eine neue Hauptstadt Ramciel zu bauen, ein Ort in Lakes Staat in der Nähe der Grenzen mit Zentralequatoria und Jonglei. Ramciel gilt als das geographische Zentrum des Landes, und der späte Pro-Independenz-Führer John Garang hatte angeblich Pläne, das Kapital dort vor seinem Tod im Jahr 2005 zu verlagern. Der Vorschlag wurde von der Staatsregierung der Seen und mindestens einem Ramciel Stammeschef unterstützt. Der Entwurf, die Planung und der Bau der Stadt wird wahrscheinlich bis zu fünf Jahre dauern, sagte Regierungsminister, und der Umzug der nationalen Institutionen in das neue Kapital wird in Stufen umgesetzt werden. Staaten 2020–präsent Gemäß einer am 22. Februar 2020 unterzeichneten Friedensvereinbarung ist der Südsudan in 10 Staaten, zwei Verwaltungsgebiete und ein Gebiet mit Sonderverwaltungsstatus unterteilt. Als Ergebnis des 2005 unterzeichneten umfassenden Friedensabkommens wurde dem Gebiet Abyei ein besonderer administrativer Status verliehen und wird nach der Unabhängigkeit des Südsudans im Jahr 2011 als gleichzeitiger Bestandteil sowohl der Republik Sudan als auch der Republik Südsudan, wirksam als Kondominium angesehen. Das Gebiet Kafia Kingi wird zwischen Südsudan und Sudan umstritten und das Dreieck Ilemi wird zwischen Südsudan und Kenia umstritten. Die Staaten und Verwaltungsgebiete sind in die drei ehemaligen historischen Provinzen des Sudan gruppiert; Bahr el Ghazal, Equatoria und Greater Upper Nile: Bahr el GhazalNorthern Bahrel Ghazal Western Bahr elGhazal Lakes WarrapEquatoriaWestern Equatoria Central Equatoria (enthält die nationale Hauptstadt von Juba)Eastern EquatoriaGreater Area Abyei Sonderverwaltungsbereich 2015–2020Im Oktober 2015, Präsident des Südsudans Salva Kiir erließ ein Dekret zur Errichtung von 28 Staaten anstelle der 10 konstitutionell etablierten Staaten. Das Dekret hat die neuen Staaten weitgehend nach ethnischen Linien aufgebaut. Einige Oppositionsparteien und die Zivilgesellschaft forderten die Verfassungsmäßigkeit dieses Dekrets heraus und Kiir beschloss später, es als Verfassungsänderung an das Parlament zu nehmen. Im November ermächtigte das südsudanesische Parlament Präsident Kiir, neue Staaten zu schaffen. Bar el GhazalAweil Aweil East Eastern LakesGogrial Gok Lol Tonj Twic Wau Western LakesEquatoria Amadi Gbudwe Torit Jubek (enthält die Landeshauptstadt Juba)Maridi Kapoeta Tambura Terekeka Yei River Großer oberer Nil Boma Central Upper Nile Akobo Northern Upper Nile Jonglei Latjoor Maiwut Northern LiechRuweng Southern Liech Bieh Fashoda State Fangak State Am 14. Januar 2017 wurden weitere vier Staaten gegründet, Central Upper Nile, Northern Upper Nile, Tumbura und Maiwut führt zu einer Gesamtzahl von 32. Das Gebiet Abyei, eine kleine Region des Sudan, die an die südsudanesischen Staaten von Nord Bahr el Ghazal, Warrap und Unity grenzt, hat derzeit einen besonderen administrativen Status im Sudan und wird von einer Abyei Gebietsverwaltung geleitet. Es sollte 2011 ein Referendum darüber abhalten, ob der Südsudan beitreten oder Teil der Republik Sudan bleiben soll, aber im Mai beschlagnahmte das sudanesische Militär Abyei, und es ist nicht klar, ob das Referendum stattfinden wird. 2011–2015 Vor 2015 wurde Südsudan in die aktuellen 10 Staaten aufgeteilt, die auch drei historischen Regionen entsprechen: Bahr el Ghazal, Equatoria und Greater Upper Nile: Bahr el GhazalNorthern BahrelGhazal Western Bahr elGhazal Lakes WarrapEquatoriaWestern Equatoria Central Equatoria (enthält die nationale Hauptstadt Juba)Eastern EquatoriaGreater Upper NileJonglei Unity Upper Nile Military Ein Verteidigungspapier wurde 2007 von damals Minister für SPLA Affairs Dominic Dim Deng initiiert und 2008 ein Entwurf erstellt. Es erklärte, dass der Südsudan schließlich Land-, Luft- und Flußkräfte aufrecht erhalten würde. Ab 2015 hat der Südsudan die dritthöchsten Militärausgaben als Prozentsatz des BIP in der Welt, hinter nur Oman und Saudi-Arabien. Medien Während der ehemalige Informationsminister Barnaba Marial Benjamin gelobt hat, dass der Südsudan die Pressefreiheit respektieren und Journalisten uneingeschränkten Zugang im Land ermöglichen wird, behauptete der Chefredakteur der Juba-Zeitung The Citizen in Abwesenheit eines formalen Medienrechts in der fledgling-Republik, er und seine Mitarbeiter haben Missbrauch an den Händen der Sicherheitskräfte.Diese angebliche Fesselung der Medienfreiheit wurde in einem Al Jazeera-Bericht auf die Schwierigkeit zurückzuführen, dass SPLM sich in der Reform als legitime Regierung nach Jahren der Führung einer Rebellion gegen die sudanesische Regierung konfrontiert. Die Citizen ist die größte Zeitung des Südsudans, aber arme Infrastruktur und Armut haben ihr Personal relativ klein gehalten und die Effizienz seiner Berichterstattung und seine Zirkulation außerhalb von Juba begrenzt, ohne engagierte Nachrichtenbüros in überholenden Staaten und Zeitungen, die oft mehrere Tage dauern, um Staaten wie Northern Bahr el Ghazal zu erreichen. Im Mai 2020, Südsudan Freundschaft Die Presse wurde als erste Online-Nachrichten-Website des Landes gegründet. Censorship Am 1. November 2011 verhafteten die Nationalen Sicherheitsdienste des Südsudan (NSS) den Chefredakteur einer privaten Juba-basierten Tageszeitung Destiny und ließen ihre Aktivitäten unbestimmt. Dies war in Reaktion auf einen Meinungsartikel des Kolumnisten Dengdit Ayok, mit dem Titel "Let Me Say So", der den Präsidenten kritisierte, dass seine Tochter einen äthiopischen Staatsangehörigen heiraten zu lassen, und beschuldigte ihn, "den Patriotismus zu bewahren". Ein offizieller Brief beschuldigte die Zeitung des Brechens "der Mediencode des Verhaltens und der beruflichen Ethik" und des Veröffentlichens von "unrechtmäßigen Nachrichten", die defamatory, inciting und Invasion der Privatsphäre der Persönlichkeiten. Der Ausschuss für Journalistenschutz hatte im September Bedenken hinsichtlich der Medienfreiheiten im Südsudan geäußert. Die NSS veröffentlichte die Journalisten ohne Gebühr, nachdem sie für 18 Tage gehalten. 2015, Salva Kiir drohte, Journalisten zu töten, die "gegen das Land" berichteten. Die Arbeitsbedingungen sind für Journalisten schrecklich geworden, und viele haben das Land verlassen. Der Dokumentarfilmer Ochan Hannington ist einer von ihnen. Im August 2015, nachdem der Journalist Peter Moi in einem gezielten Angriff getötet wurde, als der siebte Journalist im Laufe des Jahres getötet wurde, hielten südsudanesische Journalisten eine 24-Stunden-Nachrichten Blackout. Im August 2017 wurde ein 26-jähriger amerikanischer Journalist, Christopher Allen, in Kaya, Yei River State, während der Kämpfe zwischen Regierung und Oppositionskräften getötet. Christopher Allen war ein freier Journalist, der für mehrere US-Nachrichtenstellen gearbeitet hatte. Er war angeblich eine Woche vor seinem Tod mit den Oppositionskräften in Südsudan eingebettet worden. Im selben Monat sagte Präsident Salva Kiir, dass die Millionen von Zivilisten, die aus dem Südsudan fliehen, von der Propaganda der sozialen Medien angetrieben wurden, die von den Verschwörern gegen seine Regierung bemannt wurden. Nur einen Monat vor Juli 2017 war der Zugang zu wichtigen Nachrichten-Websites und beliebten Blogs, einschließlich Sudan Tribune und Radio Tamazuj von der Regierung ohne formale Ankündigung blockiert worden. Im Juni 2020 wurde der Zugriff auf die Sudans Post, eine lokale Nachrichten-Website, von der Regierung nach der Veröffentlichung eines Artikels blockiert, der von der NSS als defamatory angesehen wird. Zwei Monate später kündigte die Qurium Media Foundation, eine schwedische gemeinnützige Organisation, an, dass sie einen Spiegel für die Website eingerichtet hat, um die Regierungssperre zu umgehen. Auswärtige Beziehungen Seit der Unabhängigkeit ändern sich die Beziehungen zum Sudan. Der sudanesische Präsident Omar al-Bashir gab im Januar 2011 erstmals bekannt, dass die doppelte Staatsbürgerschaft im Norden und im Süden erlaubt würde, aber nach der Unabhängigkeit des Südsudan zog er das Angebot zurück. Er hat auch eine Konföderation im EU-Stil vorgeschlagen. Essam Sharaf, Premierminister von Ägypten nach der ägyptischen Revolution 2011, machte seinen ersten Auslandsbesuch in Khartoum und Juba im Vorfeld der Sezession des Südsudans. Israel erkannte den Südsudan schnell als unabhängiges Land und beherbergt Tausende von Flüchtlingen aus dem Südsudan, die nun der Deportation ihres Heimatlandes gegenüberstehen. Laut amerikanischer Quellen erkannte Präsident Obama offiziell den neuen Staat nach Sudan, Ägypten, Deutschland und Kenia an und erkannte am 8. Juli 2011 die Unabhängigkeit des Landes. Mehrere Staaten, die an den internationalen Verhandlungen teilgenommen haben, die mit einem Selbstbestimmungsreferendum abgeschlossen wurden, waren auch schnell, das überwältigende Ergebnis anzuerkennen. Der Rationalist Prozess umfasste Kenia, Uganda, Ägypten, Äthiopien, Libyen, Eritrea, das Vereinigte Königreich und Norwegen. Südsudan ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Afrikanischen Union und des Gemeinsamen Marktes für Ost- und Südafrika. Der Südsudan plant, sich dem Commonwealth der Nationen, der Ostafrikanischen Gemeinschaft, dem Internationalen Währungsfonds und der Weltbank anzuschließen. Einige internationale Handelsorganisationen kategorisieren den Südsudan als Teil des größeren Horns Afrikas. Die Vollmitgliedschaft in der Arabischen Liga wurde versichert, sollte die Regierung des Landes wählen, um sie zu suchen, obwohl sie auch für den Beobachterstatus entscheiden könnte.Es wurde am 3. November 2011 zur UNESCO zugelassen. Am 25. November 2011 trat sie offiziell der Regierungsbehörde für Entwicklung bei, einer regionalen Gruppierung ostafrikanischer Staaten. Die Vereinigten Staaten unterstützten das Referendum 2011 über die Unabhängigkeit des Südsudans. Die New York Times berichtete: "Der Südsudan ist in vielerlei Hinsicht eine amerikanische Kreation, die aus dem Kriegstornensudan geschnitzt wurde, in einem Referendum, das größtenteils von den Vereinigten Staaten inszeniert wurde, dessen fragile Institutionen mit Milliarden von Dollars in amerikanischer Hilfe versorgten. " Die seit langem bestehenden Sanktionen der US-Regierung gegen den Sudan wurden im Dezember 2011 offiziell von der Anwendbarkeit auf den neuen unabhängigen Südsudan abgeschafft, und hochrangige RSS-Beamte nahmen an einer hochrangigen internationalen Engagementkonferenz in Washington, D.C, teil, um ausländische Investoren mit den Vertretern der RSS und der südsudanischen Privatwirtschaft zu verbinden. Angesichts der Interdependenz zwischen einigen Wirtschaftsbereichen der Republik Südsudan und der Republik Sudan sind bestimmte Tätigkeiten nach wie vor von der Genehmigung durch die OFAC erforderlich. Eine Lizenz fehlt, die aktuellen sudanesischen Sanktionen werden die US-Personen weiterhin daran hindern, Eigentum und Interessen zu behandeln, die dem Sudan oder der Regierung des Sudan zugute kommen. Ein Bericht des Congressional Research Service 2011, "Die Republik Südsudan: Chancen und Herausforderungen für Afrikas Neuestes Land", identifiziert herausragende politische und humanitäre Fragen, da das Land seine Zukunft abgibt. Im Juli 2019 haben UN-Botschafter aus 37 Ländern, darunter Südsudan, einen gemeinsamen Brief an die UNHRC unterzeichnet, die Chinas Behandlung von Uyghurs in der Region Xinjiang verteidigt. Menschenrechtskampagnen gegen Zivilisten wurden der SPLA zugeschrieben. Im Versuch der SPLA/M, Rebellionen unter den Shilluk und Murle zu entwaffnen, brannten sie Dörfer, vergewaltigten Hunderte von Frauen und Mädchen und töteten eine unerschütterliche Anzahl von Zivilisten. Zivilisten, die Folter behaupten, dass Fingernägel ausgerissen werden, brennende Plastiktüten auf Kinder getropft, um ihre Eltern über Waffen zu lassen, und Dorfbewohner verbrannten in ihren Hütten, wenn es vermutet wurde, dass Rebellen die Nacht dort verbracht hatten. Im Mai 2011, die SPLA angeblich Feuer auf über 7.000 Häuser in Unity Staat. Die UNO berichtet viele dieser Verstöße und der frustrierte Direktor einer Juba-basierten internationalen Hilfsagentur nennt sie "Menschenrechtsmissbrauch aus der Richterskala". Im Jahr 2010 gab die CIA eine Warnung heraus, dass "in den nächsten fünf Jahren... ein neuer Massenmord oder Völkermord am wahrscheinlichsten im Südsudan auftritt." Die Nuer White Army hat erklärt, dass sie "die gesamte Murle-Stämme vor der Erde als die einzige Lösung für die langfristige Sicherheit von Nuers Vieh" und Aktivisten, einschließlich der Minority Rights Group International, vor Völkermord in Jonglei warnte. Anfang 2017 war der Völkermord wieder im Vordergrund. Peter Abdul Rahaman Sule, der Vorsitzende der zentralen Oppositionsgruppe United Democratic Forum, wurde seit dem 3. November 2011 wegen Vorwürfe verhaftet, die ihn mit der Bildung einer neuen Rebellengruppe im Kampf gegen die Regierung verbinden. Die Heiratsrate im Südsudan beträgt 52 %. Homosexuelle Handlungen sind illegal. Auch die Rekrutierung von Kindersoldaten wurde im Land als ernstes Problem genannt. Im April 2014 erklärte Navi Pillay, dann der UN-Hochkommissar für Menschenrechte, dass mehr als 9.000 Kindersoldaten im Südsudans Bürgerkrieg gekämpft worden seien. Das Menschenrechtsbüro der Vereinten Nationen hat die Situation im Land als "eine der schrecklichsten Menschenrechtssituationen der Welt" beschrieben. Es beschuldigte die Armee und alliierten Milizen, dass Kämpfer Frauen als Form der Zahlung für den Kampf vergewaltigen, sowie Razzia Rinder in einer Vereinbarung von " tun, was Sie können, nehmen, was Sie können. " Amnesty International behauptete, die Armee erstickte in einem Transportcontainer mehr als 60 Personen, die der Unterstützung der Opposition angeklagt wurden. Am 22. Dezember 2017, zum Abschluss eines 12-tägigen Besuchs in der Region, sagte die Kommission für Menschenrechte in Südsudan: "Vier Jahre nach Beginn des aktuellen Konflikts im Südsudan werden weiterhin grobe Menschenrechtsverletzungen durch alle Konfliktparteien begangen, in denen die Zivilisten die Bretagne tragen. "Die Menschenrechtskommission im Südsudan wurde im März 2016 vom Menschenrechtsrat gegründet. Geographie Südsudan liegt zwischen den Breiten 3° und 13°N und den Längen 24° und 36°E. Es ist in tropischen Wald, Sumpf und Grasland bedeckt. Der weiße Nil geht durch das Land, vorbei an Juba.Südsudans geschütztes Gebiet des Bandingilo Nationalparks beherbergt die zweitgrößte Wildtierwanderung der Welt. Umfragen haben ergeben, dass der Nationalpark Boma, westlich der äthiopischen Grenze, sowie der Sudd-Naßland und der Süd-Nationalpark in der Nähe der Grenze zum Kongo, Lebensraum für große Populationen von hartebeest, kob, topi, Büffel, Elefanten, Giraffen und Löwen. Die Waldreserven des Südsudans boten auch Lebensraum für Bongo, riesige Waldhunde, rote Flusshunde, Waldelefanten, Schimpansen und Waldaffen. Die 2005 von WCS in Partnerschaft mit der halbautonomen Regierung des Südsudan begonnenen Erhebungen zeigten, dass es noch immer signifikante, wenn auch verkleinerte Tierpopulationen gibt, und dass erstaunlicherweise die riesige Migration von 1,3 Millionen Antelopen im Südosten weitgehend intakt ist. Habitats im Land gehören Grasland, Hochaltitude Plateaus und Escarpments, bewaldete und grasige Savannas, Flutplains und Feuchtgebiete. Zu den assoziierten Wildtierarten gehören die endemische weißohrige Kob und Nile Lechwe, sowie Elefanten, Giraffen, gemeinsames Eland, riesiges Eland, Oryx, Löwen, afrikanische Wildhunde, Kapbuffalo und Topi (lokal Tiang genannt). Wenig bekannt ist über den Weißohrkob und Tiang, beide Arten von Antilopen, deren herrliche Wanderungen vor dem Bürgerkrieg legendär waren. Die Landschaftsregion Boma-Jonglei umfasst den Nationalpark Boma, breite Weidelandschaften und Hochwassergebiete, den Nationalpark Bandingilo und den Sudd, eine weitläufige Gegend von Sumpf und saisonal überschwemmte Gräser, die das Tierschutzgebiet Zeraf umfasst. Von den Pilzen des Südsudan ist wenig bekannt. Eine Liste von Pilzen im Sudan wurde von S.A. J. Tarr vorbereitet und 1955 vom damaligen Commonwealth Mycological Institute (Kew, Surrey, UK) veröffentlicht. Die Liste von 383 Arten in 175 Gattungen enthielt alle Pilze, die innerhalb der damaligen Grenzen des Landes beobachtet wurden. Viele dieser Aufzeichnungen beziehen sich auf das, was jetzt Südsudan ist. Die meisten der erfassten Arten waren mit Krankheiten von Kulturen verbunden. Die wahre Zahl der Pilzarten im Südsudan ist wahrscheinlich viel höher. Im Jahr 2006 kündigte Präsident Kiir an, dass seine Regierung alles Mögliche tun würde, um die südsudanesische Fauna und Flora zu schützen und zu propagieren, und versuchte, die Auswirkungen von Feuern, Abfall und Wasserverschmutzung zu reduzieren. Die Umwelt wird durch die Entwicklung der Wirtschaft und der Infrastruktur bedroht. Das Land hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 9.45/10, Platzierung es 4. weltweit aus 172 Ländern. Mehrere Ökoregionen erstrecken sich über den Südsudan: die Ostsudanische Savanne, nordkongolesische Wald-Savanna-Mosaik, Saharan überschwemmte Gräser (Sudd,) Sahelian Acacia savanna, ostafrikanische Mönchswälder, und die nördlichen Acacia–Commiphora buschlands und Dickicht. Klima Südsudan hat ein tropisches Klima, gekennzeichnet durch eine Regenzeit mit hoher Luftfeuchtigkeit und großen Mengen an Niederschlägen, gefolgt von einer Trockenzeit. Die Temperatur ist im Durchschnitt immer hoch, wobei der Juli der kühlste Monat mit einer durchschnittlichen Temperatur zwischen 20 und 30 °C (68 und 86 °F) und März ist der wärmste Monat mit Durchschnittstemperaturen von 23 bis 37 °C (73 bis 98 °F). Die meisten Niederschläge sind zwischen Mai und Oktober zu sehen, aber die Regenzeit kann im April beginnen und bis November verlängern. Im Durchschnitt ist Mai der feuchtste Monat. Die Saison wird "durch die jährliche Verschiebung der Inter-Tropical Zone" beeinflusst und die Verschiebung nach Süd- und Südwestwind führt zu etwas niedrigeren Temperaturen, höherer Feuchtigkeit und mehr Wolkenabdeckung. Demographische Südsudan hat eine Bevölkerung von etwa 11 Millionen und eine überwiegend ländliche, subsistenzwirtschaftliche Wirtschaft. Diese Region ist seit 1956 durch den Krieg negativ beeinflusst worden, was zu einer ernsthaften Vernachlässigung, mangelnder Infrastrukturentwicklung und großer Zerstörung und Verdrängung führt. Mehr als 2 Millionen Menschen sind gestorben, und mehr als 4 Millionen sind intern Vertriebene oder wurden aufgrund des Bürgerkriegs und seiner Auswirkungen Flüchtlinge. Urbanisierung Ethnische Gruppen Die wichtigsten ethnischen Gruppen im Südsudan sind die Dinka mit mehr als 1 Million (etwa 15 Prozent kombiniert), die Nuer (etwa fünf Prozent), die Bari und die Azande. Der Shilluk ist ein historisch einflussreicher Zustand entlang des Weißen Nils, und ihre Sprache ist ziemlich eng mit Dinka und Nuer verbunden. Die traditionellen Territorien des Shilluk und des Nordosten Dinka sind benachbart. Derzeit leben rund 800.000 Expats aus dem Horn von Afrika im Südsudan. Bildung Im Gegensatz zum früheren Bildungssystem des regionalen Südsudans, das nach dem System der Republik Sudan seit 1990 modelliert wurde, folgt das derzeitige Bildungssystem der Republik Südsudan dem 8 + 4 + 4 System (ähnlich Kenia).Die Primarbildung besteht aus acht Jahren, gefolgt von vier Jahren Sekundarbildung, und dann vier Jahre Hochschulunterricht. Die Hauptsprache auf allen Ebenen ist Englisch, im Vergleich zur Republik Sudan, wo die Unterrichtssprache Arabisch ist. 2007 hat Südsudan Englisch als offizielle Sprache der Kommunikation angenommen. Es gibt einen schweren Mangel an englischen Lehrern und englischsprachigen Lehrern in den wissenschaftlichen und technischen Bereichen. Am 1. Oktober 2019 eröffnete die South Sudan Library Foundation die erste öffentliche Bibliothek des Südsudans, die Juba Public Peace Library in Gudele 2. Die Bibliothek beschäftigt derzeit Mitarbeiter von über 40 Freiwilligen und unterhält eine Sammlung von über 13.000 Büchern. Die South Sudan Library Foundation wurde von Yawusa Kintha und Kevin Lenahan gegründet. Sprachen Die Amtssprache des Südsudan ist Englisch. Es gibt über 60 indigene Sprachen, die meisten unter die Familie der Nilo-Sahara-Sprache klassifiziert sind; zusammen stellen sie zwei der ersten Ordnungsabteilungen des Nil-Sudanikums und des Zentralsudanes dar. Aktualisierungen der Verfassung Die in Teil 1, Kapitel 1, Nr. 6 (1) genannte Interimskonstitution von 2005 erklärt, dass ["a]ll indigene Sprachen des Südsudans nationale Sprachen sind und respektiert, entwickelt und gefördert werden". In Teil 1, Kapitel 1, Nr. 6 (2,) heißt es: "Englisch und Arabisch sind die offiziellen Arbeitssprachen auf der Ebene der Regierungen des Südsudan und der Staaten sowie Unterrichtssprachen für die Hochschulbildung. " Die Regierung des neuen unabhängigen Staates später gelöscht Arabisch als Amtssprache und wählte Englisch als einzige Amtssprache. Die neue Übergangskonstitution der Republik Südsudan von 2011 erklärt in Teil 1, Kapitel 1, Nr. 6 (1), dass ["a]ll indigene Sprachen des Südsudan nationale Sprachen sind und respektiert, entwickelt und gefördert werden". In Teil 1, Kapitel 1, Nr. 6 (2,) wird definiert: "Englisch ist die offizielle Arbeitssprache in der Republik Südsudan sowie die Unterrichtssprache auf allen Bildungsstufen. " Am 6. Juli 2017 erklärte der Südsudan, dass er Swahili als zusätzliche Amtssprache verabschieden könne, weil er Tansanias Hilfe suche, Swahili-Lehrer ins Land zu schicken, da er die Sprache in der Schullehre vor seiner möglichen Annahme als Amtssprache einführt. Einige Bereiche In der Grenzregion zwischen dem westlichen Bahr el Ghazal-Staat und dem Sudan gibt es eine unbestimmte Anzahl von Menschen aus westafrikanischen Ländern, die sich hier auf dem Rückweg von Mekka niedergelassen haben – die ein traditionell nomadisches Leben angenommen haben –, das entweder saisonal oder dauerhaft lebt. Sie sprechen vor allem tschadische Sprachen und ihre traditionellen Territorien befinden sich in den südlichen Teilen der sudanesischen Regionen Nordkurdufans und Darfurs. In der Hauptstadt, Juba, gibt es mehrere tausend Menschen, die nicht-klassisches Arabisch verwenden, in der Regel ein Pidgin namens Juba Arabisch, aber der Botschafter des Südsudans in Kenia sagte am 2. August 2011, dass Swahili in Südsudan mit dem Ziel eingeführt werden, Arabisch als Lingua franca zu supplantieren, im Einklang mit der Absicht des Landes zur Ostafrikanischen Gemeinschaft statt Sudan und der Arabischen Liga. Dennoch hat der Südsudan am 25. März 2014 einen Antrag auf Aufnahme der Arabischen Liga als Mitgliedsstaat eingereicht, der noch anhängig ist. In einem Interview mit der Zeitung Asharq Al-Awsat sagte der Außenminister des Südsudan Deng Alor Kuol: Südsudan ist das nächstgelegene afrikanische Land der arabischen Welt, und wir sprechen eine besondere Art Arabisch, bekannt als Juba Arabisch. Sudan unterstützt den Antrag des Südsudans auf Beitritt zur Arabischen Liga. Juba Arabisch ist ein Lingua franca im Südsudan. Bevölkerung 2008 Volkszählung Die "Fifth Population and Housing Census of Sudan" für den gesamten Sudan wurde im April 2008 durchgeführt. Die Volkszählung zählte die Südsudan-Bevölkerung auf 8,26 Millionen; Doch die südsudanesischen Beamten lehnten die Volkszählungen des Südsudan ab, weil "das Zentralbüro der Statistik in Khartoum weigerte sich, die nationalen Sudan-Rohzählungsdaten mit dem Südsudan-Zentrum für Zählung, Statistik und Bewertung zu teilen. " Darüber hinaus wurde Präsident Kiir "aussichtliche Zahlen wurden in einigen Regionen entblößt und in anderen aufgeblasen, und das machte die endgültige Tally inakzeptabel". "Er behauptete, dass die südsudanesische Bevölkerung tatsächlich ein Drittel des Sudan ausmachte, obwohl die Volkszählung nur 22 % ausmachte. Viele südliche Die sudanesischen Behörden sagten auch, dass sie "durch schlechtes Wetter, schlechte Kommunikations- und Verkehrsnetze und einige Gebiete nicht erreichbar seien, während viele Südsudanesen in Nachbarländern im Exil blieben, was zu "unannehmbaren Ergebnissen" führte, so die südsudanesischen Behörden." Der führende amerikanische technische Berater für die Volkszählung im Süden sagte, dass die Volkszähler wahrscheinlich nur 89 % der Bevölkerung erreichten. 2009 census Im Jahr 2009 leitete der Sudan eine südsudanesische Volkszählung vor dem Unabhängigkeitsreferendum 2011 ein, das auch die südsudanesische Diaspora beinhalten würde; diese Initiative wurde jedoch kritisiert, dass die Länder mit einem hohen Anteil an der südsudanesischen Diaspora verlassen würden, wobei die Länder, in denen der Diaspora-Anteil niedrig war. Religionsreligionen, gefolgt von der südsudanesischen, gehören traditionelle indigene Religionen, Christentum und Islam. Die letzte Volkszählung, um die Religion der Südlichen zu erwähnen, stammt aus dem Jahr 1956, wo eine Mehrheit als nach traditionellen Überzeugungen klassifiziert oder waren christlich, während 18% waren muslimisch. Scholarly und einige US-Abteilung der staatlichen Quellen behaupten, dass eine Mehrheit der südsudanesischen traditionellen indigenen (manchmal als animistischen) Überzeugungen mit denen nach dem Christentum in einer Minderheit halten. Laut dem Internationalen Religionsfreiheitsbericht des US-Staatsministeriums von 2012 hält sich die Mehrheit der Bevölkerung jedoch an das Christentum, während zuverlässige Statistiken über den animistischen und muslimischen Glauben nicht verfügbar sind. Die Bundesforschungsabteilung der US-Kongressbibliothek sagt, dass "in den frühen 1990er Jahren möglicherweise nicht mehr als 10% der Bevölkerung des Südsudans christlich waren". In den frühen 1990er Jahren behaupteten offizielle Aufzeichnungen des Sudan, dass die Bevölkerung von dem, was damals als Südsudan aufgenommen wurde, 25% der Menschen den traditionellen Religionen folgten und 5% Christen waren. Einige Nachrichtenberichte behaupten jedoch eine christliche Mehrheit. Nach Angaben der Weltchristlichen Enzyklopädie ist die katholische Kirche seit 1995 der größte einzige christliche Körper im Sudan, mit 2,7 Millionen Katholiken konzentriert sich hauptsächlich im Südsudan. Die US-Episcopalkirche behauptet, dass viele anglikanische Anhänger aus der Bischofskirche des Sudan mit 2 Millionen Mitgliedern im Jahr 2005 existieren. Die Presbyterian Kirche im Sudan ist die drittgrößte Konfession im Südsudan. Es hat etwa eine Million Mitglieder in 500 Gemeinden im Jahr 2012.A 18. Dezember 2012 Bericht über Religion und öffentliches Leben durch das Pew Research Center erklärt, dass 2010 60,5% der Bevölkerung des Südsudan war christlich, 32,9% waren Anhänger der traditionellen afrikanischen Religion und 6,2% waren muslimisch. Einige Verleger beschrieben die Konflikte vor der Trennung als muslimisch-christlicher Krieg, aber andere lehnen diesen Begriff ab und behaupteten, dass muslimische und christliche Seiten sich manchmal überschneiden. In der Kathedrale von Saint Theresa in Juba sagte der südsudanesische Präsident Kiir, ein römisch-katholischer, dass Südsudan eine Nation sein würde, die die Religionsfreiheit respektiert. Unter den Christen sind die meisten katholischen oder anglikanischen, obwohl auch andere Konfessionen aktiv sind, und animistische Überzeugungen sind oft mit christlichen Überzeugungen verbunden. Diaspora Die südsudanesische Diaspora besteht aus Bürgern des Südsudan mit Wohnsitz im Ausland. Die Zahl der Südsudanesen außerhalb des Südsudan ist seit Beginn des Unabhängigkeitskampfes vom Sudan stark gestiegen. Fast eineinhalb Millionen Südsudanesien verlassen das Land als Flüchtlinge, entweder dauerhaft oder als vorübergehende Arbeitskräfte, was zur Errichtung der südsudanesischen Diasporapopulation führt. Die größten Gemeinden der südsudanesischen Diaspora befinden sich in Nordamerika, Westeuropa und Ozeanien in den Vereinigten Staaten, Kanada, Großbritannien, Australien und kleinen Gemeinden in Frankreich, Italien, Deutschland, Schweden und Neuseeland. Der Aktivist Achol Jok Mach hat darüber gesprochen, dass er in einer Diaspora-Gemeinschaft aufgewachsen und aufgewachsen ist und die Wirkung auf ihre Identität und sagte: "Ich wurde nur jemals gesagt, "Du bist südsudanesisch"... Es war erst viel später, dass ich gelernt habe, dass ich Dinka war." Kultur Aufgrund der vielen Jahre des Bürgerkriegs wird die Kultur des Südsudans stark von seinen Nachbarn beeinflusst. Viele Südsudanesien flohen nach Äthiopien, Kenia und Uganda, wo sie mit den Nationalen interagierten und ihre Sprachen und Kultur lernten. Für die meisten, die im Land blieben oder nach Norden nach Sudan und Ägypten gingen, assimilierten sie die arabische Kultur weitgehend. Die meisten südsudanesischen Werte kennen den tribalen Ursprung, seine traditionelle Kultur und Dialekt auch im Exil und Diaspora. Obwohl die gesprochenen gemeinsamen Sprachen Juba Arabisch und Englisch sind, könnte Swahili der Bevölkerung eingeführt werden, um die Beziehungen des Landes zu seinen ostafrikanischen Nachbarn zu verbessern. MusikViele Musik-Künstler aus Südsudan verwenden Englisch, Swahili, Juba Arabisch, ihre afrikanische Sprache oder eine Mischung von allen.Beliebte Künstler wie Barbz, Yaba Angelosi, De Peace Child singen Afro-beat, R&B und Zouk; Dynamq ist beliebt für seine Reggae-Veröffentlichungen; und Emmanuel Kembe, der Folk, Reggae und Afro-beat singt. Auch Emmanuel Jal und Flizzame, Emmanuel ist einer der südsudanesischen Musikkünstler, die auf internationaler Ebene mit seiner einzigartigen Form von Hip Hop und einer positiven Botschaft in seinen Texten durchbrochen haben. Jal, ein ehemaliger Kindersoldat, der Musiker wurde, erhielt gute Airplay- und Album-Rezensionen in Großbritannien und wurde auch für den Vortragskurs mit großen Vorträgen bei populären Talkfesten wie TED gesucht. Spiele und Sport Viele traditionelle und moderne Spiele und Sportarten sind im Südsudan beliebt, insbesondere Wrestling- und Mockschlachten. Die traditionellen Sportarten wurden hauptsächlich nach den Erntezeiten gespielt, um die Ernten zu feiern und die landwirtschaftlichen Jahreszeiten zu beenden. Während der Streichhölzer schmeckten sie sich mit Ocker – vielleicht um den Griff zu verbessern oder ihre Wahrnehmung zu erhöhen. Die Spiele zogen eine große Anzahl von Zuschauern an, die gesungen, Trommeln gespielt und für ihre Lieblingswrestler tanzten. Obwohl diese als Wettbewerb wahrgenommen wurden, waren sie vor allem für Unterhaltung. Auch im Südsudan wird der Assoziationsfußball populär, und es gibt viele Initiativen der Regierung des Südsudan und anderer Partner, um den Sport zu fördern und das Spiel zu verbessern. Eine dieser Initiativen ist die South Sudan Youth Sports Association (SSYSA). SSYSA hält bereits Fußballkliniken in Konyokonyo und Muniki-Gebieten von Juba, in denen junge Jungs trainiert werden. In Anerkennung dieser Bemühungen mit Jugendfußball veranstaltete das Land kürzlich die CECAFA Jugendfußballwettbewerbe. Kaum einen Monat zuvor hatte es auch die größeren East African Schools Sports Turniere veranstaltet. Im Februar 2012 trat das Südsudan-Nationalvereins-Fußballteam dem Verband des afrikanischen Fußballs bei und wurde im Mai 2012 zum Vollmitglied der FIFA. Das Team spielte am 10. Juli 2011 in Juba im Rahmen von Unabhängigkeitsfeiern den Tusker FC der kenianischen Premier League, scoring früh, verliert aber 1–3 an das erfahrenere Team. Berühmter Süden Sudanesische Fußballer sind James Moga, Richard Justin, Athir Thomas, Goma Genaro Awad, Khamis Leyano, Khamis Martin, William Afani Clicks und Roy Gulwak. Der Südsudanes kann Links zu Top-Basketball-Spielern bieten. Luol Deng war ein National Basketball Association Star in den Vereinigten Staaten; auf internationaler Ebene repräsentierte er Großbritannien. Weitere führende internationale Basketballspieler aus Südsudan sind Manute Bol, Kueth Duany, Deng Gai, Ater Majok, Wenyen Gabriel und Thon Maker. Das nationale Basketballteam des Südsudan spielte am 10. Juli 2011 in Juba sein erstes Spiel gegen das nationale Basketballteam Ugandas. Ein Sportler aus Südsudan, Guor Marial, trat in den Olympischen Spielen 2012. Da der Südsudan noch keine offizielle Olympische Organisation besitzt und Marial noch keine amerikanische Staatsbürgerschaft besitzt, trat er zusammen mit drei Athleten aus den ehemaligen Niederländischen Antillen unter dem Banner von unabhängigen Olympischen Athleten an. Am 2. August auf der 128. IOC-Session wurde Südsudan von seinem Nationalen Olympischen Komitee uneingeschränkt anerkannt. Der Südsudan trat bei den Olympischen Sommerspielen 2016 mit drei Athleten auf dem Feld und der Strecke an. Während dieser Olympischen Spiele wurden keine Medaillen gewonnen. Wirtschaft Die Wirtschaft des Südsudan ist eine der weltweit am wenigsten entwickelten Südsudan mit wenig vorhandener Infrastruktur und der höchsten Müttersterblichkeit und weiblichen Analphabetentumsraten in der Welt seit 2011. Südsudan exportiert Holz auf den internationalen Markt. Die Region enthält auch viele natürliche Ressourcen wie Erdöl, Eisenerz, Kupfer, Chromerz, Zink, Wolfram, Glimmer, Silber, Gold, Diamanten, Hartholz, Kalkstein und Wasserkraft. Die Wirtschaft des Landes ist, wie in vielen anderen Entwicklungsländern, stark von der Landwirtschaft abhängig. Andere als natürliche ressourcenbasierte Unternehmen, darunter Southern Sudan Beverages Limited, eine Tochtergesellschaft von SABMiller. ÖlDie Ölfelder im Süden sind seit dem letzten Teil des 20. Jahrhunderts für die Wirtschaft von Bedeutung. Südsudan hat die drittgrößten Ölreserven in Subsahara-Afrika. Nachdem der Südsudan im Juli 2011 eine unabhängige Nation wurde, konnten die südlichen und nördlichen Verhandlungsführer nicht sofort eine Einigung über die Aufteilung der Einnahmen aus diesen südlichen Ölfeldern erzielen. Es wird geschätzt, dass Südsudan etwa das 4-fache der Öllagerstätten des Sudan hat. Die Öleinnahmen wurden gemäß dem umfassenden Friedensabkommen (CPA) für die Dauer des Abkommens gleichmäßig aufgeteilt.Da der Südsudan auf Pipelines, Raffinerien und die Einrichtungen des Hafensudans im Roten Meer im Sudan beruht, erklärte die Vereinbarung, dass die Regierung des Sudan in Khartoum einen Anteil von 50% aller Öleinnahmen erhalten würde. Diese Vereinbarung wurde während der zweiten Autonomieperiode von 2005 bis 2011 beibehalten. Im Vorfeld der Unabhängigkeit drängten die nordischen Verhandlungsführer auf einen Deal, der die 50-50-Split-Öleinnahmen aufrechterhält, während die südsudanesischen sich für günstigere Bedingungen aushielten. Öleinnahmen sind mehr als 98% der Regierung des Südsudans Budget nach dem Ministerium für Finanzen und Wirtschaftsplanung der Südsudan und dies hat mehr als 8 Milliarden US-Dollar an Einnahmen seit der Unterzeichnung des Friedensabkommens. Nach der Unabhängigkeit wandte sich Südsudan gegen den Sudan, der US$34 pro Barrel aufforderte, um Öl durch die Pipeline zum Ölterminal am Hafensudan zu transportieren. Mit der Produktion von rund 30.000 Barrel pro Tag kostete dies über eine Million Dollar pro Tag. Im Januar 2012 wurde die Ölproduktion im Südsudan ausgesetzt, wodurch die Einnahmen und Lebensmittelkosten um 120% gesenkt wurden. China National Petroleum Corporation (CNPC) ist ein wichtiger Investor im Ölsektor des Südsudans. Die südsudanische Wirtschaft ist unter Druck, Öl abzubauen, da Ölreserven bis 2020 wahrscheinlich halbieren werden, wenn keine neuen Funde gemacht werden, so der Internationale Währungsfonds (IWF). Schulden In Bezug auf die Auslandsverschuldung des Südsudan halten Sudan und Südsudan eine gemeinsame Schulden von etwa 38 Milliarden US-Dollar, die sich in den letzten fünf Jahrzehnten angesammelt haben. Obwohl ein kleiner Teil dieser Schulden an solche internationalen Institutionen wie die Weltbank und den Internationalen Währungsfonds (etwa 5,3 Milliarden US-Dollar nach einem Bericht von 2009 der Bank of Sudan) schuldet, ist der Großteil seiner Schuldenlast tatsächlich zahlreichen ausländischen Akteuren geschuldet, die die Nation mit Finanzkrediten, einschließlich der Paris Club (etwa 11 Milliarden US-Dollar) und auch nicht-Paris Club bilateralen Gläubigern (über 13 Milliarden US-Dollar). Die Paris Club bezieht sich auf eine informelle Gruppe von Finanzbeamten aus 19 der einflussreichsten Volkswirtschaften der Welt, einschließlich der Mitgliedstaaten wie die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, Deutschland, Frankreich und Kanada, während nicht-Paris Club bilaterale Gläubiger bezieht sich auf jede Einheit, die keinen dauerhaften/assoziierten Status als Paris Club Mitglied genießt. Private bilaterale Gläubiger (d.h. private Geschäftsbanken und private Kreditgeber) machen die Mehrheit des Restbetrags aus (etwa 6 Milliarden US-Dollar der Gesamtschulden). Ostafrikanische Gemeinschaft Die Präsidenten von Kenia und Ruanda forderten die autonome Regierung des Südsudan auf, sich auf die Unabhängigkeit des Südsudans im Jahr 2011 zu bewerben, und der Südsudan wurde ab Mitte Juli 2011 gemeldet. Analysten schlugen vor, dass die frühen Bemühungen des Südsudans zur Integration von Infrastrukturen, einschließlich Schienenverbindungen und Ölpipelines, mit Systemen in Kenia und Uganda die Absicht erklärten, dass Juba von der Abhängigkeit vom Sudan und zur EAC wegschwenkte. Reuters betrachtete den Südsudan als den gleichartigsten Kandidat für die kurzfristige EAC-Erweiterung und einen Artikel in der tansanischen Tageszeitung The Citizen, der ostafrikanische Legislative Assembly Sprecher Abdirahin Haithar Abdi berichtete, dass der Südsudan "frei sei, der EAC beizutreten", erklärte, dass Analysten glauben, dass das Land bald ein vollständiges Mitglied der regionalen Körper werden wird. Am 17. September 2011 zitierte die Daily Nation einen südsudanischen Parlamentsabgeordneten, als er sagte, dass die Regierung zwar bereit sei, der EAC beizutreten, ihre Mitgliedschaft wahrscheinlich verzögern würde, weil ihre Wirtschaft nicht ausreichend entwickelt war, um mit den EAC-Mitgliedstaaten zu konkurrieren und für kenianische, tansanianische und ugandische Exporte ein "Dumping" zu werden. Dies widersprach Präsident Salva Kiir, der den Südsudan bekannt gab, dass er einen Monat später offiziell in den Bewerbungsprozess eingetreten war. Der Antrag wurde zunächst vom EAC im Dezember 2012 abgeschoben, aber Vorfälle mit ugandischen Boda-Boda-Betreibern im Südsudan haben politische Spannungen geschaffen und können den Prozess verzögern. Im Dezember 2012 stimmte Tansania offiziell der Aufforderung des Südsudan an, der EAC beizutreten und den Weg für den jüngsten Staat der Welt zum sechsten Mitglied des Regionalblocks zu ebnen. Im Mai 2013 Die EAC hat für die Aufnahme des Südsudans in den Block 82.000 $ zur Verfügung gestellt, obwohl die Zulassung erst 2016 erfolgen kann. Der Prozess, der nach dem Treffen des EAC-Ministerrates im August 2013 beginnt, wurde auf mindestens vier Jahre projiziert.Auf dem 14. ordentlichen Gipfel, der 2012 in Nairobi stattfand, genehmigten die Staatsoberhäupter des EAC den vom Ministerrat vorgelegten Prüfbericht, der dann darauf abzielte, den Verhandlungsprozess mit Südsudan zu beginnen. Ein Team wurde gebildet, um das Angebot des Südsudan abzuschätzen; im April 2014 forderte die Nation jedoch eine Verzögerung des Zulassungsverfahrens, vermutlich aufgrund des Südsudanischen Bürgerkriegs. Außenminister Barnaba Marial Benjamin, behauptete im Oktober 2015 öffentlich, dass nach Bewertungen und Sitzungen eines speziellen technischen Ausschusses im Mai, Juni, August, September und Oktober der Südsudan empfohlen wird, sich der ostafrikanischen Gemeinschaft anzuschließen. Diese Empfehlungen wurden der Öffentlichkeit jedoch nicht offiziell freigegeben. Es wurde berichtet, dass der Südsudan bereits im November 2015 zugelassen werden konnte, als die Köpfe der ostafrikanischen Staaten ihr Gipfeltreffen hatten. Der Südsudan wurde im März 2016 für die Mitgliedschaft in der ostafrikanischen Gemeinschaft genehmigt und im April 2016 formell mit der Unterzeichnung des Vertrags beigetreten. Der Südsudan und das Commonwealth der Nationen Südsudan haben sich für den Beitritt zum Commonwealth der Nationen eingesetzt, da der Südsudan Teil des anglo-ägyptischen Sudans war und 2 Commonwealth-Republiken, Kenia und Uganda als Nachbarländer hat. Transport Eisenbahn Südsudan hat 248 km (154 mi) von einspurigen 3 ft 6 in (1,067 mm) Spur Eisenbahnlinie von der sudanesischen Grenze zu Wau terminus. Es werden Erweiterungen von Wau nach Juba vorgeschlagen. Es gibt auch Pläne, Juba mit den kenianischen und ugandischen Eisenbahnnetzen zu verbinden. AirDer verkehrsreichste und am meisten entwickelte Flughafen in Südsudan ist der Flughafen Juba, der regelmäßige internationale Verbindungen zu Asmara, Entebbe, Nairobi, Kairo, Addis Abeba und Khartoum hat. Der Flughafen Juba war auch die Heimatbasis der Feeder Airlines Company und Southern Star Airlines. Weitere internationale Flughäfen sind Malakal, mit internationalen Flügen nach Addis Abeba und Khartoum; Wau, mit wöchentlichem Service nach Khartoum; und Rumbek, auch mit wöchentlichen Flügen nach Khartoum. Südsudan Fluggesellschaften bedient auch Nimule und Akobo, die unlackierte Pisten haben. Im Südsudan gibt es mehrere kleinere Flughäfen, die mehrheitlich aus mehr als Schmutzbahnen bestehen. Am 4. April 2012 wurden Pläne für den Start einer südsudanischen Nationalfluglinie, vor allem für den Inlandsdienst zunächst, aber schließlich für den internationalen Dienst entwickelt. Humanitäre Situation Südsudan wird anerkannt, einige der schlimmsten Gesundheitsindikatoren der Welt zu haben. Die Unterfütterung der Säuglingssterblichkeit beträgt 135,3 pro 1.000, während die Müttersterblichkeit mit 2,053,9 pro 100.000 Lebendgeburten weltweit die höchste ist. 2004 gab es nur drei Chirurgen, die im Südsudan tätig waren, mit drei richtigen Krankenhäusern, und in einigen Bereichen gab es nur einen Arzt für alle 500.000 Menschen. Die Epidemiologie von HIV/AIDS im Südsudan ist schlecht dokumentiert, aber die Prävalenz wird etwa 3,1% angenommen. Laut einer Studie von 2013 hat der Südsudan "wahrscheinlich die höchste Malarialast in Subsahara-Afrika". Südsudan ist eines der wenigen Länder, in denen noch eine Drakunkuliasis auftritt. Zum Zeitpunkt des umfassenden Friedensabkommens von 2005 waren die humanitären Bedürfnisse im Südsudan massiv. Die humanitären Organisationen unter der Leitung des UN-Büros für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten (OCHA) konnten jedoch eine ausreichende Finanzierung gewährleisten, um den lokalen Bevölkerungsgruppen Hilfe zu gewähren. Neben der Wiederaufbau- und Entwicklungshilfe wurden im Arbeitsplan 2007 der Vereinten Nationen und der Partner humanitäre Projekte aufgenommen. Mehr als 90% der Bevölkerung des Südsudan leben an weniger als $1 pro Tag, obwohl das BIP pro Kopf der gesamten Sudan $1200 $(3.29/Tag) beträgt. Im Jahr 2007 verringerte die OCHA der Vereinten Nationen (unter der Führung von Éliane Duthoit) ihre Beteiligung am Südsudan, da die humanitären Bedürfnisse allmählich abnahmen, langsam aber deutlich die Kontrolle über die Wiederherstellung und Entwicklung von NRO und gemeinschaftsbasierten Organisationen übernahm. Die Hungersnot führte angeblich Mitte 2011 zu Tode in den nördlichen Bahr el Ghazal- und Warrap-Staaten, obwohl die staatlichen Regierungen der beiden verleugneten Hunger es schwer genug, um Todesfälle zu verursachen. In Pibor County im Jonglei-Staat, im Dezember 2011 und Januar 2012, führten Rinderüberfälle zu Grenzkonflikten, die schließlich zu weit verbreiteten ethnischen Gewalt führte, mit Tausenden von Todesfällen und Zehntausenden von Südsudanesen vertrieben wurden, und Hunderte von Mitarbeitern von Médecins Sans Frontières gingen verschwunden.Die Regierung erklärte dem Gebiet eine Katastrophenzone und unternahm die Kontrolle der lokalen Behörden. Südsudan hat eine sehr hohe Kinderhemmung. Gewalt gegen Frauen ist im Land üblich, und die Gesetze und Politiken des Südsudans wurden als unzureichend kritisiert, um Schutz zu bieten. Wasserkrise Die Wasserversorgung im Südsudan steht vor zahlreichen Herausforderungen. Obwohl der weiße Nil durch das Land verläuft, ist Wasser während der Trockenzeit in Gebieten, die nicht am Fluss liegen, knapp. Etwa die Hälfte der Bevölkerung hat keinen Zugang zu einer verbesserten Wasserquelle, definiert als geschütztes Brunnen, Standpipe oder Handpumpe innerhalb eines Kilometers. Die wenigen vorhandenen Pipettierwasserversorgungssysteme sind oft nicht gut gepflegt und das Wasser, das sie bieten, ist oft nicht sicher zu trinken. Die Menschen, die nach Hause zurückkehren, haben eine große Belastung für die Infrastruktur, und die für den Sektor zuständigen staatlichen Institutionen sind schwach. Zur Verbesserung der Wasserversorgung stehen umfangreiche externe Finanzierungen zahlreicher Behörden und Nichtregierungsorganisationen zur Verfügung. Zahlreiche Nichtregierungsorganisationen unterstützen die Wasserversorgung im Südsudan, wie Wasser ist Basic, Wasser für Südsudan, die Obakki Foundation und der Rotary Club Bridgton-Lake Region aus Nordamerika. Flüchtlinge Seit Februar 2014 war Südsudan Gastgeber für über 230.000 Flüchtlinge, mit der überwiegenden Mehrheit, über 209,000 vor kurzem aus dem Sudan, wegen des Krieges in Darfur. Andere afrikanische Länder, die die meisten Flüchtlinge in den Südsudan einbringen, sind die Zentralafrikanische Republik, Äthiopien und die Demokratische Republik Kongo. Aufgrund des im Dezember 2013 erlittenen Krieges wurden mehr als 2,3 Millionen Menschen – eines in allen fünf Personen im Südsudan – gezwungen, ihre Häuser zu fliehen, darunter 1,66 Millionen Binnenvertriebe (mit 53,4 Prozent geschätzten Kindern) und fast 644,900 Flüchtlinge in Nachbarländern. Einige 185.000 Binnenvertriebene (IDPs) haben Zuflucht in UN-Schutz von Zivilisten (PoC) Standorten gesucht, während rund 90 Prozent der IDPs auf der Flucht oder Schutz vor PoC-Standorten sind. Infolgedessen wird die UNHCR ihre Reaktion durch einen interagency-kollaborativen Ansatz unter der Leitung des humanitären Koordinators verstärken und mit der Internationalen Organisation für Migration (IOM) zusammenarbeiten. Anfang Februar 2013 begann die UNHCR mit der Verteilung von Hilfsgütern außerhalb der UN-Basis in Malakal, Südsudan, die voraussichtlich 10.000 Menschen erreichen. 2017 Hunger Am 20. Februar 2017 erklärten Südsudan und die Vereinten Nationen eine Hungersnot in Teilen des ehemaligen Einheitsstaats, mit der Warnung, dass sie sich ohne weitere Maßnahmen schnell verbreiten konnte. Über 100.000 Menschen waren betroffen. Das Welternährungsprogramm der Vereinten Nationen sagte, 40 % der Bevölkerung Südsudans, 4,9 Millionen Menschen, brauchen dringend Nahrung. US-Beamte sagten, dass Präsident Salva Kiir Mayardit die Nahrungslieferungen in einige Bereiche blockierte. Darüber hinaus warnte UNICEF, dass mehr als 1 Million Kinder im Südsudan einer Unterernährung unterzogen wurden. Bis Juli 2017 drohte ein Ausbruch des Sturzwurms die Sorghum- und Maisproduktion weiter. Siehe auch Outline of South Sudan Anmerkungen Referenzen Weitere Informationen Externe Links Regierung der Südsudan Regierung des Südsudan;– USA und UN Mission Regierung des Südsudan- UK Mission Südsudan. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Südsudan bei Curlie Südsudan von der BBC News. Das Buch des Fotografen im Südsudan – "Die Kosten der Stille: Eine Reiseausstellung" "Sudan's Shaky Peace", National Geographic, November 2010. Fotogalerie von George Steinmetz. UN Outrage im Südsudan-Angriff