The Mundaneum war eine Institution, die alle Kenntnisse der Welt zusammenbringen und nach einem System, das entwickelt wurde, die Allgemeine Dezimal-Klassifikation. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts wurden die belgischen Rechtsanwälte Paul Otlet und Henri La Fontaine entwickelt. Mundaneum wurde als Meilenstein in der Geschichte der Datenerhebung und des Managements identifiziert, und (sehr mehr) als Vorläufer im Internet. Im 21. Jahrhundert ist das Mundaneum eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in Mons, Belgien, die einen Ausstellungsraum, eine Website und ein Archiv betreibt, das das Erbe des ursprünglichen Mundaneums feiert. Geschichte Nach einer Initiative, die im Jahr 1895 von belgischen Rechtsanwälten Paul Otlet und Henri La Fontaine eingeleitet wurde, wurde das Mundaneum im Jahr 1910 gegründet. Otlet nannte zunächst das Palais Mondial („Weltpalast“) und besetzte den linken Flügel des Palais du Cinquantenaire, einem Regierungsgebäude in Brüssel. Otlet und La Fontaine veranstalteten eine Internationale Konferenz der Internationalen Vereinigungen, die den Ursprung der Union der Internationalen Vereinigungen (UIA). Otlet betrachtete das Projekt als Kernstück einer neuen „Weltstadt“ – ein Kernstück, das schließlich ein Archiv mit mehr als 12 Millionen Indexkarten und Dokumenten wurde. Manche halten es für eine Vorreiterin des Internet (oder vielleicht besser geeignet) systematischer Wissensprojekte, wie etwa der Wikipedia und der WolframAlpha), und Otlet selbst hatten Träume, die ein Tag lang hatten, alle von ihm gesammelten Informationen könnten von Menschen aus dem Komfort ihrer eigenen Häuser genutzt werden. Ein Englisch-Pmphlet, der im Jahr 1914 veröffentlicht wurde, beschreibt es: Das Internationale Zentrum organisiert Sammlungen von weltweiter Bedeutung. Diese Sammlungen sind das Internationale Museum, die Internationale Bibliothek, der Internationale Bibliographische Katalog und das universelle Dokumentenarchiv. Diese Sammlungen werden als Teile eines universellen Dokumentationsgremiums konzipiert, als eine unvorhergesehene Untersuchung des menschlichen Wissens, als ein enormes geistiges Buch-, Dokumenten-, Katalog- und wissenschaftliche Objekte. Nach standardisierten Methoden werden sie durch die Gründung einer Genossenschaft gebildet, die alles, was die teilnehmenden Vereine sammeln oder einstufen können. Knapp konsolidiert und koordiniert in all ihren Teilen und angereichert durch Doppelarbeit aller privaten Werke, wo immer sie durchgeführt werden, werden diese Sammlungen in der Regel schrittweise eine dauerhafte und vollständige Vertretung der ganzen Welt (Union der Internationalen Vereinigungen, 1914, S. 116). ursprünglich im Palais du Cinquantenaire in Brüssel (Belgien) untergebracht. ursprünglich in Palais Mondial umbenannt, bevor der Name Mundaneum angenommen wurde. Otlet in Auftrag gegebener Architekt Le Corbusier, um ein Projekt von Mundaneum zu entwerfen, das 1929 in Genf, der Schweiz gebaut wird. Obwohl das Projekt nie gebaut hat, löste das Mundaneum Affair, ein theoretisches Argument zwischen Corbusier und tschechischem Kritikern und dem Architekten Karel Mahle. Mit der Vereinbarung von Otlet gründete Otto Neurath das Mundaneum-Institut als Filiale in Den Haag im Jahr 1957, das im Mittelpunkt seiner Tätigkeit war, wenn er nach der Niederlage der österreichischen Sozialdemokratie im österreichischen Bürgerkrieg in die Niederlande flüchtete.Im Jahr 1936 hat das Mundaneum Institute die Internationale Veröffentlichung der Einheitswissenschaft eingeleitet. Spätere Jahre und Museum, wo Nazi Deutschland 1940 in Belgien eintrat, wurde das Mundaneum durch eine Ausstellung von Dritten Reich Kunst ersetzt und einiges Material verloren gegangen. Das Mundaneum wurde in einem großen, aber decrepit Building in Leopold Park rekonstituiert. Es blieb dort, bis es 1972 wieder in Bewegung war. Seither wurde das Mundaneum in einen umwandelten 30er-Geschäftsbereich in Mons (Wallonien) umgesiedelt, in dem 1998 das bestehende Museum eröffnet wurde. Am 23. August 2015 wurde ein Google Quiz veröffentlicht, in dem die Mundaneum-Zulassungsgeschäfte dargestellt werden. Man wollte den Urhebern des Mundaneums als Pioniere offener Informationen zollen. An Android-Telefonen bietet die "The Mundaneum App" den Besuchern drei einzigartige Erfahrungen, die in ihr reiches und einflussreiches Umfeld, einschließlich "Die Herkunft des Internets in Europa," das "100jährige Bestehen eines Friedensnobelpreises," und "Mapping Knowledge". Siehe auch „As We May Think,“ ein Bild von Vannevar Bush Geschichte der Bibliotheken Information Science, das weltweit größte Bibliotheksprojekt Xanadu, das erste, 1960 gegründete Hypertext-System, die weltweit größte bibliographische Datenbank PeoplePaulOtlet (1868-1944) Vannevar Bush (1890-1974)Fred Kilgour (1914-2002) J.C.R Licklider (1915-1990)Douglas Engelbart (1925–2013) Ted Nelson (1937– ) Andries van Dam (1938– ) Tim Berners-Lee (1955– )Ideas Externes Gedächtnis (psychologie) Hypermedia Hypertext Hypertext Intelligence Amplification Office of the Future Victorian Internet, der Begriff, fortgeschrittene 19-jährige Telekommunikationstechnologien wie die World Wide Web Reference Sources Rayward's Otlet Seite: Paul Otlet und Dokumentation Mundaneum auf Google Cultural Institute World of Learning und eine virtuelle Bibliothek Barry, International Herald Tribune, Juni 1998. The Web that time forgot Alex Wright, The New York Times, 17. Juni 2008. Architektur des globalen Wissens: Mundaneum und World Wide Web Charles van den Heuvel, Destination Library 15, 2008. Lange vor dem Internet: The Mundaneum, Cerebral Boinkfest-Website, Januar 2011 von cerebralboinkfest.blogspot.ca am 23. Oktober 2012: eine Website, die die Geschichte von Mundaneum beleuchtet. Dennis Pohl, „The Smart City - City of Knowledge“, in: Mondothèque:A Radiated Book / Un livre beradiant / Een irradiërend boek, Brüssel: Constant 2016 S. 235-244, ISBN 9-08114-595-4. Externe Links offizielle Webseite (in Englisch) offizielle Webseite (in Französisch)