Der Totgewichtsverlust, auch als Überlastung bezeichnet, ist ein Maß für die verlorene wirtschaftliche Effizienz, wenn die sozial optimale Menge eines Gutes oder eines Dienstes nicht erzeugt wird. Die nicht optimale Produktion kann durch Monopolpreise bei künstlicher Knappheit, positiver oder negativer Äußerlichkeit, einer Steuer oder Subvention oder einer verbindlichen Preisobergrenze oder Preisunterlage wie einem Mindestlohn verursacht werden. Beispiele Nehmen Sie einen Markt für Nägel an, wo die Kosten für jeden Nagel $0.10. Die Nachfrage nimmt linear ab; es gibt eine hohe Nachfrage nach freien Nägeln und Null Nachfrage nach Nägeln zu einem Preis pro Nagel von $1.10 oder höher. Der Preis von 0,10 $ pro Nagel stellt den Punkt des wirtschaftlichen Gleichgewichts in einem wettbewerbsfähigen Markt dar. Monopol Wenn Marktbedingungen ein perfekter Wettbewerb sind, würden die Produzenten einen Preis von $0.10 berechnen, und jeder Kunde, dessen marginaler Vorteil $0.10 überschreitet, würde einen Nagel kaufen. Ein Monopolproduzent dieses Produktes würde in der Regel verlangen, was Preis den größten Gewinn für sich selbst, unabhängig von der verlorenen Effizienz für die Wirtschaft insgesamt. In diesem Beispiel berechnet der Monopolproduzent $0,60 pro Nagel, so dass jeder Kunde aus dem Markt mit einem marginalen Vorteil weniger als $0,60 ausschließt. Der Totgewichtsverlust aufgrund der Monopolpreise wäre dann der wirtschaftliche Nutzen, den Kunden mit einem marginalen Vorteil zwischen 0,10 und 0,80 $ pro Nagel zu verhandeln. Der Monopolist hat "die Preise aus dem Markt", obwohl ihr Vorteil die wahren Kosten pro Nagel überschreitet. Zuschüsse Umgekehrt kann der Verlust von Totgewicht auch dadurch entstehen, dass die Verbraucher mehr von einem Produkt kaufen, als sie ansonsten auf ihren marginalen Nutzen und die Produktionskosten gestützt würden. Zum Beispiel, wenn die Regierung auf dem gleichen Nagelmarkt eine Subvention von $0,03 für jeden Nagel produziert, würde die Subvention den Marktpreis jedes Nagels auf $0.07 reduzieren, obwohl die Produktion tatsächlich kostet $0.10 pro Nagel. Verbraucher mit einem marginalen Vorteil zwischen $0.07 und $0.10 pro Nagel würden dann Nägel kaufen, obwohl ihr Vorteil weniger als die realen Produktionskosten von $0.10. Der Unterschied zwischen den Produktionskosten und dem Kaufpreis schafft dann den "Deadweight-Verlust" zur Gesellschaft. Steuern Eine Steuer hat die entgegengesetzte Wirkung einer Subvention. Während eine Subvention den Verbrauchern die Möglichkeit bietet, ein Produkt zu kaufen, das für sie aufgrund ihres marginalen Nutzens (Preis wird auf künstliche Nachfrage gesenkt) zu teuer wäre, wird eine Steuer den Verbrauchern von einem Kauf (Preis wird auf künstlich niedrigere Nachfrage erhöht). Diese Überlastung der Besteuerung stellt den verlorenen Nutzen für den Verbraucher dar. Ein gemeinsames Beispiel dafür ist die sogenannte Sündensteuer, eine Steuer erhoben gegen Waren, die für die Gesellschaft und die Individuen als schädlich angesehen werden. Zum Beispiel sollen die gegen Alkohol und Tabak erhobenen "Sin-Steuern" die Nachfrage nach diesen Waren künstlich senken; einige Verbraucher werden aus dem Markt preisgegeben, d.h. das Rauchen und das Trinken werden reduziert. Die indirekte Steuer (VAT,) wiegt den Verbraucher, ist keine Ursache für den Verlust des Überschusses für den Hersteller, sondern wirkt sich auf den Verbrauchernutzen aus. Harbergers Dreieck Harbergers Dreieck, das im Allgemeinen Arnold Harberger zugeschrieben ist, zeigt den Totgewichtsverlust (gemessen auf einem Angebots- und Nachfragediagramm), der mit einer staatlichen Intervention in einem perfekten Markt verbunden ist. Zu den Mechanismen für diese Intervention gehören Preisböden, Kappen, Steuern, Zölle oder Quoten. Es bezieht sich auch auf den Verlust von tödlichem Gewicht, der durch die Nichteinmischung einer Regierung in einen Markt mit Fremden verursacht wird. Im Falle einer Regierungssteuer treibt die Höhe der Steuer einen Keil zwischen dem, was die Verbraucher zahlen und dem, was die Erzeuger erhalten, und der Bereich dieser Keilform entspricht dem durch die Steuer verursachten Verlust an Totgewicht. Der durch das Dreieck dargestellte Bereich ergibt sich daraus, dass die Schnittlinie des Angebots und der Nachfragekurven kurz geschnitten werden. Der Verbraucherüberschuß und der Erzeugerüberschuß werden ebenfalls gekürzt. Der Verlust eines solchen Überschusses, der nie wieder ausgekuppelt wird und den Verlust des Totgewichts darstellt. Einige Ökonomen wie Martin Feldstein behaupten, dass diese Dreiecke die langfristigen wirtschaftlichen Trends ernsthaft beeinflussen können, indem sie den Trend nach unten schwenken und langfristig eine Vergrößerung der Verluste verursachen, aber andere wie James Tobin haben argumentiert, dass sie keine großen Auswirkungen auf die Wirtschaft haben. Hicks vs. Marshall Es ist wichtig, eine Unterscheidung zwischen der Hicksian (per John Hicks) und der Marshallian (per Alfred Marshall) Nachfragefunktion zu machen, da sie sich auf den Verlust von Totgewicht bezieht. Nachdem der Verbraucherüberschuss betrachtet wird, kann gezeigt werden, dass der Marshallian-Totgewichtsverlust Null ist, wenn die Nachfrage perfekt elastisch ist oder das Angebot perfekt unelastisch ist. Doch Hicks analysierte die Situation durch Gleichgültigkeitskurven und stellte fest, dass die Politik oder die wirtschaftliche Situation, die eine Verzerrung der relativen Preise verursachte, bei einer perfekt unelastischen Nachfragekurve einen Substitutionseffekt hat, d.h. einen tödlichen Verlust darstellt. In der modernen Wirtschaftsliteratur ist die häufigste Maßnahme des Verlusts eines Steuerzahlers aus einer verzerrten Steuer, wie etwa einer Steuer auf Fahrräder, die äquivalente Abweichung, die maximale Höhe, die ein Steuerzahler bereit wäre, in einer pauschalen Summe zu verzichten, um die verzerrte Steuer zu vermeiden. Der Totgewichtsverlust kann dann als Differenz zwischen der äquivalenten Veränderung und den von der Steuer erhobenen Einnahmen interpretiert werden. Die Differenz ist auf die durch eine Verzerrungssteuer induzierten Verhaltensänderungen zurückzuführen, die durch einen Substitutionseffekt gemessen werden. Das ist jedoch nicht die einzige Interpretation, und Lind und Granqvist (2010) weisen darauf hin, dass Pigou keine pauschale Steuer als Bezugspunkt für die Diskussion über den Verlust von Totgewichten verwendet hat (übermäßige Belastung). Verlust der Besteuerung Wenn eine Steuer auf Käufer erhoben wird, verschiebt sich die Nachfragekurve entsprechend der Größe der Steuer nach unten. In ähnlicher Weise, wenn die Steuer auf die Verkäufer erhoben wird, verschiebt sich die Lieferkurve um die Steuergröße nach oben. Wenn die Steuer auferlegt wird, erhöht sich der von den Käufern gezahlte Preis und der vom Verkäufer empfangene Preis sinkt. Daher teilen Käufer und Verkäufer die Steuerlast, unabhängig davon, wie sie auferlegt werden. Da eine Steuer einen Keil zwischen den Preiskäufer zahlen und die Preisverkäufer erhalten, wird die verkaufte Menge unter dem Niveau reduziert, dass es ohne Steuern wäre. Um es anders zu machen, eine Steuer auf gute Ursachen die Größe des Marktes für das Gute zu verringern. Nehmen Sie zum Beispiel an, dass Will ein Reiniger ist, der in der Reinigungsservice-Firma arbeitet und Amie beauftragt Will, ihr Zimmer jede Woche für $100 zu reinigen. Die Möglichkeit Kosten für Wills Zeit beträgt $80, während der Wert eines sauberen Hauses zu Amie ist $120. Jeder von ihnen erhält also denselben Vorteil von ihrem Deal. Amie und Will erhalten jeweils einen Vorteil von $20, so dass der Gesamtüberschuss aus dem Handel $40. Wenn die Regierung jedoch beschließen sollte, den Anbietern von Reinigungsdienstleistungen eine Steuer von 50 $ auferlegen, würde ihr Handel sie nicht mehr nutzen. Amie wäre nicht bereit, einen Preis über $120 zu zahlen, und Will würde nicht mehr eine Zahlung erhalten, die seine Gelegenheitskosten übersteigt. Infolgedessen geben nicht nur Amie und Will den Deal auf, sondern Amie muss in einem schmutzigen Haus leben, und Will erhält nicht sein gewünschtes Einkommen. Sie haben also die Menge des Überschusses verloren, den sie von ihrem Deal erhalten hätten, und gleichzeitig machte dies jede von ihnen schlechter auf die Stimmung von $40 im Wert. Die Einnahmen der Regierung werden auch von dieser Steuer betroffen: Da Amie und Will den Deal verlassen haben, verliert die Regierung auch jegliche Steuereinnahmen, die aus den Löhnen resultieren würden. Diese $40 wird als die tödliche Verlust bezeichnet. Es verursacht Verluste sowohl für Käufer als auch für Verkäufer auf einem Markt sowie sinkende Einnahmen der Regierung. Steuern verursachen Verlusten, weil sie verhindern, dass Käufer und Verkäufer einige der Gewinne aus dem Handel zu realisieren. Im Diagramm ist der Totgewichtsverlust als schattierte Fläche zwischen Angebots- und Nachfragekurven zu erkennen. Während die Nachfragekurve den Wert der Waren für die Verbraucher zeigt, spiegelt die Angebotskurve die Kosten für die Erzeuger wider. Wie das vorstehende Beispiel erläutert, wenn die Regierung eine Steuer auf Steuergelder verhängt, erhöht die Steuer den von Käufern an Pc gezahlten Preis und senkt den von Verkäufern an Pp.Buyers und Verkäufer (Amie und Will) empfangenen Preis auf, um den Deal zwischen ihnen aufzugeben und den Markt zu verlassen. Die verkaufte Menge verringert sich somit von Qe auf Qt.Der Verlust der Abwässer tritt ein, weil die Steuer diese Arten von vorteilhaften Handel auf dem Markt abschreckt. Determinanten von Totgewichtsverlust Preislastizitäten von Angebot und Nachfrage bestimmen, ob der Totgewichtsverlust aus einer Steuer groß oder klein ist. Diese Maßnahmen, in welchem Umfang die gelieferte Menge und die geforderte Menge auf die Preisänderungen reagierten. So reagiert z.B. bei relativ unelastischer Versorgungskurve die gelieferte Menge nur minimal auf Veränderungen des Preises. Wenn die Lieferkurve jedoch elastischer ist, reagiert die gelieferte Menge deutlich auf Preisänderungen. Mit anderen Worten, wenn die Versorgungskurve elastischer ist, ist der Bereich zwischen Angebots- und Nachfragekurven größer. Ebenso ist bei relativ unelastischem, toten Verlust der Steuer, verglichen mit einer elastischen Nachfragekurve, der Totgewichtsverlust kleiner. Eine Steuer verursacht einen tödlichen Verlust, weil es Käufer und Verkäufer dazu bringt, ihr Verhalten zu ändern. Käufer neigen dazu, weniger zu konsumieren, wenn die Steuer den Preis erhöht. Wenn die Steuer den von den Verkäufern empfangenen Preis senkt, produzieren sie wiederum weniger. Dadurch sinkt die Gesamtgröße des Marktes unter dem optimalen Gleichgewicht. Die Elastizitäten von Angebot und Nachfrage bestimmen, inwieweit die Steuer das Marktergebnis verzerrt. Da die Elastizitäten von Angebot und Nachfrage zunehmen, so ist der Totgewichtsverlust aus einer Steuer. Wie sich die Totgewichtsverluste bei Steuern ändern, können die Steuern von der Regierung oder politischen Entscheidungsträgern auf verschiedenen Ebenen geändert werden. Wenn beispielsweise eine niedrige Steuer erhoben wird, ist der Totgewichtsverlust auch gering (im Vergleich zu einer mittleren oder hohen Steuer). Eine wichtige Überlegung ist, dass der durch eine Steuer verursachte Totgewichtsverlust schneller zunimmt als die Steuer selbst; der Bereich des Dreiecks, der den Totgewichtsverlust darstellt, wird mit dem Bereich (Quadrat) seiner Dimension berechnet. Wenn eine Steuer linear ansteigt, erhöht sich der Totgewichtsverlust mit dem Quadrat der Steuererhöhung. Dies bedeutet, dass sich die Größe einer Steuer verdoppelt, die Basis und Höhe des Dreiecks verdoppeln. So erhöht die Verdoppelung der Steuer den Totgewichtsverlust um den Faktor 4. Der unterschiedliche Totgewichtsverlust einer Steuer betrifft auch die Gesamtsteuereinnahmen der Regierung. Die Steuereinnahmen werden durch den Bereich des Rechtecks zwischen Angebots- und Nachfragekurven dargestellt. Wenn eine niedrige Steuer erhoben wird, ist die Steuereinnahmen relativ gering. Mit steigender Steuergröße erweitert sich die Steuereinnahmen. Wenn jedoch eine viel höhere Steuer erhoben wird, sinken die Steuereinnahmen schließlich. Die höhere Steuer reduziert die Gesamtgröße des Marktes; Obwohl die Steuern ein größeres Stück des Kuchens nehmen, wird die Gesamtgröße des Kuchens reduziert. Genau wie im obigen Nagelbeispiel, über einen bestimmten Punkt hinaus, wird der Markt für ein gutes schließlich auf Null sinken. Der Verlust eines Monopols Ein Verlust von Totgewicht tritt bei Monopolen auf die gleiche Weise auf, dass eine Steuer einen Verlust an Totgewicht verursacht. Wenn ein Monopol als "Steuersammler" einen Preis berechnet, um seine Leistung über den Randkosten zu festigen, treibt es einen Keil zwischen den Kosten, die von Verbraucher und Lieferant getragen werden. Diese effektive Steuer verzerrt das Marktergebnis, und der Keil verursacht einen Rückgang der verkauften Menge, unter dem sozialen Optimum. Es ist wichtig, sich an den Unterschied zwischen den beiden Fällen zu erinnern: Während die Regierung die Einnahmen von einer echten Steuer erhält, werden Monopolgewinne von einem privaten Unternehmen erhoben. Siehe auch Überschreitung der Steuerbefreiung Optimale Steuer Pareto-Effizienz Referenzen Weitere Lektüre, Karl E;. Fair, Ray C. (1999). Grundsätze der Wirtschaft (5. ed.). Prentice-Hall.ISBN 978-0-13-961905-2.Hines, James R, Jr. (1999). " Drei Seiten von Harberger Dreiecken" (PDF).Journal of Economic Perspectives.13 (2:) 167–188.doi:10.1257/jep.13.2.167..Lind, H;. Granqvist, R. (2010)."A Hinweis auf das Konzept der Überschreitung Burden". Wirtschaftliche Analyse und Politik.40 (1:) 63–73.doi:10.1016/S0313-5926(10)50004-3 Externe Links Worthile Canadian Initiative "Zu viel Zeug: der tödliche Verlust von Überverbrauch"