Gleiches Entgelt für gleichberechtigte Arbeit ist das Konzept der Arbeitsrechte, die Personen am gleichen Arbeitsplatz gleichen Entgelts erhalten. Es wird am häufigsten im Zusammenhang mit sexueller Diskriminierung in Bezug auf die Geschlechter-Geldlücke verwendet. Die gleiche Bezahlung bezieht sich auf die gesamte Palette von Zahlungen und Leistungen, einschließlich Grundlohn, nicht-salary Zahlungen, Prämien und Zulagen. Einige Länder haben sich schneller als andere in Bezug auf die gleiche Bezahlung bewegt. Frühgeschichte Da die Lohnarbeit während der industriellen Revolution zunehmend formalisiert wurde, wurden Frauen oft weniger bezahlt als ihre männlichen Gegenstücke für dieselbe Arbeit, sei es aus dem ausdrücklichen Grund, dass sie Frauen waren oder unter einem anderen Vorwand. Das Prinzip des gleichen Entgelts für gleiche Arbeit entstand im gleichen Teil des Ersten Feminismus, wobei die frühen Bemühungen um gleiches Entgelt mit dem Aktivismus der Gewerkschaft aus dem 19. Jahrhundert in Industrieländern verbunden sind: zum Beispiel eine Reihe von Streiks durch gewerkschaftliche Frauen in Großbritannien in den 1830er Jahren. Der Druck der Gewerkschaften hat unterschiedliche Auswirkungen gehabt, wobei die Gewerkschaften manchmal den Konservatismus fördern. Carrie Ashton Johnson war ein US-amerikanischer Suffragist, der die gleiche Bezahlung und die Löhne von Frauen in der industriellen Belegschaft mit der Frage der Frauenfrage in Verbindung brachte. Im Jahre 1895 wurde sie von der Chicago Tribune zitiert, als sie sagte: "Wenn Frauen den Wahlspruch erhalten, wird es gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit geben. "Die Gewerkschaften und die Gesetzgeber der Industrieländer haben jedoch nach dem Zweiten Weltkrieg allmählich das Prinzip der gleichen Bezahlung für die gleiche Arbeit angenommen; ein Beispiel für diesen Prozeß ist die Einführung des britischen Gleichstellungsgesetzes 1970 als Reaktion sowohl auf den Vertrag von Rom als auch auf den Ford-Nähmaschinenstreik von 1968. In den letzten Jahren haben die europäischen Gewerkschaften in der Regel Druck auf Staaten und Arbeitgeber ausgeübt, um Fortschritte in dieser Richtung zu erzielen. Internationales Menschenrechtsrecht Im internationalen Menschenrechtsrecht ist die Erklärung zum gleichen Entgelt das gleiche Vergütungsübereinkommen von 1951, das Übereinkommen 100 der Internationalen Arbeitsorganisation, ein Organ der Vereinten Nationen. Das Übereinkommen sieht vor, dass jedes Mitglied durch geeignete Mittel für die Methoden zur Bestimmung der Vergütungssätze die Anwendung aller Arbeitnehmer des Grundsatzes der gleichen Entgeltgleichheit für Männer und Frauen für gleichberechtigte Arbeit gewährleistet. Die gleiche Bezahlung für gleichberechtigte Arbeit wird auch durch Artikel 7 des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, Artikel 4 der Europäischen Sozialcharta und Artikel 15 der Afrikanischen Charta über Menschenrechte und Rechte der Völker abgedeckt. Die Verfassung der Internationalen Arbeitsorganisation verkündet auch "die Grundsätze der gleichen Vergütung für den gleichen Wert". Die vier bejahenden Verteidigungen des EEOC ermöglichen ein ungleiches Entgelt für gleiche Arbeit, wenn die Löhne "nach (i) einem Seniorensystem gesetzt werden; (ii) ein Verdienstsystem; (iii) ein System, das Einkommen nach Menge oder Qualität der Produktion misst; oder (iv) ein anderer Faktor als Sex." Ein auf einen dieser Faktoren zurückzuführendes Lohnunterschied ist nicht gegen das Übereinkommen verstoßen. Die Rechtslage der Europäischen Union/Europäischen Wirtschaftsraum Nachkriegseuropas hat ein ziemlich konsistentes Muster in der Beteiligung der Frauen am Arbeitsmarkt und in den Rechtsvorschriften gesehen, um die gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit in den ost- und westeuropäischen Ländern zu fördern. Einige Länder, darunter Frankreich, Deutschland und Polen, hatten bereits vor der Gründung der EU das Prinzip der gleichen Bezahlung für gleiche Arbeit in ihren Verfassungen festgeschrieben (siehe Tabelle unten). Als die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft, später die Europäische Union (EU) 1957 gegründet wurde, wurde das Prinzip der gleichen Bezahlung für gleiche Arbeit als Schlüsselprinzip bezeichnet. In Artikel 141 des Vertrags von Rom heißt es: „Jeder Mitgliedstaat stellt sicher, dass das Prinzip der gleichen Bezahlung für männliche und weibliche Arbeitnehmer für gleiche Arbeit oder gleichberechtigte Arbeit angewandt wird." Diese Entscheidung zeigt zwar sozial progressiv, aber nicht unbedingt eine weitverbreitete progressive Haltung der Unterzeichner zum Vertrag: Während dies oft als ein Beispiel für die fortschreitende Natur der Europäischen Gemeinschaft angesehen wird, argumentieren einige, dass Artikel 141 (vorher 119) weitgehend als Konzession für die Franzosen aufgenommen wurde, die bereits gleiche Lohngesetze hatten und befürchteten, dass sie einen vergleichenden Nachteil hätten. Die EWG-Gesetzgebung wurde 1975 durch die verbindliche und unmittelbar anwendbare gleiche Lohnrichtlinie 75/117/EWG geklärt. Dies untersagte die Diskriminierung aufgrund des Geschlechts in Bezug auf die Bezahlung; diese und andere Richtlinien wurden 2006 in eine einzige Richtlinie integriert (2006/54/EG). Auf nationaler Ebene spiegelt sich das Prinzip des gleichen Entgelts im allgemeinen in den Rechtsvorschriften der 28 EU-Mitgliedstaaten und der zusätzlichen Länder des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR, Island, Liechtenstein und Norwegen voll wider. Die EU-Kandidaten aus Mazedonien und der Türkei haben ihre Rechtsvorschriften auch an EU-Standards angepasst. Die wichtigsten nationalen Rechtsvorschriften über das Lohngleichgewicht zwischen Männern und Frauen für verschiedene europäische Länder sind wie folgt: 2018 Update-Gesetz über die Gleichstellungszertifizierung auf der Grundlage des Gleichstellungsstandards in Island hat 2012 einen Equal Pay Standard eingeführt, ÍST 85:2012 (Equal Lohnmanagementsystem - Anforderungen und Leitlinien). Der Standard wurde von den isländischen Gewerkschaften, den Arbeitgeberverbänden und Regierungsbeamten mit dem Ziel entwickelt, dass es Arbeitgebern helfen würde, Lohndiskriminierung zu verhindern und sie zu beglaubigen. Im Jahr 2017 hat die isländische Regierung beschlossen, eine Änderung des Gesetzes über Gleichstellungsrechte und Gleichberechtigung von Frauen und Männern von 2008 hinzuzufügen (#10/2008.) Die Änderung ist ein Gesetz über die Gleichberechtigung und wurde am 1. Januar 2018 in Kraft gesetzt. Nach den Änderungsgesellschaften und Institutionen, die 25 oder mehr Arbeitnehmer beschäftigen, werden jährlich die gleiche Bezahlungszertifizierung ihres gleichen Entgeltsystems und deren Umsetzung erhalten. Ziel dieser obligatorischen Zertifizierung ist es, die geltenden Rechtsvorschriften zu erzwingen, die diskriminierende Praktiken auf der Grundlage von Geschlechter verbieten und die Forderung stellen, dass Frauen und Männer, die für denselben Arbeitgeber arbeiten, gleiche Löhne gezahlt werden und gleiche Beschäftigungsbedingungen für gleiche Arbeitsplätze oder Arbeitsplätze mit gleichem Wert genießen. Bundesrecht der Vereinigten Staaten: Gleichstellungsgesetz von 1963 und Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 Bis zum 20. Jahrhundert hatten Frauen etwa ein Viertel der Arbeitskräfte der Vereinigten Staaten gebildet, wurden aber noch weit weniger bezahlt als Männer, sei es der gleiche Job oder ein anderer Job. Es gab verschiedene Gesetze für Frauen in einigen Staaten wie, nicht in der Nacht arbeiten und ihre Arbeitszeit beschränken. Frauen begannen, mehr Fabrikjobs zu betreten, als der zweite Weltkrieg begann, Männer zu ersetzen, die in das Militär aufgenommen wurden. Die Lohnlücke setzte sich während des Krieges fort. Der National War Labor Board hat Politiken eingeführt, um Frauen, die direkt Männer ersetzen, gleiche Bezahlung zu bieten. Der erste Versuch der Gleichberechtigung in den Vereinigten Staaten, H.R 5056, "Prohibiting Discrimination in Pay on Account of Sex", wurde von der Kongressabgeordneten Winifred C. Stanley von Buffalo, N.Y am 19. Juni 1944 eingeführt. Zwanzig Jahre später hat die von der Bundesregierung 1963 verabschiedete Gesetzgebung es illegal gemacht, Männer und Frauen unterschiedliche Lohnsätze für gleiche Arbeit an Arbeitsplätzen zu zahlen, die gleiche Fähigkeiten, Anstrengung und Verantwortung erfordern und unter ähnlichen Arbeitsbedingungen durchgeführt werden. Ein Jahr nach dem Gleichstellungsgesetz verabschiedete der Kongress das Zivilrecht von 1964. Titel VII dieses Akts macht es unrechtmäßig zu diskriminieren, basierend auf der Rasse, Religion, Farbe oder Sex einer Person. Titel VII attackiert die Diskriminierung von Geschlechtern breiter als das Gleichstellungsgesetz, das sich nicht nur auf Löhne, sondern auf Entschädigung, Bedingungen, Bedingungen oder Privilegien der Beschäftigung erstreckt. Mit dem Gleichstellungsgesetz und dem Titel VII kann ein Arbeitgeber Frauen nicht gleichbezahlt, Frauen übertragen, fördert oder Lohnerhöhungen leugnen; Stellenauswertungen manipulieren, Frauen zahlen zu lassen; oder absichtlich Männer und Frauen nach ihrem Geschlecht in Jobs zu segregieren. Da der Kongress diese Rechnung gleichzeitig debattiert hat, dass das Gleichstellungsgesetz in Kraft trat, gab es Bedenken darüber, wie diese beiden Gesetze interagieren würden, was zu der Verabschiedung des Änderungsantrags von Senator Bennett führte. In diesem Änderungsantrag heißt es: "Es ist nicht unrechtmäßig, die Arbeitspraxis nach diesem Unterkapitel für jeden Arbeitgeber zu differenzieren, wenn diese Differenzierung durch die Bestimmungen des [Equal Pay Act] genehmigt wird. Es gab Verwirrung über die Auslegung dieses Änderungsantrags, der den Gerichten zur Lösung überlassen wurde. Das US-Bundesgesetz besagt nun, dass "Arbeitnehmer nicht ungleiche Löhne für Männer und Frauen zahlen dürfen, die Arbeitsplätze ausführen, die eine im Wesentlichen gleiche Qualifikation, Anstrengung und Verantwortung erfordern und die unter ähnlichen Arbeitsbedingungen innerhalb derselben Einrichtung durchgeführt werden." Im Jahr 1944 hat der Staat New York die Lohndiskriminierung aufgrund des Geschlechts verboten. Am 10. Juli 2019 unterzeichnete New York Gouverneur Andrew Cuomo in Gesetzen, die unabhängig von seinem Geschlecht gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit garantieren. Dies baut auf dem Gesetz von 1944, indem Arbeitgeber verbieten, Job-Kandidaten über ihr bisheriges Gehalt zu fragen, ein Schlupfloch, das eine Geschichte der Durchsetzung von Lohnungleichheit auf der Grundlage von Geschlecht. Cuomo unterzeichnete das Gesetz in Tandem mit der 2019 Women's World Cup Sieg Parade in New York City. Washington StateIn Washington, Gouverneur Evans implementierte eine Lohn-Equity-Studie 1973 und eine andere 1977. Die Ergebnisse zeigten deutlich, daß bei einem Vergleich von männlichen und weiblichen dominierten Arbeitsplätzen zwischen den Durchschnittswerten für ähnliche Arbeitsplätze und in jedem Sektor fast keine Überschneidung stattgefunden hat, so daß sich eine Lücke von zwanzig Prozent ergibt. Zum Beispiel verdiente ein Lebensmittel-Service-Arbeiter $472 pro Monat, und ein Lieferwagen-Fahrer verdiente $792, obwohl sie beide die gleiche Anzahl von Punkten auf der Skala von vergleichbaren Wert zum Staat gegeben wurden. Leider für den Staat, und für die weiblichen Staatsarbeiter, sein Nachfolger Gouverneur Dixie Lee Ray hat die Empfehlungen der Studie nicht umgesetzt (die deutlich gesagt, Frauen machten 20 Prozent weniger als Männer.) So hat AFSCME 1981 mit der EEOC gegen den Staat Washington eine Sexdiskriminierungsbeschwerde eingereicht. Das Bezirksgericht entschied, dass, da der Staat eine Untersuchung der sexuellen Diskriminierung im Staat durchgeführt hatte, festgestellt hatte, dass es schwere Unterschiede in den Löhnen gab und nichts getan hatte, um diese Unterschiede zu verschärfen, dies war Diskriminierung nach Titel VII, die "pervasiv und absichtlich" war. Der Gerichtshof befahl dem Staat, seine über 15.500 Frauen zurück zu zahlen, von 1979 auf der Grundlage einer 1983 vergleichbaren Studie. Das lag bei über 800 Millionen Dollar. Das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Ninth Circuit hat diese Entscheidung jedoch umgedreht, indem es feststellte, dass Washington immer die Gehälter ihrer Mitarbeiter dazu verpflichtet hatte, den freien Markt zu reflektieren, und Diskriminierung war eine Ursache für viele Lohnunterschiede. Das Gericht erklärte: "Der Staat hat die Marktdisparität nicht geschaffen [.und] weder Gesetz noch Logik bekennt das freie Marktsystem ein verdächtiges Unternehmen." Während der Anzug letztendlich erfolglos war, führte er zu staatlichen Rechtsvorschriften, die staatliche Arbeiter zahlen. Die Kosten für die Umsetzung dieser Gleichlohnpolitik lagen bei 2,6% der Personalkosten für den Staat. Minnesota In Minnesota begann der Staat, in den späten 1970er Jahren eine formal vergleichbare Wertpolitik zu betrachten, als die Minnesota Task Force des Rates über den wirtschaftlichen Status von Frauen Hay Associates beauftragte, eine Studie durchzuführen. Die Ergebnisse waren überwältigend und ähnlich wie die Ergebnisse in Washington (es gab eine 20 %ige Lücke zwischen staatlichen männlichen und weiblichen Arbeitnehmern.) Hay Associates bewiesen, dass in den 19 Jahren seit der Verabschiedung des Gleichstellungsgesetzes die Lohndiskriminierung fortbesteht und sogar von 1976 bis 1981 angestiegen war. Mit ihrem Point-System merkten sie an, dass die Lieferwagenfahrer und Schreiber beide mit 117 Punkten pro Wert auf den Staat skaliert wurden, der Lieferwagenfahrer (ein männlich dominierter Beruf) wurde $1,382 pro Monat bezahlt, während der Schreiber (ein weiblich dominierter Beruf) $1,115 pro Monat bezahlt wurde. Die Studie stellte ferner fest, dass Frauen in Führungs- und Berufspositionen stark unterrepräsentiert waren und dass staatliche Arbeitsplätze oft durch Sex getrennt wurden. Die Studie empfahl schließlich, dass der Staat mehrere Handlungswege einnimmt: 1) vergleichbare lohnende Überlegungen für weiblich dominierte Arbeitsplätze zu etablieren; 2) Geld für eine Ameliorate der Lohnungleichheit aufgeben; 3) ermutigen die bejahenden Maßnahmen für Frauen und Minderheiten und 4) die Situation weiter analysieren, um sie zu verbessern. Die Minnesota-Gesetzgebung bewegte sich sofort in Reaktion. Im Jahre 1983 hatte der Staat 21,8 Millionen Dollar angesetzt, um die Lohnunterschiede für staatliche Angestellte zu ändern. Von 1982 bis 1993 stiegen die Frauenlöhne im Staat um 10%. Laut der Star Tribune, im Jahr 2005 Frauen in Minnesota Staatsregierung machte 97 Cents zum Dollar, Rang Minnesota als einer der am meisten gleichen für weibliche Staatsarbeiter im Land. Fünf Jahre später im Jahr 2010 wurde endlich die volle Lohn-Equity für Frauen in der staatlichen Beschäftigung erreicht, wobei wiederkehrende, typischerweise kleinere Lohnanpassungen in lokalen Regierungen regelmäßig auftreten. Bundesgesetz: Lilly Ledbetter Fair Pay Act Im Jahr 2009 unterzeichnete Präsident Obama das Lilly Ledbetter Fair Pay Act, das Frauen erlaubt, Arbeitgeber für unfaire Bezahlung bis zu 180 Tage nach Erhalt einer unlauteren Pay-Check zu verklagen. Am 29. Januar 2016 unterzeichnete er einen Exekutivauftrag, der alle Unternehmen mit mindestens 100 Mitarbeitern verpflichtet, die Bezahlung aller Arbeitnehmer an die Bundesregierung zu offenbaren, wobei die Bezahlung nach Rasse, Geschlecht und ethnischer Herkunft untergliedert wird. Ziel ist es, die Arbeitgeber zu ermutigen, durch die Erhöhung der Transparenz gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit zu gewähren. MassachusettsIm August 2016, Massachusetts Gouverneur Charlie Baker unterzeichnete eine Rechnung, um die bereits bestehende Massachusetts Equal Pay Act zu verbessern. Am 1. Juli 2018 wurde diese aktualisierte Änderung in Kraft getreten, um die Arbeitnehmer davor zu schützen, von ihrem derzeitigen Arbeitgeber ihr vorheriges Gehalt zu verlangen. Gouverneur Baker suchte nach einer Änderung des aktuellen Systems, nachdem er erkannte, dass Frauen in ihren jeweiligen Bereichen im Durchschnitt 76 Cent auf dem Dollar gemacht haben, im Vergleich zu Männern, die denselben Job machen. Im Rahmen des aktualisierten Massachusetts Equal Pay Act dürfen Arbeitgeber keine Ungleichheit in der Bezahlung für Mitarbeiter haben, die einen Job machen, der das gleiche Niveau an Fähigkeiten, Anstrengung und Verantwortung erfordert. Die Massachusetts zahlen gleich Gesetz erlaubt nur Unterschiede in der Bezahlung, wenn es auf Verdienste, Seniorität, Einnahmen generiert, Bildung und Standort oder Reise basiert. Zum Zeitpunkt seiner Ankunft im Jahr 2018 wurde das Massachusetts Equal Pay Act der stärkste Befürworter für gleiche Bezahlung zwischen den Geschlechtern in den Vereinigten Staaten. Es wurde der erste Staat, um den Arbeitgebern unter der Bedingung, dass sie eine Selbstprüfung ihrer Lohn Praktiken durchgeführt. Um geschützt zu werden, muss nachgewiesen werden, dass Anstrengungen unternommen werden, um die Ungleichheit in der Bezahlung zu schließen, bevor sie für das Doppelte der verlorenen Löhne des diskriminierten Arbeitnehmers haften. Staats- und Kommunalgesetze, 2010s California und New York City haben Gesetze erlassen, die Arbeitgeber verbieten, über die Lohngeschichte zu fragen, um das Gehalt zu bestimmen, das für eine neue Arbeit angeboten wird. Damit soll die Geschlechter-Paare-Kapazität durch eine Verringerung der Auswirkungen früherer Diskriminierungen verringert werden. Viele andere US-Staaten erwägen ähnliche Gesetze, ab Mai 2017. Australien 1948 begann die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte, gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit zu erkennen. Die Gleichstellungskonvention wurde 1951 von der Internationalen Arbeitsorganisation veröffentlicht. Die Konvention erklärte, dass es empfiehlt, Arbeitsplätze nach der Art der Arbeit einzustufen, anstatt die Arbeit durchzuführen. Frauen und Männer nahmen an Protesten teil und riefen die Regierung auf, die Konvention von 1951 zu korrigieren und das Gesetz in Australien gleich zu bezahlen. Im Jahr 1969 gab es einen Fall, der von der australasischen Fleischindustrie-Arbeitnehmerunion gegen den Fleisch- und Allied Trades Federation an die ACAC gebracht wurde. Die Arbeitnehmer argumentierten für gleiche Bezahlung für jeden Arbeitnehmer und das Urteil der Kommission war, dass der allgemeine weibliche Preis Mindestlohn bei 85 % des männlichen Lohns. Diese Entscheidung half dem gleichen Lohn für Frauen, die dieselbe Arbeit geleistet hatten, die traditionell die Männer tun würden, aber alle anderen Frauen bekamen die 85 Prozent. 1972 wurde die Entscheidung neu bewertet und Regeln, die entweder Frauen oder Männer, die mit einem ähnlichen Job arbeiten, mit einem ähnlichen Wert, für die gleiche Arbeitsrate geeignet sind. Im Jahre 1969 wurde unter dem alten zentralisierten Lohnfestsetzungssystem Australiens "gleiche Lohnzahlung" von Frauen eingeführt. Die Antidiskriminierung auf der Grundlage des Geschlechts wurde 1984 legalisiert. Kanada In der kanadischen Nutzung werden die Begriffe Eigenkapital und Lohngleichheit etwas anders als in anderen Ländern verwendet. Die beiden Begriffe beziehen sich auf deutlich getrennte Rechtsbegriffe. Die Gleichberechtigung oder Gleichberechtigung für gleiche Arbeit bezieht sich auf die Forderung, dass Männer und Frauen gleich bezahlt werden, wenn sie dieselbe Stelle in derselben Organisation ausüben. Zum Beispiel muss ein weiblicher Elektriker genauso bezahlt werden wie ein männlicher Elektriker in derselben Organisation. Bedeutende Unterschiede sind zulässig, wenn es auf eine höhere Priorität oder auf eine Verdienstleistung ankommt. In jeder der 14 Rechtsordnungen Kanadas (zehn Provinzen, drei Territorien und die Bundesregierung) ist die Gleichstellung der Bezahlung gesetzlich vorgeschrieben. Beachten Sie, dass die Bundesgesetzgebung nur für die Arbeitgeber in bestimmten föderal geregelten Branchen wie Banken, Rundfunkanstalten und Fluggesellschaften gilt, um einige zu nennen. Für die meisten Arbeitgeber ist die entsprechende Gesetzgebung die der jeweiligen Provinz oder Gebiet. Für föderal regulierte Arbeitgeber wird die Gleichstellung nach dem kanadischen Menschenrechtsgesetz garantiert. In Ontario ist die Lohngleichstellung nach dem Gesetz über die Arbeitsnormen von Ontario erforderlich. Jede kanadische Gerichtsbarkeit hat ähnliche Rechtsvorschriften, obwohl der Name des Gesetzes variieren wird. Im Gegensatz dazu bedeutet die Lohneigenschaft im kanadischen Kontext, dass männlich dominierte Berufe und weiblich dominierte Berufe mit vergleichbarem Wert gleich bezahlt werden müssen, wenn innerhalb desselben Arbeitgebers. Der kanadische Begriff "Zahlungseigenschaft" wird in den USA als "vergleichbarer Wert" bezeichnet. Wenn beispielsweise die Krankenschwestern und Elektriker einer Organisation Arbeitsplätze von gleicher Bedeutung haben, müssen sie gleich bezahlt werden. Eine Möglichkeit, die Konzepte zu unterscheiden, ist zu beachten, dass die Gleichstellung die Rechte der Frauen als Einzelpersonen anspricht, während die Bezahlung der Gerechtigkeit die Rechte der weiblichen Berufe als Gruppen anspricht. Bestimmte kanadische Gerichtsbarkeiten haben Eigenkapitalrecht, während andere nicht, daher die Notwendigkeit, zwischen Lohn-Equity und Lohngleichheit in der kanadischen Nutzung zu unterscheiden. In Ontario wird zum Beispiel die Lohngleichheit durch das Ontario-Beschäftigungsstandards-Gesetz garantiert, während die Lohngleichheit durch das Ontario-Zahlungsgesetz garantiert wird. Andererseits haben die drei westlichsten Provinzen (British Columbia, Alberta und Saskatchewan) die Gleichstellungsgesetzgebung, aber keine Eigenkapitalgesetzgebung. Einige Provinzen (z.B. Manitoba) haben Rechtsvorschriften, die für Arbeitgeber des öffentlichen Sektors, aber nicht für Arbeitgeber des privaten Sektors, Geldbußen erfordern; mittlerweile gilt die Lohngleichstellung für alle. Indien Verfassungsschutz Die Verfassung Indiens durch Artikel 39 sieht im Rahmen ihrer Richtlinienprinzipien der Staatspolitik vor, dass alle Staaten ihre Politik im Idealfall auf die Sicherung des gleichen Entgelts für gleichberechtigte Arbeit sowohl für Männer als auch für Frauen lenken und sicherstellen, dass Männer und Frauen das Recht auf ein angemessenes Lebensgrundlage haben. Diese Richtliniengrundsätze sind zwar von keinem Gericht durchsetzbar, doch sind sie für die Regierung des Landes von entscheidender Bedeutung, und ein Staat ist verpflichtet, sie bei der Umsetzung von Gesetzen zu berücksichtigen. Während „gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit“ nicht ausdrücklich ein verfassungsrechtliches Recht ist, wurde sie durch die Auslegung der Artikel 14, 15 und 16 in die Verfassung eingelesen – die die Gleichheit vor dem Gesetz, den Schutz gegen Diskriminierung und die Gleichheit der Gelegenheit im Bereich der öffentlichen Beschäftigung garantieren. Der Oberste Gerichtshof Indiens hat dies auch als verfassungsmäßiges Ziel erklärt, das jedem einzelnen zur Verfügung steht und durch die Durchsetzung ihrer Grundrechte in den Artikeln 14 bis 16 erreicht werden kann.In einer beliebten Entscheidung des Obersten Gerichtshofs wurden die Beschäftigungsbedingungen der Air-Hostesses von Air India herausgefordert. Die Beschäftigungsbedingungen erforderten den obligatorischen Ruhestand der Frauen: (i) bei Erreichen des 33. Lebensjahres; (ii) wenn sie innerhalb von vier Jahren nach dem Dienst verheiratet waren; oder (iii) bei ihrer ersten Schwangerschaft. Das Gericht hat diese Bestimmungen jedoch aufgegriffen und sie willkürlich und diskriminierend gehalten, da es die Artikel 14, 15 und 16 der Verfassung verletzte. Gesetzlicher Schutz 1976 die gleiche Vergütung Das Gesetz wurde mit dem Ziel verabschiedet, den Arbeitnehmern von Männern und Frauen gleiche Entgelte zu gewähren und Diskriminierung aufgrund des Geschlechts in allen Fragen der Beschäftigungs- und Beschäftigungsmöglichkeiten zu verhindern. Diese Rechtsvorschriften bieten Frauen nicht nur ein Recht auf gleiches Entgelt, sondern jede Ungleichheit in Bezug auf Rekrutierungsprozesse, Jobtraining, Promotionen und Transfers innerhalb der Organisation kann auch nach diesem Gesetz herausgefordert werden. Unternehmen und einzelne Arbeitgeber können beide verantwortlich gemacht werden, um die nach diesem Gesetz vorgeschriebenen Normen zu erhalten. In verschiedenen Fällen hat der Oberste Gerichtshof von Indien auch festgestellt, dass Diskriminierung aufgrund des Geschlechts nur dann auftritt, wenn Männer und Frauen dieselbe Arbeit oder Arbeit ähnlicher Art ausüben. Sie erklärte jedoch, dass ein flexibler Ansatz erforderlich ist, um zu entscheiden, welche Art von Arbeit ähnlich sein kann, indem man die tatsächlich als Teil der Arbeit geleisteten Aufgaben betrachtet, und nicht die möglicherweise zu erfüllenden Aufgaben. Taiwan Taiwan hat 2002 das Gesetz über die Gleichstellung der Geschlechter in der Beschäftigung verabschiedet. Es regelt, dass ein Arbeitgeber den Arbeitnehmern, die die gleiche Arbeit tun, das gleiche Gehalt zukommen muss. Das Gesetz schreibt vor, dass die Arbeitgeber aufgrund ihrer Geschlechts- oder sexuellen Orientierung bei der Lohnzahlung nicht gegen die Arbeitnehmer diskriminieren. Die Arbeitnehmer erhalten gleiche Entgelte für gleiche Arbeit oder gleichen Wert. Sind diese Differenzen jedoch das Ergebnis von Seniorensystemen, Preis- und Disziplinsystemen, Verdienstsystemen oder anderen gerechtfertigten Gründen nicht-sexueller oder nicht-sexueller Orientierungsfaktoren, so gilt die oben genannte Beschränkung nicht. Die Arbeitgeber können keine Methoden zur Senkung der Löhne anderer Arbeitnehmer einführen, um die Bestimmung des vorstehenden Absatzes zu umgehen. Die Kritik an dem Grundsatz des gleichen Entgelts für weniger von Frauen gleichgestellte Stunden, die durch geschützte Klassen gleichgestellt werden, schließt die Kritik an den Mechanismen ein, die für die Erreichung dieses Grundsatzes verwendet werden, und die Methodik, mit der die Lücke gemessen wird. Einige glauben, dass staatliche Maßnahmen zur Korrektur der Geschlechterunterschiede dazu dienen, das System des freiwilligen Austauschs einzuschränken. Sie argumentieren, die grundlegende Frage ist, dass der Arbeitgeber der Eigentümer der Arbeit ist, nicht die Regierung oder der Arbeitnehmer. Der Arbeitgeber verhandelt die Arbeit und zahlt nach Leistung, nicht nach Arbeitsaufgaben. Das Problem damit ist, dass Männer als hohe Performer wahrgenommen werden, die auf der gleichen Fähigkeit, die eine Frau in der Lage gewesen wäre, zu tun. Ein privates Unternehmen möchte seine besten Performer nicht verlieren, indem es sie weniger ausgleichen und kann es nicht leisten, seine unteren Performer höher zu zahlen, weil die Gesamtproduktivität sinkt. Das unabhängige Frauenforum zitiert jedoch eine weitere Studie, die die Lohnlücke prognostiziert, die möglicherweise verschwinden wird "wenn sie für Erfahrung, Bildung und Anzahl von Jahren auf dem Job kontrolliert wird". Der Unterschied zwischen gleichem Entgelt für gleiche Arbeit und gleichem Lohn für Arbeit gleicher Wert Laut dem Washington Center for Equitable Growth mit Daten des Bureau of Labor Statistics, Berufe, die mehr männlich dominiert sind, tendenziell besser bezahlt werden, unabhängig von Geschicklichkeit oder Bildungsniveau. Zum Beispiel, es erfordert oft ein ähnliches Niveau der Fähigkeiten und Bildung ein Elektriker, wie es eine Krankenschwester ist. Elektriker, ein männlich dominiertes Feld, verdienen jedoch mehr als Krankenschwestern, ein weiblich dominiertes Feld. In Situationen, in denen beispielsweise der Elektriker seinen Job 200 Fuß über dem Boden eines Offshore-Öl-Rigs ausübt, sollte dann zahlen höher sein, weil die Risiken ebenfalls höher sind. Dies erklärt jedoch nicht die Lücke zwischen der durchschnittlichen Arbeit von Elektrolern. Eine Kritik an der gleichen Bezahlung für die Arbeit von gleichem Wert ist der Mangel an richtigen Vergleichmechanismen, sie basiert auf subjektiven Eindrücken und nicht auf realen Fakten und Statistiken. Wie im vorhergehenden Beispiel, die Überprüfung der statistischen Daten von US BLS, können wir beweisen, dass es eine falsche Aussage, dass Elektriker verdienen mehr als Krankenschwestern. Basierend auf den Statistiken Elektriker verdienen ~1015$/Woche, während Krankenschwestern verdienen ~1223$/Woche, so in diesem Fall zu beweisen, dass Krankenschwestern, eine Frau dominiert Feld, verdienen mehr als Elektriker, ein Mann dominiert Feld. TransparenzrechtEin Transparenzrecht ist die Offenheit und Rechenschaftsprinzipien, die Unternehmen und Regierungen verantwortlich machen. Transparenzgesetze zwingen Unternehmen, Löhne an Arbeitnehmer, Arbeitgeber und die Regierung offenzulegen. Die Geschlechterzahllücke ist definiert als die durchschnittliche Differenz zwischen der Entschädigung für Männer und Frauen für ihre Leistungen oder Arbeit. Transparenzgesetze werden eingeführt, um diese Lohnlücke zu verringern. Diese Gesetze führten zu einer signifikanten Verringerung der Geschlechterlücke, indem sie die Löhne für die Öffentlichkeit zugänglich machten, wodurch die Unterschiede in der Bezahlung für jedes Geschlecht leichter zu erkennen sind. Ohne Transparenzgesetze stellen Arbeitgeber mehr Frauen im Vergleich zu Männern aufgrund der niedrigeren Löhne. Arbeitgeber, die gleiche Verhältnis von Männern zu Frauen einstellen, verhängen mehr Lohnkosten für Unternehmen, weil Männer Löhne mehr kosten. Städte, die Transparenzgesetze umgesetzt haben, haben aufgrund der Transparenz deutliche Veränderungen der Gehälter von Frauen gezeigt. Die Transparenz ist nicht nur innerhalb der Regierung und der Arbeitgeber, sondern auch unter den Arbeitnehmern, die es den Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmern ermöglichen, die Löhne gegenseitig zu beobachten. Insbesondere Frauen können diese Informationen nutzen, um die Gleichstellung zu erhalten. Dies kann dazu beitragen, die Ungleichgewichte zu reduzieren, die Frauen bei der Arbeit der gleichen Jobs wie Männer. Siehe auch Allonby v. Accrington und Rossendale College Equal Pay Day Feminization of Armut Gender Pay gap in Indien Glasdeckengesetz von einem Preis Material feminism Bibliographie Externe Links Ledbetter v Goodyear Supreme Court Opinion O'Neill, June Ellenoff (2002). "Vergleichswert". In David R. Henderson (Hg.). Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (1. ed.). Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit.OCLC 317650570, 50016270, 163149563 Pay Equity Survey CNN report Read Congressional Research Service (CRS) Berichte über Pay Equity Historic Fotos und Aufzeichnungen über den Kampf für Pay-Equity. Walter P. Reuther Bibliothek für Arbeit und Urbane Angelegenheiten. Wayne State University." Was auch immer mit Gleichberechtigung passiert ist?"Marxist Essay Pay Equity Group "Ist der Lohn-Gap Frauen Wahl," Rachel Bondi "Die Wahrheit hinter Frauen Wages in Mining", Jack Caldwell und Cecilia Jamasmie