Agnostik ist die Ansicht, dass die Existenz Gottes, des Göttlichen oder des Übernatürlichen nicht sicher bekannt ist. Wenn die Frage "Gott existiert?", würde ja der Theismus implizieren, würde kein Atheismus implizieren, und "Ich bin nicht sicher" würde Agnostik implizieren – dass Gott möglicherweise existieren kann oder nicht. Eine andere Definition ist die Ansicht, dass "der menschliche Grund nicht in der Lage ist, ausreichende rationale Gründe zu geben, um entweder den Glauben zu rechtfertigen, dass Gott existiert oder den Glauben, dass Gott nicht existiert. " Der englische Biologe Thomas Henry Huxley prägte 1869 das Wort agnostisch und sagte: "Es bedeutet einfach, dass ein Mann nicht sagen darf, dass er weiß oder glaubt, dass er keine wissenschaftlichen Gründe für die Bewährung hat zu wissen oder zu glauben." Frühere Denker hatten aber Werke geschrieben, die agnostische Gesichtspunkte förderten, wie Sanjaya Belatthaputta, ein indischer Philosoph aus dem 5. Jahrhundert, der Agnostik über jedes Jenseits ausdrückte; und Protagoras, ein griechischer Philosoph aus dem 5. Jahrhundert, der Agnostik über die Existenz von "die Götter" ausdrückte. Agnosticism zu definieren Agnosticism ist das Wesen der Wissenschaft, ob antike oder moderne. Es bedeutet einfach, dass ein Mann nicht sagen wird, dass er weiß oder glaubt, dass das, was er keine wissenschaftlichen Gründe für die Bewährung zu wissen oder zu glauben. Die Agnostik stellt daher nicht nur den größeren Teil der populären Theologie, sondern auch den größeren Teil der Antitheologie zur Seite. Insgesamt ist die Brüste von Heterodoxy für mich beleidigender als die von Orthodoxy, weil Heterodoxy-Professe von Grund und Wissenschaft geführt werden, und Orthodoxy nicht. Das, was Agnostiker als Unmoral leugnen und sich weigern, ist die gegenteilige Lehre, daß es Propositionen gibt, die die Menschen glauben sollten, ohne logisch zufriedenstellende Beweise; und daß Vorwürfe dem Beruf des Glaubens an solche unzureichend unterstützten Propositionen zufügen sollten. Agnostik ist in der Tat kein Creed, sondern eine Methode, deren Essenz in der strengen Anwendung eines einzigen Prinzips liegt. Positiv kann das Prinzip ausgedrückt werden: In Angelegenheiten des Verstandes, folgen Sie Ihrem Grund, soweit es Sie, ohne Rücksicht auf jede andere Betrachtung nehmen wird. Und negativ: In Sachen des Intellekts gibt es nicht vor, dass Schlussfolgerungen sicher sind, die nicht demonstrierbar oder demonstrierbar sind. Als Wissenschaftler, vor allem, Huxley präsentiert Agnostik als eine Form der Abgrenzung. Eine Hypothese ohne unterstützende, objektive, prüfbare Beweise ist kein objektiver, wissenschaftlicher Anspruch. Als solche gäbe es keine Möglichkeit, die genannten Hypothesen zu testen und die Ergebnisse unschlüssig zu lassen. Seine Agnostik war nicht kompatibel mit der Bildung eines Glaubens über die Wahrheit oder Falschheit der Behauptung zur Hand. Karl Popper würde sich auch als Agnostiker beschreiben. Nach Ansicht des Philosophen William L. Rowe ist in diesem strengen Sinne die Agnostik die Ansicht, dass der menschliche Grund nicht in der Lage ist, ausreichende rationale Gründe zu schaffen, um entweder den Glauben zu rechtfertigen, dass Gott existiert oder den Glauben, dass Gott nicht existiert. George H. Smith, während er zugibt, dass die enge Definition des Atheisten die gemeinsame Nutzungsdefinition dieses Wortes war, und zugeben, dass die breite Definition des Agnostikers die gemeinsame Nutzungsdefinition dieses Wortes war, die Definition des Atheisten erweitert und die Definition des Agnostikers verengt. Smith lehnt Agnostik als dritte Alternative zum Theismus und Atheismus ab und fördert Begriffe wie Agnostik (die Sicht derer, die keinen Glauben an die Existenz irgendeiner Gottheit haben, aber behaupten, dass die Existenz einer Gottheit unbekannt oder inhärent unwissend ist) und ignosierender Theismus (die Sicht derer, die an das Vorhandensein einer Gottheit glauben) aber behaupten, dass die Existenz einer Unwissenheit ist. Etymologie Agnostic (aus altgriechisch getränk-(a) ohne und γνσσις (gnōsis) Wissen) wurde von Thomas Henry Huxley in einer Rede auf einem Treffen der Metaphysischen Gesellschaft im Jahre 1869 verwendet, um seine Philosophie zu beschreiben, die alle Ansprüche des geistigen oder mystischen Wissens ablehnt. Frühchristliche Kirchenführer benutzten das griechische Wort Gnosis (Wissen), um "geistiges Wissen" zu beschreiben. Die Agnostik ist nicht mit religiösen Ansichten zu verwechseln, die der antiken religiösen Bewegung des Gnostikismus vor allem entgegenstehen; Huxley benutzte den Begriff in einem breiteren, abstrakteren Sinne. Huxley identifizierte Agnostik nicht als Creed, sondern als Methode der skeptischen, evidenzbasierten Untersuchung. Der Begriff Agnostic ist auch mit dem Sanskrit-Wort Ajñasi kognatiert, das buchstäblich auf "nicht verständlich" übersetzt und sich auf die alte indische philosophische Schule von Ajñana bezieht, die vorschlägt, dass es unmöglich ist, Wissen über metaphysische Natur zu erlangen oder den Wahrheitswert philosophischer Propositionen zu ermitteln; und auch wenn Wissen möglich war, ist es nutzlos und nachteilig für das endgültige Heil. In den letzten Jahren hat die wissenschaftliche Literatur, die sich mit Neurowissenschaften und Psychologie befasst, das Wort "nicht verständlich" verstanden. In der Fach- und Marketingliteratur kann Agnostic auch die Unabhängigkeit von einigen Parametern bedeuten – beispielsweise "platform agnostic" (refering to cross-platform software) oder hardware-agnostisch. Die Qualifying-Agnostik Scottish Enlightenment-Philosopher David Hume bedenkte, dass aussagekräftige Aussagen über das Universum immer von einem gewissen Grad an Zweifel qualifiziert sind. Er behauptete, dass die Fallbarkeit von Menschen bedeutet, dass sie keine absolute Sicherheit erhalten können, außer in trivialen Fällen, in denen eine Aussage durch Definition wahr ist (z.B. Tautologien wie "alle Bachelors sind unverheiratet" oder "alle Dreiecke haben drei Ecken"). Arten Starke Agnostik (auch genannt hart, geschlossen, streng oder "permanent agnosticism") Die Ansicht, dass die Frage der Existenz oder Nichtexistenz einer Gottheit oder Gottheiten und die Natur der ultimativen Realität wegen unserer natürlichen Unfähigkeit, jede Erfahrung mit etwas außer einer anderen subjektiven Erfahrung zu überprüfen, nicht zu erkennen ist. Ein starker Agnostiker würde sagen: "Ich kann nicht wissen, ob eine Gottheit existiert oder nicht, und du auch nicht. "Weak-Agnostik (auch genannt weich, offen, empirisch oder "temporal agnosticism") Die Auffassung, dass die Existenz oder Nichtexistenz von Gottheiten derzeit unbekannt ist, aber nicht unbedingt unwissenswert ist; daher wird man das Urteil zurückhalten, bis Beweismaterial, wenn vorhanden, zur Verfügung steht. Ein schwacher Agnostiker würde sagen: "Ich weiß nicht, ob irgendwelche Gottheiten existieren oder nicht, aber vielleicht eines Tages, wenn es Beweise gibt, können wir etwas herausfinden." Apathische Agnostik Die Auffassung, dass keine Aussprache die Existenz einer oder mehrerer Gottheiten beweisen oder vernichten kann, und wenn eine oder mehrere Gottheiten existieren, scheinen sie sich nicht um das Schicksal des Menschen Sorgen zu machen. Daher hat ihre Existenz wenig bis gar keinen Einfluss auf persönliche menschliche Angelegenheiten und sollte von wenig Interesse sein. Ein apathischer Agnostiker würde sagen: "Ich weiß nicht, ob irgendeine Gottheit existiert oder nicht, und es ist mir egal, ob irgendein Gott existiert oder nicht." Geschichte Hindu Philosophie In der gesamten Geschichte des Hinduismus gab es eine starke Tradition der philosophischen Spekulation und Skepsis. Die Rig Veda betrachtet die grundlegende Frage, wie das Universum und die Götter geschaffen wurden, agnostisch. Nasadiya Sukta (Kreation Hymn) im zehnten Kapitel des Rig Veda sagt: Hume, Kant und Kierkegaard Aristotle,Anselm,Aquinas,Descartes und Gödel präsentierten Argumente, die versuchen, die Existenz Gottes rational zu beweisen. Der skeptische Imperium von David Hume, den Antinomen von Immanuel Kant und der existentiellen Philosophie von Søren Kierkegaard überzeugte viele spätere Philosophen, diese Versuche aufzugeben, was es unmöglich macht, einen unvorstellbaren Beweis für die Existenz oder Nicht-Existenz Gottes zu errichten. In seinem 1844 Buch, Philosophische Fragmente, schreibt Kierkegaard: Nennen wir das Unbekannte: Gott. Es ist nichts anderes als ein Name, den wir ihm zuweisen. Die Idee zu demonstrieren, dass diese unbekannte etwas (Gott) existiert, könnte kaum naheliegen, sich der Vernunft zu nahelegen. Denn wenn Gott nicht existiert, wäre es natürlich unmöglich, es zu beweisen; und wenn er existiert, so wäre es Torheit, es zu versuchen. Denn zu Beginn meines Beweises hätte ich es nicht so zweifelhaft, sondern als sicher (eine Vorsupposition ist nie zweifelhaft, aus dem Grund, dass es eine Präsupposition ist), da ich sonst nicht beginnen würde, ohne zu verstehen, dass das Ganze unmöglich wäre, wenn er nicht existierte. Wenn ich aber von der Existenz Gottes bezeuge, so meine ich, dass ich beweise, dass der Unbekannte, der existiert, Gott ist, dann bedauerlicherweise ich mich ausdrücke. Denn in diesem Fall beweise ich nichts, zumindest eine Existenz, sondern erstelle lediglich den Inhalt einer Vorstellung. Hume war Huxleys Lieblingsphilosoph und nannte ihn "der Fürst der Agnostik". Diderot schrieb an seine Geliebte, erzählte von einem Besuch von Hume an die Baron D'Holbach, und beschrieb, wie ein Wort für die Position, die Huxley später beschreiben würde, als Agnostik schien nicht zu existieren, oder zumindest war damals nicht allgemein bekannt. Als M. Hume sich zum ersten Mal am Tisch des Barons fand, saß er neben ihm. Ich weiß nicht, zu welchem Zweck der englische Philosoph es in seinen Kopf nahm, um an den Baron zu bemerken, dass er nicht an Atheisten glaubte, dass er nie gesehen hatte. Der Baron sagte zu ihm: "Gibt, wie viele wir hier sind." Wir sind achtzehn. Der Baron fügte hinzu: "Es ist nicht zu schlimm, dass ein Auftritt fünfzehn auf einmal herausstellen kann: die drei anderen haben ihren Verstand nicht gebildet." Vereinigtes Königreich Charles Darwin Raised in einer religiösen Umgebung, Charles Darwin (1809–1882) studierte als anglikanischer Klerus. Während er schließlich an Teile seines Glaubens zweifelte, half Darwin in Kirchenangelegenheiten weiter, auch wenn er die Kirchenbetreuung vermeidet. Darwin sagte, es sei "versichert zu zweifeln, dass ein Mann ein glühender Theist und ein Evolutionist sein könnte". Obwohl er sich über seine religiösen Ansichten beruhigt hatte, schrieb er 1879: "Ich war nie ein Atheist im Sinne der Verleugnung der Existenz eines Gottes.– Ich denke, dass im Allgemeinen... eine Agnostiker die korrektste Beschreibung meines Geisteszustandes sein würde." Thomas Henry Huxley Agnostische Ansichten sind so alt wie philosophischer Skeptizismus, aber die Begriffe Agnostik und Agnostik wurden von Huxley (1825–1895) erstellt, um seine Gedanken über zeitgenössische Entwicklungen der Metaphysik über die unkonditionierte (William Hamilton) und die unwissende (Herbert Spencer) zusammenzufassen. Obwohl Huxley 1869 den Begriff Agnostiker benutzte, hatten seine Meinungen einige Zeit vor diesem Datum Gestalt angenommen. In einem Brief vom 23. September 1860, an Charles Kingsley, Huxley diskutierte seine Ansichten ausführlich: Ich bekräftige weder die Unsterblichkeit des Menschen. Ich sehe keinen Grund dafür, es zu glauben, aber andererseits habe ich keine Möglichkeit, es zu verweigern. Ich habe keine a priori Einwände gegen die Lehre. Kein Mensch, der sich täglich und stündlich mit der Natur zu beschäftigen hat, kann sich wegen der Schwierigkeiten der Priori-Krankheit beunruhigen. Geben Sie mir solche Beweise, die mich rechtfertigen würden, an etwas anderes zu glauben, und ich werde das glauben. Warum sollte ich nicht? Es ist nicht halb so wunderbar wie die Erhaltung der Kraft oder die Unzerstörbarkeit der Materie. Es ist nicht sinnvoll, mit mir über Analogien und Wahrscheinlichkeiten zu sprechen. Ich weiß, was ich meine, wenn ich sage, ich glaube an das Gesetz der inversen Plätze, und ich werde mein Leben und meine Hoffnungen auf schwächere Überzeugungen nicht ausruhen... Dass meine Persönlichkeit das sicherste ist, was ich weiß, kann wahr sein. Aber der Versuch, zu verstehen, was es ist, führt mich in bloße verbale Feinheiten. Ich habe all die Spreu über das Ego und das Nicht-Ego, Noumena und Phänomene zerrissen, und all der Rest davon, zu oft nicht zu wissen, dass bei dem Versuch, auch an diese Fragen zu denken, die menschlichen Verstandesschweinemmungen sofort aus ihrer Tiefe schwimmt. Und wieder, dem gleichen Korrespondenten, 6. Mai 1863: Ich hatte nie die geringste Sympathie mit den a priori Gründe gegen die Orthodoxy, und ich habe durch die Natur und die größtmögliche Antipathie für alle atheistischen und untreuen Schule. Dennoch weiß ich, dass ich trotz mir genau das bin, was der Christ nennen würde, und soweit ich sehe, ist es gerechtfertigt, wenn er anruft, atheistisch und untreu ist. Ich kann keinen Schatten oder einen Titten von Beweisen sehen, dass das große Unbekannte, das dem Phänomen des Universums zugrunde liegt, uns in der Beziehung eines Vaters [der uns liebt und uns kümmert, wie das Christentum behauptet. Was kann ich also im Hinblick auf die anderen großen christlichen Dogmen, die Unsterblichkeit der Seele und den zukünftigen Zustand der Belohnungen und Bestrafungen tun, welche möglichen Einwendungen kann ich – die gezwungen sind, an die Unsterblichkeit des zu glauben, was wir Materie und Kraft nennen, und in einem sehr unverkennbaren gegenwärtigen Zustand der Belohnungen und Strafen für unsere Taten – haben sich diese Lehren? Gib mir einen Szintilla an Beweisen und ich bin bereit, auf sie zu springen. Von dem Ursprung des Namens, der agnostisch ist, um diese Einstellung zu beschreiben, gab Huxley folgendes Konto: Als ich intellektuelle Reife erreichte und begann mich zu fragen, ob ich Atheist, Theist oder Pantheist war; ein Materialist oder Idealist; Christian oder ein Freidenkender; Ich fand, dass je mehr ich gelernt und reflektierte, desto weniger bereit war die Antwort; bis ich schließlich zu dem Schluss kam, dass ich weder Kunst noch Teil mit irgendwelchen dieser Konfessionen hatte, außer der letzten. Die eine Sache, in der die meisten dieser guten Menschen vereinbart wurden, war die eine Sache, in der ich von ihnen abweichte. Sie waren ganz sicher, dass sie eine gewisse Gnosis erreicht hatten" - sie hatten das Existenzproblem mehr oder weniger erfolgreich gelöst; während ich mir ganz sicher war, dass ich es nicht hatte, und eine ziemlich starke Überzeugung hatte, dass das Problem unlöslich war. Und mit Hume und Kant auf meiner Seite, konnte ich nicht denken, dass ich mich in der Fasten halten durch diese Meinung. Ich dachte also, und erfand, was ich als den entsprechenden Titel der Agnostiker empfand." Es kam in meinen Kopf als suggestiv antithetisch für den Gnostiker der Kirchengeschichte, der bezeugte, so viel über die Dinge zu wissen, von denen ich ignorant war. . Zu meiner großen Zufriedenheit nahm der Begriff. Im Jahre 1889 schrieb Huxley:Daher, obwohl es, wie ich glaube, demonstrierbar ist, dass wir keine wirkliche Kenntnis der Autorschaft haben, oder des Datums der Zusammensetzung der Evangelien, wie sie zu uns gekommen sind, und dass nichts besser als mehr oder weniger wahrscheinliche Errungenschaften auf diesem Thema ankommen. William Stewart Ross William Stewart Ross (1844–1906) schrieb unter dem Namen Saladin. Er war mit viktorianischen Freidenkern und der Organisation der britischen Säkularunion verbunden. Er bearbeitete die säkulare Prüfung von 1882; es wurde umbenannt Agnostic Journal und Eclectic Review und geschlossen 1907. Ross gewann Agnostik im Gegensatz zum Atheismus von Charles Bradlaugh als eine offene spirituelle Exploration. In Warum ich ein Agnostiker bin (ca. 1889) behauptet er, dass Agnostik "die Umkehr des Atheismus" sei. Bertrand Russell Bertrand Russell (1872–1970) erklärte warum ich 1927 nicht Christ bin, eine klassische Aussage der Agnostik. Er fordert seine Leser auf, "auf ihren eigenen zwei Füßen zu stehen und mit einer furchtlosen Einstellung und einer freien Intelligenz auf der Welt fair und quadratisch zu sein". Im Jahre 1939 hielt Russell einen Vortrag über die Existenz und Natur Gottes, in dem er sich als Atheist charakterisierte. Er sagte: Die Existenz und Natur Gottes ist ein Thema, von dem ich nur die Hälfte besprechen kann. Kommt man zu einer negativen Schlussfolgerung in Bezug auf den ersten Teil der Frage, so entsteht der zweite Teil der Frage nicht; und meine Position, wie Sie vielleicht zusammengekommen sind, ist in dieser Angelegenheit negativ. Später im selben Vortrag, der über moderne nicht-anthropomorphe Konzepte Gottes diskutiert, sagt Russell: Diese Art von Gott ist, glaube ich, nicht eine, die tatsächlich disproved werden kann, wie ich denke, der allmächtige und wohlwollende Schöpfer kann. In Russells 1947-Broschüre, bin ich Atheist oder Agnostiker? (untertitelt ein Plea For Tolerance in the Face of New Dogmas), er rühmt das Problem, was sich selbst nennen soll: Als Philosoph, wenn ich mit einem rein philosophischen Publikum sprechen würde, sollte ich sagen, dass ich mich als Agnostiker beschreiben sollte, denn ich glaube nicht, dass es ein schlüssiges Argument gibt, mit dem man beweisen kann, dass es keinen Gott gibt. Auf der anderen Seite, wenn ich den richtigen Eindruck dem gewöhnlichen Mann auf der Straße vermitteln möchte, denke ich, dass ich ein Atheist bin, denn wenn ich sage, dass ich nicht beweisen kann, dass es keinen Gott gibt, sollte ich gleich hinzufügen, dass ich nicht beweisen kann, dass es nicht die Homer Götter gibt. In seinem Essay 1953, Was ist ein Agnostiker? Russell sagt: Ein Agnostiker denkt, dass es unmöglich ist, die Wahrheit in Dingen wie Gott und dem zukünftigen Leben zu kennen, mit dem das Christentum und andere Religionen betroffen sind. Oder, wenn nicht unmöglich, zumindest unmöglich zur Zeit. Sind Agnostics Atheists? Nein. Ein Atheist, wie ein Christ, hält fest, dass wir wissen können, ob es einen Gott gibt oder nicht. Der Christ hält fest, dass wir wissen können, dass es einen Gott gibt; der Atheist, dass wir wissen können, dass es nicht gibt. Das Agnostische verhängt das Urteil und sagt, dass es weder zur Bestätigung noch zur Verleugnung ausreichende Gründe gibt. Später im Essay fügt Russell hinzu: Ich denke, wenn ich eine Stimme vom Himmel hörte, die alles vorhersagte, was mir in den nächsten vierundzwanzig Stunden passieren würde, einschließlich Ereignisse, die sehr unwahrscheinlich schienen, und wenn all diese Ereignisse dann entstanden sind, um zu passieren, könnte ich vielleicht zumindest von der Existenz einer übermenschlichen Intelligenz überzeugt sein. Das ist der letzte 1965 Christian theologian Leslie Weatherhead (1893–1976) veröffentlicht Der christliche Agnostiker, in dem er argumentiert: ... viele professierende Agnostiker nähern sich dem Glauben an den wahren Gott als viele konventionelle Kirchen-Gateure, die an einen Körper glauben, der nicht existiert, den sie Gott mißbrauchen. Obwohl radikal und für konventionelle Theologen unpalatierbar, fällt Weatherheads Agnostik weit von Huxleys und kurz sogar von schwacher Agnostik: Natürlich wird die menschliche Seele immer die Macht haben, Gott abzulehnen, denn die Wahl ist für ihre Natur unerlässlich, aber ich kann nicht glauben, dass jemand das endlich tun wird. Robert G. Ingersoll Robert G. Ingersoll (1833–1899), ein Illinois-Anwältin und Politiker, der in Amerika des 19. Jahrhunderts zu einem bekannten und gesuchten Orator entwickelte, wurde als "Great Agnostic" bezeichnet. In einem 1896 Vortrag mit dem Titel Warum ich ein Agnostiker bin, verwandte Ingersoll, warum er ein Agnostiker war: Gibt es eine übernatürliche Macht – ein willkürlicher Geist – einen enthronisierten Gott – ein Höchstmaß, das die Gezeiten und Ströme der Welt schreitet, zu dem alle Ursachen verneigen? Ich leugne nicht. Ich weiß nicht – aber ich glaube nicht. Ich glaube, dass das Natürliche überlegen ist – dass aus der unendlichen Kette kein Glied verloren oder gebrochen werden kann – dass es keine übernatürliche Macht gibt, die das Gebet beantworten kann – keine Macht, die Anbetung überreden oder ändern kann – keine Macht, die für den Menschen sorgt. Ich glaube, mit unendlichen Armen Die Natur umarmt alles – dass es keine Störung gibt – keine Chance –, dass hinter jedem Ereignis die notwendigen und unzähligen Ursachen sind und dass über jedes Ereignis hinaus die notwendigen und unzähligen Effekte sein werden und sein müssen. Gibt es einen Gott? Ich weiß es nicht. Ist der Mensch unsterblich? Ich weiß es nicht. Eine Sache, die ich kenne, und das ist, dass weder Hoffnung, noch Angst, Glaube, noch Verleugnung die Tatsache ändern kann. Es ist so, wie es ist, und es wird so sein, wie es sein muss. Im Abschluss der Rede fasst er einfach die agnostische Position zusammen: Wir können so ehrlich sein, wie wir unwissend sind. Wenn wir gefragt werden, was über den Horizont des Bekannten hinausgeht, müssen wir sagen, dass wir es nicht wissen. 1885 erläuterte Ingersoll seine vergleichende Sicht auf Agnostik und Atheismus wie folgt: Der Agnostiker ist Atheist. Der Atheist ist ein Agnostiker. Der Agnostiker sagt: „Ich weiß nicht, aber ich glaube nicht, dass es einen Gott gibt.“ Der Atheist sagt dasselbe. Bernard Iddings Bell Canon Bernard Iddings Bell (1886–1958,) ein populärer kultureller Kommentator, Bischof und Autor, lauded die Notwendigkeit von Agnostik in Jenseits Agnostik: Ein Buch für müde Mechaniker, nannte es die Grundlage von "alle intelligente Christentum". Agnostik war eine vorübergehende Denkweise, in der man die Wahrheiten des Zeitalters streng hinterfragte, einschließlich der Art, wie man Gott glaubte. Sein Blick auf Robert Ingersoll und Thomas Paine war, dass sie nicht das wahre Christentum bestreiten, sondern "eine grobe Perversion davon". Ein Teil des Missverständnisses stammt aus der Unwissenheit der Begriffe Gottes und der Religion. Historisch war ein Gott jede wirkliche, wahrnehmbare Kraft, die das Leben der Menschen regierte und Bewunderung, Liebe, Angst und Hommage inspirierte; Religion war die Praxis davon.Alte Völker beten Götter mit echten Gegenparteien, wie Mammon (Geld und materielle Dinge), Nabu (Trationalität), Ba'al (violettes Wetter;) Bell argumentierte, dass die modernen Völker immer noch Hommage zahlen – mit ihrem Leben und ihrem Leben ihrer Kinder – zu diesen alten Göttern des Reichtums, physischen Appetit und Selbstvernichtung. Wenn man also versuchte, passiv agnostisch zu sein, würde er oder sie zufällig der Anbetung der Götter der Welt beitreten. In den unfashionablen Verurteilungen (1931) kritisierte er den vollständigen Glauben der Aufklärung an die menschliche sensorische Wahrnehmung, die von wissenschaftlichen Instrumenten verstärkt wird, als Mittel, die Realität genau zu erfassen. Erstens war es ziemlich neu, eine Innovation der westlichen Welt, die Aristoteles erfunden und Thomas Aquinas wieder in der wissenschaftlichen Gemeinschaft. Zweitens hatte die Scheidung der reinen Wissenschaft aus menschlicher Erfahrung, wie sie sich in der amerikanischen Industrialisierung manifestierte, die Umwelt völlig verändert, sie oft entstellt, um ihre Unzulänglichkeit auf die menschlichen Bedürfnisse zu empfehlen. Drittens, weil die Wissenschaftler ständig mehr Daten produzieren – an den Punkt, an dem kein Mensch sie auf einmal erfassen konnte –, folgte es, dass menschliche Intelligenz nicht in der Lage war, ein vollständiges Verständnis des Universums zu erlangen; daher sollte man die Geheimnisse des unbeobachteten Universums tatsächlich wissenschaftlich zugeben. Bell glaubte, dass es zwei andere Möglichkeiten gäbe, die Menschen mit der Welt wahrnehmen und interagieren könnten. Künstlerische Erfahrung war, wie man durch Sprechen, Schreiben, Malen, Gesten – jede Art von Kommunikation, die Einblick in die innere Realität des Menschen teilte, Bedeutung ausdrückte. Mystische Erfahrung war, wie man Menschen lesen und mit ihnen harmonisieren konnte, was wir allgemein Liebe nennen. Zusammenfassend war der Mensch Wissenschaftler, Künstler und Liebhaber. Ohne alle drei zu trainieren, wurde eine Person lopsided. " Bell betrachtete einen Humanisten als eine Person, die nicht zu Recht die anderen Möglichkeiten des Wissens ignorieren kann. Der Humanismus, wie Agnostik, war aber auch zeitlich und würde schließlich zu einem wissenschaftlichen Materialismus oder Theismus führen. Er legt folgende Dissertation vor: Die Wahrheit kann nicht allein durch die Begründung der Beweise für wissenschaftliche Daten entdeckt werden. Die Unzufriedenheit der modernen Völker mit dem Leben ist das Ergebnis, je nachdem, welche unvollständigen Daten sind. Unsere Vernunftsfähigkeit ist kein Weg, die Wahrheit zu entdecken, sondern ein Weg, unser Wissen und Erfahrungen etwas vernünftig zu organisieren. Ohne eine volle, menschliche Wahrnehmung der Welt führt man sie in die falsche Richtung. Über das hinaus, was mit wissenschaftlichen Werkzeugen gemessen werden kann, gibt es andere Arten von Wahrnehmungen, wie die Fähigkeit eines Menschen durch Liebe kennen. Die Liebe kann man nicht absehen und in einem wissenschaftlichen Journal einloggen, aber wir kennen sie weit besser als wir die Sonnenoberfläche kennen. Sie zeigen uns eine unbestimmte Realität, die dennoch intim und persönlich ist, und sie zeigen Qualitäten Liebhaber und wahrer als losgelöste Tatsachen bieten können. Im christlichen Sinn religiös zu sein, ist, für den Ganzen der Wirklichkeit (Gott) zu leben, anstatt für einen kleinen Teil (Götter). Nur durch die Behandlung dieses Ganzen der Realität als eine Person – gut und wahr und perfekt – können wir uns der Wahrheit nähern als eine unpersönliche Kraft. Eine ultimative Person kann geliebt werden, aber eine kosmische Kraft kann nicht. Ein Wissenschaftler kann nur periphere Wahrheiten entdecken, aber ein Liebhaber kann die Wahrheit erreichen. Es gibt viele Gründe, an Gott zu glauben, aber sie sind nicht ausreichend, um ein Agnostiker zu werden, Theist. Es reicht nicht aus, an ein altes heiliges Buch zu glauben, obwohl es, wenn es ohne Voreingenommenheit genau analysiert wird, sich als vertrauenswürdiger und bewundernswerter erweist als das, was wir in der Schule gelehrt werden. Es ist auch nicht genug zu erkennen, wie wahrscheinlich es ist, dass ein persönlicher Gott müsste den Menschen zeigen, wie man lebt, wenn man bedenkt, dass sie selbst so viel Ärger haben. Es reicht auch nicht aus, aus dem Grund zu glauben, dass in der Geschichte Millionen von Menschen nur durch religiöse Erfahrung in dieser Ganzheit der Wirklichkeit angekommen sind. Die genannten Gründe können eine zur Religion hin erwärmen, aber sie fallen nicht von überzeugenden. Wenn man jedoch voraussetzt, dass Gott in der Tat ein merklicher, liebender Mensch ist, als Experiment, und dann nach dieser Religion lebt, wird er oder sie plötzlich mit zuvor unbekannten Erfahrungen konfrontiert werden. Sein Leben wird voll, aussagekräftig und furchtlos angesichts des Todes. Es ist nicht vergeblich, sondern überschreitet es. Weil Gott durch die Liebe, die Befehle des Gebets, der Gemeinschaft und der Hingabe erfahren worden ist, ist es nun wichtig. Sie schaffen Ordnung innerhalb des eigenen Lebens und erneuern ständig das "missing Stück", das zuvor verloren gefühlt hatte. Sie befähigen einen, mitfühlend und demütig zu sein, nicht kleingesinnt oder arrogant. Es sollte keine Wahrheit verleugnet werden, aber alles sollte in Frage gestellt werden. Die Wissenschaft offenbart eine immer wachsende Vision unseres Universums, die nicht aufgrund von Vorurteilen gegen ältere Verstehen reduziert werden sollte. Grund ist zu vertrauen und zu pflegen. An Gott zu glauben, ist nicht zu verdanken oder wissenschaftliche Fakten zu leugnen, sondern in das Unbekannte zu treten und die Fülle des Lebens zu entdecken. Demografische Forschungen unterscheiden sich in der Regel nicht zwischen verschiedenen Arten von nicht-religiösen Befragten, so dass Agnostiker oft in die gleiche Kategorie wie Atheisten oder andere nicht-religiöse Menschen eingestuft werden. Eine 2010 in Encyclopædia Britannica veröffentlichte Umfrage ergab, dass die nicht-religiösen Menschen oder die Agnostiker etwa 9,6% der Weltbevölkerung ausmachten. Eine in der Financial Times veröffentlichte Umfrage von November bis Dezember 2006 gibt für die Vereinigten Staaten und fünf europäische Länder Preise. Die Agnostikraten in den Vereinigten Staaten lagen bei 14 %, während die Agnostikraten in den untersuchten europäischen Ländern deutlich höher waren: Italien (20%,) Spanien (30%,) Großbritannien (35%,) Deutschland (25%,) und Frankreich (32%). Eine vom Pew Research Center durchgeführte Studie ergab, dass etwa 16 % der Menschen der Welt, die drittgrößte Gruppe nach Christentum und Islam, keine religiöse Zugehörigkeit haben. Laut einem Bericht des Pew Research Centers 2012 hat Agnostics 3,3% der US-Erwachsenenbevölkerung ausgemacht. In der vom Pew Research Center geleiteten Religiösen Landschaftserhebung der USA äußerten 55% der agnostischen Befragten "eine Überzeugung an Gott oder einen universalen Geist", während 41% erklärten, dass sie dachten, dass sie eine Spannung "in einer Gesellschaft, in der die meisten Menschen religiös sind, nicht religiös seien" seien. Laut dem australischen Bureau of Statistics 2011, 22% der Australier haben "keine Religion", eine Kategorie, die Agnostiker umfasst. Zwischen 64 % und 65 % der Japaner und bis zu 81 % der Vietnamesen sind Atheisten, Agnostiker oder glauben nicht an einen Gott. Eine offizielle Umfrage der Europäischen Union berichtete, dass 3 % der EU-Bevölkerung sich nicht sicher über ihren Glauben an einen Gott oder Geist seien. Kritiker Agnostik wird aus einer Vielzahl von Gesichtspunkten kritisiert. Einige Atheisten kritisieren die Verwendung des Begriffs Agnostik als funktionell unausweichlich von Atheismus; dies führt zu häufigen Kritiken derer, die den Begriff als Vermeidung des atheistischen Labels annehmen. Theistische Theistische Kritiker behaupten, dass Agnostik in der Praxis unmöglich ist, da eine Person nur entweder leben kann, als ob Gott nicht existierte (eti deus non-daretur), oder als ob Gott existierte (eti deus daretur.) Christian Laut Papst Benedikt XVI. widerspricht sich insbesondere die starke Agnostik in der Bestätigung der Macht der Vernunft, wissenschaftliche Wahrheit zu kennen. Er beschuldigt den Ausschluss der Vernunft von Religion und Ethik für gefährliche Pathologien wie Verbrechen gegen die Menschlichkeit und ökologische Katastrophen. "Agnostik, sagte Benedikt, "ist immer die Frucht einer Ablehnung dieses Wissens, das dem Menschen angeboten wird. Das Wissen Gottes existierte immer." Er behauptete, dass Agnostik eine Wahl des Komforts, des Stolzes, der Herrschaft und des Nutzens über die Wahrheit sei und sich gegen die folgenden Einstellungen widersetzt: die scharfe Selbstkritik, demütiges Zuhören der gesamten Existenz, die anhaltende Geduld und Selbstkorrektion der wissenschaftlichen Methode, eine Bereitschaft, durch die Wahrheit gereinigt zu werden. Die katholische Kirche sieht Verdienst bei der Prüfung, was sie "partielle Agnostik" nennt, insbesondere jene Systeme, die "nicht darauf abzielen, eine vollständige Philosophie des Unwissenden zu konstruieren, sondern spezielle Arten der Wahrheit, insbesondere religiöse, aus dem Bereich des Wissens auszuschließen". Die Kirche ist jedoch historisch gegen eine volle Verleugnung der Fähigkeit der menschlichen Vernunft, Gott zu kennen. Der Konzil des Vatikans erklärt: "Gott, der Anfang und das Ende aller, kann durch das natürliche Licht menschlicher Vernunft mit Sicherheit aus den Schöpfungswerken bekannt sein." Blaise Pascal argumentierte, dass selbst wenn es wirklich keinen Beweis für Gott gäbe, die Agnostiker sollten überlegen, was jetzt als Pascal's Wager bekannt ist: der unendliche erwartete Wert der Anerkennung Gottes ist immer größer als der endliche erwartete Wert, dass er sein Dasein nicht erkannt, und so ist es eine sicherere Wette, Gott zu wählen. Atheistisch Laut Richard Dawkins ist eine Unterscheidung zwischen Agnostik und Atheismus unhandlich und hängt davon ab, wie nahe Null eine Person bereit ist, die Wahrscheinlichkeit der Existenz für eine bestimmte gottähnliche Einheit zu bewerten. Dawkins setzt sich fort: "Ich bin nur insofern agnostisch, als ich über Feen am Boden des Gartens agnostisch bin." Dawkins identifiziert auch zwei Kategorien von Agnostikern: "Temporary Agnostics in Practice" (TAPs) und "Permanent Agnostics in Principle" (PAPs). Er sagt, dass "die Diagnose über die Existenz Gottes in der temporären oder TAP-Kategorie fest gehört. Entweder existiert er oder er nicht. Es ist eine wissenschaftliche Frage; eines Tages können wir die Antwort kennen, und inzwischen können wir etwas ziemlich starkes über die Wahrscheinlichkeit sagen" und betrachtet PAP eine "unlösliche Art von Zaunsitzen". Ignostizismus Ein damit verbundenes Konzept ist Unwissenheit, die Auffassung, dass eine kohärente Definition einer Gottheit vorgebracht werden muss, bevor die Frage der Existenz einer Gottheit sinnvoll diskutiert werden kann. Wenn die gewählte Definition nicht kohärent ist, hält die Unwissenheit die nicht kognitivistische Ansicht, dass die Existenz einer Gottheit bedeutungslos oder empirisch nicht bezeugbar ist. Ein J. Ayer, Theodore Drange und andere Philosophen sehen sowohl Atheismus als auch Agnostik als mit Ignostik unvereinbar, weil Atheismus und Agnostik "eine Gottheit existiert" als eine aussagekräftige, für oder gegen argumentierende Aussage akzeptieren. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Agnosticism. Forgotten Books.pp.164– ISBN 978-1-4400-6878-2.Alexander, Nathan G. "An Atheist mit einem Tall HatOn: Die vergessene Geschichte der Agnostik. "Der Humanist, 19. Februar 2019. Annan, Noel. Leslie Stephen: The Godless Victorian (U of Chicago Press, 1984) Cockshut, A.O.J The Unlievers, English Thought, 1840–1890 (1966). Dawkins, Richard. "Die Armut der Agnostik", in The God Delusion, Black Swan, 2007 (ISBN 978-0-552-77429-1). Huxley, Thomas H. (4. Februar 2013). Man's Place in Nature. Courage Dover Publications.pp.1– ISBN 978-0-486-15134-2.Hume, David (1779). Dialoge zur Naturreligion. Pinguin Bücher, Limited.pp.1– Kant, Immanuel (28. Mai 2013). Die Kritik der reinen Ursache. Lokis Verlag. ISBN 978-0-615-82576-2.Kierkegaard, Sören (1985). Philosophische Fragments.Religion-online.org.ISBN 978-0-691-02036-5.Archiviert aus dem Original am 9. Februar 2014. Retrieved February 9, 2014.Lightman, Bernard. Der Ursprung der Agnostik (1987). Royle, Edward. Radikale, Säkularisten und Republikaner: Beliebt Freethought in Großbritannien, 1866–1915 (Manchester UP, 1980).Smith, George H. (1979). Atheismus – Der Fall gegen Gott (PDF). ISBN 0-87975-124-X. Archiviert vom Original am 9. Februar 2014. Erholt am 9. Februar 2014. Externe Links Zalta, Edward N. (Hrsg.)."Atheismus und Agnostik". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Agnosticism at PhilPapers Agnosticism at the Indiana Philosophy Ontology Project Albert Einstein on Religion Shapell Manuskript Foundation Warum ich ein Agnostiker von Robert G. Ingersoll, [1896] bin. Wörterbuch der Geschichte der Ideen: Agnostik Agnosticism von INTERS – Interdisziplinäre Enzyklopädie der Religion und Wissenschaft Agnostik – von ReligiousTolerance.org Was glauben Agnostics?– Eine jüdische Perspektive Fides et Ratio – die Beziehung zwischen Glauben und Vernunft Karol Wojtyla [1998]Die natürliche Religion von Dr. Brendan Connolly, 2008 Nielsen, Kai (1973) [1968]."Agnosticism". Wörterbuch der Geschichte der Ideen. University of Virginia Library.