Edward Hahns Experiment, berichtete im Jahr 1983 von Friedrich Hahn, war das erste Experiment, das darauf hinweist, dass Bakterien über einen Prozess, der als Transformation bekannt ist, genetische Informationen übertragen können. die Ergebnisse des Hofes folgten der Forschung in den späten 1930er Jahren und frühen 40er Jahren, die DNA als Material, das diese genetischen Informationen mitgeteilt hat. Pneumonia war eine ernste Todesursache im Nachgang zu der spanischen Grippepandemie nach der WWI und hat die Möglichkeit untersucht, einen Impfstoff zu schaffen. Hahn benutzte zwei Stämme von Pneumococcus (Streptococcus pneumoniae) Bakterien, die Mäuse infizierten – eine Art III-S (smooth), die virulent war, und eine Art II-R (Flügel), die nichtvirulent war. Die III-S-Stamm hat eine Polysaccharidkapsel, die sich vor dem Immunsystem des Gastgebers geschützt hat und zum Tode des Gastgebers führte, während der II-R-Stamm diese Schutzkapsel nicht habe und vom Immunsystem des Gastgebers abgelehnt wurde. Fred Neufeld, ein deutscher Bakteriologen, hatte die drei Pneumococcaltypen (Typen I, II und III) entdeckt und in vitro die Drohungsreaktion entdeckt. Bis die Experimentiersuche von Joroskopteriologen glaubten, dass die Arten von einer Generation auf eine andere fixiert und ungelöst waren. In diesem Experiment wurden Bakterien aus dem Typ III-S durch Hitze getötet, und ihre verbleibenden Bakterien wurden in II-R-Stammbakterien hinzugefügt. Obwohl die Mäuse nicht allein verletzt wurden, konnte die Kombination ihren Gastgeber töten. Hahn konnte auch Live-II-R isolieren und leben III-S-Stämme von Pneumokokken aus dem Blut dieser toten Mäuse. Kassel kam zu dem Schluss, dass der Typ II-R durch ein „Transforming-Prinzip“ in den tödlichen III-S-Stamm umgewandelt wurde. Heute wissen wir, dass das „Transforming-Prinzip“ die DNA der III-Stammbakterien darstellt. Obwohl die Bakterien getötet wurden, hat die DNA den Heizprozess überlebt und von den Typs II-R aufgenommen. Die Typ DNA III-S enthält die Gene, die die glatte Schutz-Polysaccharide bilden. Mit diesem Gen wurden die ehemaligen II-R-Stammbakterien nun vor dem Immunsystem des Gastgebers geschützt und könnten den Gastgeber töten. Die genaue Art des Transformationsgrundsatzes (DNA) wurde in den Experimenten von Avery, McLeod und McCarty sowie von Hershey und Chase überprüft. Anmerkungen Avery, MacLeod und McCarty (1944). "Studien über die chemische Natur des Stoffes, die die Umwandlung von Pneumococcal Typs bewirken: Induktion der Umwandlung durch eine Desoxyribonuclesäure Fraction Isolated aus Pneumococcus Typ III" (Journal of Experimental Medicine.79 (1): 137–158. doi:10.1084/jem.79.2.137.PMC 2135445.D 19871359.CS1 Hauptt: Multiple Namen: Liste der Autoren)(Anmerkung) Originaler Artikel und 35. Jahrestagung verfügbar. Weitere Lesung Daniel Hartl; Elizabeth Jones (2005). Genetik: Analyse von Gene und Genomen, 6. Jones & Bartlett. 854 Seiten. Englisch Steven (2006). Leitungen des Körpers (2. Vereinigte Staaten: iUniverse, Inc. ISBN 0-595-40731-5.