Der Kontrazeptive Schwamm kombiniert Barrieren- und Spermienmethoden, um die Konzeption zu verhindern. Drei Marken werden vermarktet: Pharmatex, Schutzhilfe und heute. Pharmatex wird in Frankreich und der Provinz Quebec vermarktet; Schutzhilfe in den übrigen Kanada und Europa und heute in den Vereinigten Staaten. Schwierige arbeiten auf zwei Arten. Erstens wird der Schwämme in die Vagina eingefügt, so dass er den Bevix abdecken und verhindern kann, dass Spermien in die Gebärmutter gelangen. Zweitens enthält der Schwämme Spermizid. Die Schwämme werden vor dem Interzifik eingeführt und müssen in der Lage sein, wirksam zu sein. Messer bieten keinen Schutz vor sexuell übertragbaren Infektionen. Schwierige können im Laufe eines Zeitraums von 24 Stunden gegen mehrere Interkurse verstoßen, können aber nicht über diese Zeit oder einmal entfernt wiederverwendet werden. Wirksamkeit Der Hersteller der heutigen Schwämme berichtet über die Wirksamkeit der Schwangerschaftsverhütung von 89 % bis 91 %, wenn er korrekt und konsequent verwendet wird. Wenn die Verpackungsleitlinien nicht für jeden intervenierenden Akt eingehalten werden, werden die Wirksamkeitsraten von 84 % auf 87 % gemeldet. Andere Quellen weisen höhere Wirksamkeitsraten für Frauen auf, die Geburt erhalten haben: 74 % bei korrekter und konsequenter Nutzung und 68% bei der typischen Verwendung. Studien zum Schutz der Hilfe haben Wirksamkeitsraten von 77 % auf 91 % gefunden. Studien von Pharmatex haben eine perfekte Nutzungsrate von über 99 % pro Jahr gefunden. Die typische Verwendung von Pharmatex führt zur Wirksamkeit von 81% jährlich. Schwierige können in Verbindung mit einer anderen Methode der Geburtskontrolle wie Kondomen verwendet werden, um die Wirksamkeit zu erhöhen. Nutzung Um den heutigen Schwächst zu verwenden, muss er bis gründlich mit etwa zwei withen Wasser unter Wasser betrieben werden. Das Wasser wird als Mechanismus zur Aktivierung des Spermizids im Schwamm verwendet. Kein zusätzliches Spermizid ist erforderlich. Schutz- und Pharmatex Schwämme sind bereit, zu nutzen. Die Schwämme kann bis zu 24 Stunden vor dem Wechsel eingefügt werden. Es muss für mindestens sechs Stunden nach dem Interferenium gelassen werden. Es sollte nicht mehr als 30 Stunden in Folge getragen werden. Der Schwächer sollte nie wiederverwendet werden, sobald er nach sexuellem Kontakt entfernt wurde. Geschichte Die Geräte hatten seit der Einführung keine Verfügbarkeit auf einigen Märkten. Alle drei Marken sind derzeit außerhalb ihrer normalen Marketingbereiche über Internet-Einzelhändler erhältlich. heute Schwämme Im Jahr 1976 wurde der derzeitige Schwamm entwickelt und 1983 in den Vereinigten Staaten eingeführt. Heute wurde der Markt 1994 aufgrund von Produktionsproblemen vom Markt genommen. Nach mehreren Verzögerungen wurde die heutige Marke im März 2003 wieder in Kanada und im September 2005 in den USA verfügbar. Nachdem die Muttergesellschaft 2007 Konkurs angemeldet hatte, wurde die Produktion bis zum neuen Hersteller Mayer Laboratories Ltd wieder auf den US-Markt eingeführt. Pharmatex Schwämme The Pharmatex Schwämme wurde 1984 in Frankreich und in der kanadischen Provinz Quebec eingeführt. Schutz 1996 wurde der Schutzhilfeschwamm in Kanada und in Europa im Jahr 2000 eingeführt. Spermizielle Schwämme sind eine physische Barriere, klemmende Spermien und verhindern ihre Durchreise durch das zervix in das Fortpflanzungssystem. Das Spermizid ist ein wichtiger Bestandteil der Schwangerschaftsverhütung; jede Marke bietet eine andere Formel. Der heutige Schwamm enthält 1.000 Milligramm (mg) von Nonoxynol-9. Schutzbeihilfe enthält 5.000 mg des F-5 Gels, mit drei Wirkstoffen (6,25 mg Nonoxynol-9, 6,25 mg Benzkoniumchlorid und 25 mg Natriumcholat). Pharmatex enthält 60 mg Benzkoniumchlorid. Nebenwirkungen Manche Menschen sind allergisch gegen das im Schwamm verwendete Spermizid. Frauen, die empfängliche Schwämme verwenden, haben ein erhöhtes Risiko von Hefeinfektionen und Harnweginfektionen. Leichter Einsatz, wie das Auslassen des Schwächs in zu lange Zeit, kann zu einem toxischen Schock-Syndrom führen. Der heute verwendete Schwamm enthält das Spermizid-Nichtoxynol-9, das bestimmte Risiken für diejenigen enthalten kann, die den Schwächer mehrmals täglich verwenden, oder für HIV-gefährdete. Nichtoxynol-9 kann das Gewebe bewässern, das zu einem erhöhten HIV-Risiko und anderen sexuell übertragbaren Infektionen führt. Kurz nach dem Ausstieg aus dem US-Markt wurde der Schwächer in einer Episode des Sicom Seinfelds "Theschwa" dargestellt. Elaine Benes schützt ihre verbleibenden heutigen Schwämme, indem sie sich dafür entschieden haben, keinen Kontakt zu haben, es sei denn, ihr Partner ist schwach. Letztere wurde später in der Endrunde überprüft, als der Apotheker gegen Elaine und ihre Moral für den Kauf eines ganzen Falles der Schwämme prüft. Der Film Clueless stellt eine Szene dar, in der die Figuren Dionne und Tai Sex und Dionne diskutieren, um Tai zu bitten, wenn der Schwämme noch arbeiten würde, wenn der Nutzer in Wasser hat. In der TV-Reihe My So-Called Life fordert der Arzt Angela auf, einen Schwächer zu benutzen, wenn sie denken, Sex zu haben. In der TV-Reihe Downton Abbey, Anna Bates, die maid von Lady Mary Crawley, kauft sie einen 1920er-Konfliktschwach für ihre mistress. Später wird das Gerät von Anna's Ehemann John Bates gefunden, der sie selbst nutzt. Verweise auf die Schwangerschaft – 4aaq.com Schwierigkeit – Salon.com Kontrazeptiva - DrDonnica.com Kontrazeptive Schwühner(bis heute / Schutzaid / Pharmatex) – FAQ-Spitze in Ovusoft.com