Militärgerechtigkeit (auch militärisches Recht) ist das Rechtssystem (Gesetzgeber und Verfahren), das das Verhalten des aktiven Personals der Streitkräfte eines Landes regelt. In einigen Nationalstaaten sind das Zivilrecht und das Militärrecht unterschiedliche Rechtsordnungen, die jeweils das Verhalten der Zivilgesellschaft und das Verhalten der Streitkräfte regieren; jeder Rechtsträger nutzt spezifische gerichtliche Verfahren, um das Gesetz durchzusetzen. Unter den juristischen Fragen, die der militärischen Gerechtigkeit eindeutig sind, sind die praktische Erhaltung der guten Ordnung und Disziplin, die Befehlsverantwortung, die Rechtmäßigkeit der Ordnungen, die Kriegsbeobachtung des Verhaltenskodex und die Rechtsvoraussetzungen in Bezug auf die zivile oder militärische Gerichtsbarkeit über die zivilen Straftaten und die kriminellen Straftaten, die von aktiven Militärangehörigen begangen werden. Die militärische Gerechtigkeit ist anders und unterscheidet sich von dem Kriegsrecht, das die Einführung der direkten militärischen Autorität auf eine Zivilbevölkerung ist, anstelle des zivilen Rechtssystems des Rechts, das die Regierung zur Herrschaft ermächtigt. Das Kriegsrecht wird in Notfällen, zivilen Unruhen und Krieg erklärt, aber seine Stellung ist durch das Zivilrecht eingeschränkt. Kanada Alle Befehle der kanadischen Streitkräfte (CF) (d.h. Royal Canadian Navy, Canadian Army, Royal Canadian Air Force, Canadian Joint Operations Command und Canadian Special Operations Forces Command) werden in erster Linie durch das National Defence Act (NDA) geregelt. § 12 der NDA ermächtigt den Gouverneur bei der Einrichtung der Queen's Regulations and Orders (QR&Os.) Die QR&Os sind nachgeordnete Rechtsvorschriften mit der Rechtskraft. Da das Prinzip der delegatus non-potest delegare nicht in Kanada starre Stellung erreicht hat, autorisieren die QR&Os andere Militärbeamte, Aufträge mit ähnlichem, aber nicht gleichem Status zu erzeugen. Diese Instrumente finden sich in den kanadischen Machtverwaltungsordnungen und Verteidigungsverwaltungsordnungen und -richtlinien; sie werden als Richtung für Behörden innerhalb der CF verwendet, um die täglichen Überlegungen der Kräfte zu verwalten. So werden z.B. Offizierskadetten, die an der Militärakademie teilnehmen, organisiert und den für ihren akademischen Erfolg angemesseneren Vorschriften unterworfen als die Durchsetzung der Disziplin, wie es von voll ausgebildeten Mitgliedern erwartet werden könnte. Band IV, Anlage 6.1 der Queen's Regulations and Orders for the Canadian Military Colleges (QR Canmilcols) gilt. Ein Richterverteidiger General (JAG) leitet seit dem Ersten Weltkrieg die kanadische militärische Rechtsabteilung. Die Branche interpretiert die eigenen inneren Regeln und Disziplinen der kanadischen Streitkräfte sowie die internationalen und humanitären Gesetze und Kriegsregeln, wie die Genfer Konventionen. In der kanadischen Praxis ist bewaffneter Kampf ein streng geregeltes Umfeld, und die Justizbehörden sind ein entscheidender Teil der Planung, die in operative Entscheidungen geht. Das Militär-Gesetzzentrum auf dem Gelände des Royal Military College of Canada, mit militärischen Anwälten besetzt, überwacht die Ausbildung von Offizieren und Truppen in Rechtssachen, trainiert Militäranwälte und berät Ottawa in Fragen der Politik und Lehre. Die juristische Ausbildung ist in die regelmäßige Ausbildung integriert, die CF-Mitglieder unterziehen. Finnland Jurisdiktion Das finnische Militärrecht betrifft die Mitglieder der finnischen Verteidigungskräfte und der finnischen Grenzschutzbehörde. Die militärische Gerichtsbarkeit umfasst alle militärischen Personen: Konskripte, Studenten Ausbildung für eine bezahlte militärische Position, Frauen, die freiwillig und bezahlt Militärpersonal. Militärchaplains sind jedoch außerhalb der strafrechtlichen militärischen Gerichtsbarkeit. Reservisten gehören zur militärischen Gerichtsbarkeit, wenn sie freiwillig oder unfreiwillig aktiviert werden. Die militärische Gerichtsbarkeit beginnt ab dem Zeitpunkt, in dem eine Person die Pflicht meldet oder der Pflichtbericht erstattet hat und dauert bis zum Zeitpunkt, in dem die Person aus dem Dienst entlassen wurde und im Falle von Konskripten und unfreiwillig aktivierten Reservisten auch das Militärgebiet verlassen hat. Während der Kriegszeit sind auch Zivilisten, die in den Verteidigungskräften oder in zivilen Institutionen, die unter die Richtung der Verteidigungskräfte gesetzt wurden, unter militärischer Zuständigkeit. Feindliche Kriegsgefangene fallen während ihrer Inhaftierung unter die finnische Militärdistanz. Militärische Verbrechen wie in Deutschland sind Personen unter militärischer Gerichtsbarkeit unter dem üblichen Zivilrecht. Das militärische Strafrecht, das 45. Kapitel des Strafgesetzbuches, umfasst nur die Verbrechen, die nur militärische Personen begehen können. Die wichtigsten davon sind verschiedene Arten von "Service-Kriminalität" (Finnish: palvelusrikos), die alle freiwillige und fahrlässige Ungehorsam von Ordnungen und Vorschriften, "Führungskriminalität" (Finnish: vartiorikos), umfasst jede Fehlfunktion während der Wachpflicht, Abwesenheit ohne Urlaub (Finnish: luvaton poissaolo), Desertion (Finnish: sotilaskarkuruus), Andere Verbrechen unterliegen dem üblichen Zivilrecht. Das Militär hat die Zuständigkeit, alle militärischen Verbrechen zu untersuchen, und auch eine Reihe anderer Verbrechen, die speziell als Zugehörigkeit zur militärischen Gerichtsbarkeit aufgeführt wurden. Dazu gehören z.B. verschiedene Arten von Mord, Überfall, Diebstahl, Betrug, Fälschungen, Computerhacken und illegale Verbreitung von geheimen Informationen. Sie sind jedoch nur unter militärischer Gerichtsbarkeit, wenn das Verbrechen gegen eine andere militärische Person oder gegen die Verteidigungskräfte begangen wurde. Im Gegensatz zu anderen Verbrechen haben die militärischen Verbrechen getrennte Strafbereiche für Frieden und Kriegszeit. Während der Kriegszeit tragen die Verbrechen erheblich größere Satzbereiche und, wenn das Verbrechen die Gefahr für die Militäreinheit verursacht, ist die Satzspanne noch härter. Zum Beispiel trägt Desertion in der Friedenszeit einen Satz Disziplinarstrafe oder bis zu einem Jahr Gefängnis. Während der Kriegszeit trägt sie eine obligatorische Gefängnisstrafe von nicht mehr als vier Jahren, und wenn das Verbrechen eine besonders unmittelbare Gefahr für die Einheit verursachte, ein obligatorisches Minimum von einem Jahr, mit einem maximalen Satz von zehn Jahren. Wenn das Militär über ein gewöhnliches Verbrechen zuständig ist und das Verbrechen strafrechtlich als Strafe trägt, kann eine disziplinarische Strafe statt Geldstrafe sowohl in einem zusammenfassenden Verfahren als auch in den Gerichten des Gesetzes gegeben werden. Untersuchung und Zusammenfassung Disziplin Wenn das Verbrechen unter militärische Zuständigkeit fällt, wird es in der Regel von der eigenen Einheit des Dienstes untersucht. Während dieser Untersuchung haben der Dienstmanns Vorgesetzte und der Firmenbefehlshaber die Macht, den Verdächtigen inhaftieren zu können. Der Bataillon-Kommandant und die Militärpolizei haben auch das Recht, den Verdächtigen zu verhaften und in einem militärischen Bereich zu suchen. Wenn der Firmenkommandeur oder sein Vorgesetzter der Meinung ist, dass das Verbrechen nicht trivial ist und eine professionelle Untersuchung erfordert, können sie das Problem dem Verteidigungskommando zur Untersuchung vorlegen. Das Verteidigungskommando hat neben der Macht der Verhaftung die Macht, fast alle anderen Maßnahmen zu nutzen, die der finnischen Polizei zur Verfügung stehen. Benötigt das Verteidigungskommando die Verwendung der invasiven Untersuchungsmaßnahmen (z.B. Dretaps, Verwendung von Tiefcover Agenten oder Computerintrusion), so können sie die Polizei entweder bitten, die Maßnahme durchzuführen oder den Fall der Polizei zu übergeben, wie zwischen dem Ermittler und dem zuständigen Polizisten vereinbart. Wenn die Polizei es für notwendig hält, können sie den Fall jedoch immer übernehmen. In der Grenzwache hat die Grenzwache neben den regelmäßigen Strafverfolgungsbefugnissen der Grenzwache die gleiche interne Strafverfolgungsbehörde wie das Verteidigungskommando in den Verteidigungskräften. Wenn die Untersuchung fertig ist, wird der Fall an den Firmenkommandeur oder Sergeant Major oder für seinen Vorgesetzten zur Prüfung gebracht. Nach Anhörung des Verdächtigen befreit der Verdächtige entweder den Verdächtigen vom Verdacht oder gibt eine angemessene Strafe in der ihm erlaubten Reichweite. Das Angebot ist Firmen-Sergeant-Dur: eine private Warnung, bis zu drei Verschiebungen von Extra-Duty (nur zu Konskripten und unfreiwillig aktivierten Reservisten) Firmenkommandeur: eine private Warnung, bis zu fünf Verschiebungen der Extrapflicht, bis zu 10 Tage der Eingrenzung an die Garnison, ein öffentliches Schreiben von Reprimand (Finnish: varoitus) Bataillon Kommandant, alle oben, und bis zu fünfzehn Tage der Eingrenzung an Garnison Brigade Kommandant und seine Vorgesetzten: alle oben und bis zu 30 Disziplinarstrafen, eine Disziplinarstrafe ist ein Fünftel des täglichen Bruttoeinkommens des Individuums, oder für Konskripte, mindestens conscripts Tageszulage. Während der Friedenszeit können Berufssoldaten (mit Ausnahme bestimmter Soldaten, die auf internationale Missionen eingesetzt werden) nicht anderen Disziplinarstrafen als einem öffentlichen Brief der Reprimand oder einer Geldstrafe gewährt werden. Wenn der Vorgesetzte nicht das Gefühl hat, dass seine Kräfte ihm erlauben, eine ausreichende Strafe zu geben, wird er die Angelegenheit an den nächsten höheren Vorgesetzten übertragen. Wenn der Befehlshaber der Brigade feststellt, dass er keine ausreichende Bestrafung geben kann, wird er die Angelegenheit an den Staatsanwalt übertragen, der die Strafverfolgung in einem Zivilgericht einleitet. Wenn der Servicemann das Gefühl hat, dass die Strafe ungerecht war, kann er an den Brigadekommandeur appellieren. Die Entscheidung der Brigade kann innerhalb von sieben Tagen an das Bezirksgericht appelliert werden. Die Berufungen werden jedoch die Vollstreckung der Strafe nicht verhindern. Prüfung und Berufung Die militärischen Verbrechen, die vor Gericht gehen, werden von Zivilgerichten behandelt, die Militärmitglieder haben. Das Bezirksgericht hat einen gelernten Zivilrichter und zwei Militärmitglieder. Einer von ihnen ist ein Offizier und der andere ein Haftbefehlsoffizier, ein NCO oder ein Privater. Das Berufungsgericht, das als erster Instanz für die Strafverfolgung von Offizieren mit mindestens dem Rang des Majors fungiert, wird ein Militärmitglied haben, das mindestens einen Rang eines Majors hat. Der Oberste Gerichtshof Finnlands hat zwei Offiziere mit mindestens Colonels Rang als Mitglieder beim Umgang mit militärischen Verbrechen. Diese Mitglieder sind nicht für einen bestimmten Fall benannt, sondern dienen für zwei Jahre Begriffe. Die Militärangehörigen des Bezirksgerichts werden vom Berufungsgericht über den Antrag des Befehlshabers der finnischen Armee ausgewählt. Die militärischen Mitglieder der Berufungsgerichte werden vom Justizministerium in Bewegung des Verteidigungsministeriums ausgewählt. Die militärischen Mitglieder des Obersten Gerichtshofs werden vom Präsidenten Finnlands ausgewählt. Die Strafen der Gerichte für militärische Verbrechen werden in zivilen Gefängnissen serviert. Eine Ausnahme bildet die disziplinarische Festnahme, die bis zu 30 Tage verurteilt werden kann und in den Haftanstalten der Verschwörung des Opfers serviert wird. Wenn die Militärperson eine dauerhafte oder vorübergehende bezahlte Position als Staatsmilitär (Finnish: sotilasvirkamies) hält, wie alle Offiziere und NCOs im regulären aktiven Dienst tun, werden sie zusätzlich zu anderen Strafen zu entlassen (Finnish: viraltapano) verurteilt werden, wenn sie über zwei Jahre im Gefängnis verurteilt werden und es keine besonderen Gründe für die Strafe gibt. Wenn der Satz eine Lebensstrafe ist, ist die Entlassung obligatorisch. Das Gericht kann auch eine Entlassung mit einer kürzeren Gefängnisstrafe verurteilen, wenn das Verbrechen zeigt, dass die Person für die staatliche Beschäftigung nicht geeignet ist. Wenn die Militärperson nicht mehr im Dienst ist, kann das zusammenfassende Disziplinarverfahren nicht angewendet werden und das Militär hat keine Strafverfolgungsmacht mehr über das Thema. In solchen Fällen wird das ehemalige Dienstmitglied von der Zivilpolizei untersucht, aber der Fall wird von einem Gericht mit Militärmitgliedern behandelt. Bei der Verurteilung können Disziplinarstrafen nicht verwendet werden. Stattdessen wird, wenn eine disziplinarische Strafe, ein gewöhnliches Tagesfine verurteilt. Typischerweise ist dies der Fall, wenn ein Reservist von einer obligatorischen Erfrischungsübung abwesend ist oder ein Konskript nach der Straftatkommission aus medizinischen oder Sicherheitsgründen als untauglich erklärt wird. Verwaltungsstrafe Neben der gerichtlichen Entlassung haben die Verteidigungskräfte und die Grenzwache die Möglichkeit, den Dienst des Militärs verwaltungsmäßig zu beenden, wenn die Person in einer bezahlten Position ist. Dies kann auch dann geschehen, wenn keine kriminellen Anklagen erhoben werden. In den Verteidigungskräften kann der professionelle Servicemann auch für einen Zeitraum von einem bis sechs Monaten verwaltungsmäßig ausgesetzt werden. Ebenso wie die staatlichen Militärbediensteten können Personen, die in einer engagierten Gewalt auf einer internationalen Mission dienen, vom Kommandanten des finnischen Kontingents verwaltungsmäßig entlassen werden. Ein Konskript oder ein Reservist kann nicht abgewiesen werden, aber ihr Dienst kann vom Brigadekommandeur ausgesetzt werden, wenn sie vermutet haben, ein Verbrechen begangen zu haben, das zeigt, dass sie die Sicherheit anderer gefährden könnten. Im Anschluss daran kann die Person aus Sicherheits- und Sicherheitsgründen vom Regionalbüro der Defence Forces als dauerhaft untauglich erklärt werden. Als Ausnahme von dem Prinzip, dass die militärische Gerichtsbarkeit nur militärische Personen betrifft, sieht der Strafgesetzbuch den Verlust des militärischen Ranges vor. Jede Person, die für mindestens zwei Jahre zum Gefängnis verurteilt wird oder für jede Zeit für ein Verbrechen der verräterischen Natur (insbesondere Verbrechen in den Kapiteln 11 und 12 des Strafgesetzbuches, z.B. Spionage, Hochverrat und verwandte Verbrechen), wird dazu verurteilt, ihren militärischen Rang zu verlieren. So können nicht nur aktive Militärangehörige, sondern auch pensioniertes Personal, Reservisten und Personen, die zu alt sind, zur Reserve gehören, ihre militärischen Reihen für Verbrechen der zivilen Natur verlieren. Statistik Militärische Verbrechen sind in Finnland relativ häufig. Teilweise ist dies auf die Tatsache zurückzuführen, dass die Bar der Kriminalität bewusst niedrig gesetzt wurde. Das Vergehen der Abwesenheit ohne Urlaub wird von einem Soldat begangen, der sogar eine Minute zu spät ist, und eine leichteste verwirrende oder fahrlässige Missachtung für eine stehende Ordnung oder eine Verordnung erfüllt die Indikation des "Dienstverbrechens". Der Gesetzgeber hat den Militärüberlegenden gezielt die Rechtsinstrumente gegeben, durch die Disziplin beibehalten werden soll, indem er selbst die leichten Erscheinungen schlechten Verhaltens bestraft, wenn sie es für notwendig halten. Auf der anderen Seite wird das Aushändigen von unoffiziellen Strafen im Extremen entmutigt. Die Zahl der militärischen Verbrechen liegt jährlich etwas über 4.000. Eine absolute Mehrheit dieser Maßnahmen wird durch allgemeine Maßnahmen gehandhabt, d.h. durch eine Bestrafung der Militärüberlegenden. Nur etwa 250 Militärkriminalitäten in einem Jahr enden für den Umgang mit Bezirksgerichten. Die Zahl der Berufungen ist verschwindend gering. Im Jahr 2014 behandelten die Berufungsgerichte nur insgesamt 5 militärische Strafsachen. Deutschland Mitglieder jeder Zweigniederlassung der Bundeswehr, die deutschen Streitkräfte, unterliegen der ordentlichen zivilen Gerichtsbarkeit und gelten, sofern nicht anders angegeben, auch für Soldaten. Die deutsche Verfassung erlaubt es der Bundesregierung in Art.96 II, unter besonderen Umständen Militärgerichte zu schaffen: in Kriegszeiten, außerhalb Deutschlands oder auf einem deutschen Schiff, das unter einem Rechtsrichter und nur für Mitglieder der Streitkräfte handelt. Tatsächlich wurden bisher keine derartigen Gesetze erlassen. Stattdessen unterliegen Verdächtige von Verbrechen, die im Ausland begangen wurden, dem Bezirksanwalt der Stadt Potsdam. Der Grund dafür ist, dass sich der operative Hauptsitz (Einsatzführungskommando) dort befindet. Dennoch gibt es zahlreiche Handlungen, die nur Soldaten betreffen, die ihren besonderen Status, ihre Rechte und Pflichten beschreiben. Der militärische Strafgesetzbuch (Wehrstrafgesetz) gilt für Soldaten, indem er den zivilen Strafgesetzbuch (Strafgesetzbuch) auf Verbrechen ausdehnt, die nur für militärische Zwecke begangen werden können: Allgemeine Straftaten (wie Wüstenbildung, illegale Waffennutzung und mehr) und Straftaten, die die militärische Hierarchie beeinträchtigen (wie Mutinie oder Missbrauch). Das Gesetz, das in irgendeiner Branche eingeht, wird von der Militärpolizei, der Feldjäger, durchgeführt. Bei der Untersuchung entspricht die Arbeit für den Anwalt jeder deutschen Polizei in Zivilsachen. In Fällen beider Gruppen (auf deutschem Gelände) kooperieren regelmäßige und militärische Polizei. In Notfällen ist die reguläre Polizei ermächtigt, Ordnung zu halten, bis die Militärpolizei angekommen ist. Soldaten, die gegen militärische Vorschriften verstoßen, können auch Strafen in Form von nicht-gerichtlichen Strafen oder in schweren Fällen gerichtliche Strafen durch eine besondere Art von Gericht erhalten. Diese Verfahren werden durch den militärischen Disziplincode (Wehrdisziplinarordnung, WDO) definiert. Beachten Sie, dass die WDO beschreibt, wie Sie auf Straftaten, die nicht (noch) durch den militärischen Strafgesetzbuch abgedeckt sind, sondern eindeutig gegen eine militärische Regulierung vorgehen. Der Leiter der Einheit als unmittelbarer Vorgesetzter, der als primärer Disziplinarmeister fungiert, hat das ausschließliche Recht zu wählen: Nicht-gerichtliche Bestrafung (z. B. Geldstrafen, Eheschließungen, Verhaftungen bis 7 Tage), Weiterleitung der Entscheidung an den nächsten überlegenen Offizier der Einheit (der Rest kann bis 21 Tage verlängert werden) oder rufen das Militärdienstgericht (Truppendienstgericht), das die Macht für weitere Bestrafung hat (wie Abbau und fünf Jahre verkürzt). Der Richter eines solchen Gerichts ist ein ziviler, zwei Militärbeamter besuchen jeden Fall und handeln als Berater für den Richter. In Deutschland gibt es keine Bundes- oder Militärgefängnisse. Wenn ein Soldat für bis zu sechs Monate zum Gefängnis verurteilt wird, wird die Strafe von der Kasernenverwaltung des Soldaten ausgeführt. Er wird zur gleichen Zeit verhaftet bleiben, aber weiterhin in seiner Einheit zu Dienstzeiten dienen, es sei denn, das Gericht hat weitere Grenzen gesetzt. Sonst werden Soldaten in zivilen Gefängnissen festgehalten. Wenn ein Soldat für ein Jahr oder mehr zum Gefängnis verurteilt wird (6 Monate oder mehr bei Bestechung) wird er aus den Streitkräften entlassen. Indien Indien hat ein eigenes Army Act, Navy Act und Air Force Act. Diese Gesetze definieren die gesetzlichen Bestimmungen für Männer und Frauen in Uniform. Alle diese drei Acts sind auf der Suche von der offiziellen Website. Auch in Indien gibt es gewisse para-Militärkräfte, die Gesetze für Verteidigungsdienste haben. Dazu gehören das Border Security Force Act, Coast Guard Act, Indo-Tibetan Border Police Force Act und das Assam Rifles Act. Alle diese Acts zeichnen ihre Inspiration aus dem Army Act. Die Militärgerichte in Indien kommen mit der Errichtung des Streitkräftetribunals 2007 unter extremen Stress. Es gibt im Land immer mehr Stimmen für die Reform auf den Linien, die andere liberale Demokratien in ihrem militärischen Gerechtigkeitssystem sehen. Vereinigtes Königreich Die Rechtsordnung des Vereinigten Königreichs in den Streitkräften reicht von Jahrhunderten bis zu den Kriegsartikeln zurück. Im späten 19. Jahrhundert wurde dies dem jährlichen Army Act hinzugefügt und im Naval Discipline Act verkörpert. Das Air Force Act wurde 1918 hinzugefügt. 1966 begann ein Prozess der Harmonisierung mit der Einführung eines quinquennial Armed Forces Act. Das Armed Forces Act 2006 ersetzt die drei separaten Service-Disziplinen und früheren Armed Forces Acts als Rechtssystem, nach dem die Armed Forces arbeiten. In den letzten zehn Jahren hatte die Europäische Menschenrechtskonvention (EGMR) erhebliche Auswirkungen auf die Verwaltung militärischer Gerechtigkeit, insbesondere auf die Unabhängigkeit des Kriegsgerichtssystems. Dennoch ist die zugrunde liegende Prämisse des Diensterechtssystems, dass Disziplin eine Angelegenheit der Kommandanten ist. Das Gesetz über die Streitkräfte 2006 hat die Harmonisierung des Dienstleistungsrechts abgeschlossen und hat am 1. November 2009 volle Wirkung erlangt. Die Beratungen über ihre Anwendung und damit zusammenhängende Angelegenheiten werden im Handbuch des Dienstleistungsgesetzes durchgeführt. Ein motivierender Faktor hinter den Änderungen der Rechtsvorschriften, die Disziplinarakte über die Streitkräfte kombinieren, ist der Trend zu Tri-Service-Operationen und Verteidigungsorganisationen. Es befasst sich mit militärischen Straftaten, zivilen Straftaten, die unter Umständen begangen werden, mit Zivilisten, die mit den Streitkräften oder mit den Streitkräften im Ausland verbunden sind (einschließlich Familienmitglieder), der Autorität des Befehlsoffiziers, mit Straftaten zu umgehen, dem Kriegsgericht, dem Dienst Zivilgericht, Sorge und Berufungen. Das Gesetz schafft auch den Posten des Direktors der Dienstverfolgung. Die Zusammenfassung eines Befehlsoffiziers (CO) ist das zentrale Merkmal, dies ist innerhalb der EMRK akzeptabel, weil ein Angeklagter immer das Recht hat, eine Verhandlung durch das Kriegsgericht zu wählen. Die meisten Fälle werden zusammenfassend behandelt. Typischerweise ist ein CO ein Oberstleutnant oder gleichwertig (NATO-Klasse OF-4), aber ein CO kann einige Befugnisse der Zusammenfassung über einen Untergebenen übertragen.Der überlegene Offizier eines CO, einer höheren Behörde, kann die Befugnisse eines CO-Zusammenfassungsgeschäfts variieren. Eine Implikation ist, dass jede Person, die dem Dienstleistungsrecht unterliegt, ein CO haben muss, und ein CO muss eine höhere Behörde haben. Das militärische Justizsystem wird von dem Richter Generalanwalt geleitet, der Zivilist und Teil des Justizministeriums ist. Die Verwaltungsverfahren ermöglichen es einem Dienstleistungsmann oder einer Frau, bei einem ähnlichen Verfahren wie im privaten Sektor für unbefriedigendes Verhalten zu entladen. Sie ermöglichen auch einen Überlegenen eines Ranges, um bis zu drei zusätzliche Aufgaben oder ähnlich einer Untergebenen für kleinere Streitigkeiten zu vergeben. Da dies eingeführt wurde, hat die Zahl der Fälle, die aufsummiert behandelt wurden, deutlich verringert. Die Verfassung der Vereinigten Staaten ermächtigte die Schaffung eines Systems der militärischen Gerechtigkeit. Artikel I, § 8 erlaubt dem US-Kongress, "Regeln für die Regierung und Regulierung der Land- und Schiffskräfte zu treffen. " Der Kongress veröffentlichte diese Regeln zuerst im Jahr 1806 als die Artikel des Krieges.Militäre Gerechtigkeit während des Amerikanischen Bürgerkrieges wurde durch den Lieber-Code 1863 geregelt. Die Artikel des Krieges wurden 1951 durch den einheitlichen Code of Military Justice (UCMJ) ersetzt. Das UCMJ ist föderales Recht, das in Titel 10 United States Code Chapter 47 gefunden wurde und von dem Handbuch für Courts-Martial umgesetzt wurde, einer vom Präsidenten der Vereinigten Staaten in seiner Eigenschaft als Commander-in-Chief der United States Armed Forces ausgestellten Exekutive. Gerichtliche Verurteilungen in den Vereinigten Staaten können durch militärische Berufungsgerichte an das United States Court of Appeals for the Armed Forces (CAAF) appelliert werden, ein Bundes Berufungsgericht bestehend aus fünf zivilen Richtern, die vom Präsidenten der Vereinigten Staaten ernannt werden. CAAF-Entscheidungen unterliegen einer direkten Überprüfung durch den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten. Die von der UCMJ abgedeckten Straftaten umfassen jene, die von "hohen Verbrechen und Missständen" umfasst sind, die in der Regel Beamte abdeckt, und beinhalten Verurteilung von Eid, Missbrauch von Autorität, Bestechung, Einschüchterung, Missbrauch von Vermögenswerten, Nichtbeaufsichtigung, Entlastung von Pflichten, unzutreffendes Verhalten und Ablehnung einer rechtmäßigen Ordnung zu gehorchen. Es umfasst auch gewöhnliche Verbrechen, aber vielleicht mit unterschiedlichen Maßstäben der Beweis- und Strafe als für Zivilisten, aus dem Grund, dass mehr von Militärpersonal durch ihren Eid des Büros erwartet wird. Viele der verwendeten Begriffe stammen aus der Zeit, in der der Code geschrieben wurde. Siehe auch Kriegsgerichtsgesetze Martial Law ReferencesFurther reading Bessner, Daniel; Lorber, Eric (Oktober 2012). "Zu einer Theorie der zivil-militärischen Strafe".Armed Forces & Society.38 (4:) 649–668. doi:10.1177/0095327X12437685. Madsen, Chris (2008). Militärrecht und Einsatz. Aurora, Ontario: Canada Law Book. Archiviert aus dem Original am 11. Februar 2009. Retrieved 13. März 2009. Loose-leaf Veröffentlichung aktualisiert 1–2 mal pro Jahr. Schlueter, David A. (2008). Militärische Gerechtigkeit: Praxis und Verfahren (7. ed.) Externe Links Rechtsstaatlichkeit im bewaffneten Konfliktprojekt