Abortung in Irland wird durch das Gesetz 2018 (Verordnung der Beendigung der Schwangerschaft) geregelt. In Irland ist es in den ersten zwölf Wochen der Schwangerschaft erlaubt, später in Fällen, in denen das Leben oder die Gesundheit der schwangeren Frau gefährdet ist, oder in den Fällen, in denen eine tödliche fo auftritt. Abortionsdienste begannen am 1. Januar 2019, nachdem sie durch das oben genannte Gesetz, das am 20. Dezember 2018 in Kraft trat, Gesetzesänderung eingeleitet hatten. Früher hatte die achte Verfassungsänderung das Leben des ungeborenen Fötus den gleichen Wert wie seiner Mutter, aber die 36. Verfassungsänderung, die im Mai 2018 durch Referendum gebilligt wurde, wurde durch eine Klausel ersetzt, die es den Oireachtas (parliament) ermöglichte, sich für die Beendigung von Schwangerschaften zu entscheiden. Abortion war in Irland durch das Vereinigte Königreich gegen das Gesetz 1861 verboten. Nach dem Referendum im Jahr 1983 wurde die achte Änderung in die Verfassung aufgenommen, nachdem Bedenken bestanden, dass Gesetze, die Abtreibung verbieten, auf einem Recht auf Privatsphäre beruhen könnten. 1992 hatte der Oberste Gerichtshof in der Rechtssache X festgestellt, dass ein dreizehnjähriges Mädchen, das wegen Vergewaltigung schwanger geworden war, berechtigt sein könnte, einen Abtreibungen im Staat zu erhalten, weil ihr Leben von Selbstmord bedroht war. In den Jahren 1992 und 2002 wurden verfassungswidrige Referendume abgehalten, die darauf abzielen, solche Abtreibungsgründe in künftigen Fällen zu verhindern. Zwischen dem 1. Januar 2014 und dem 31 Dezember 2018 wurde die Abtreibung in Irland durch den Schutz des Lebens während der Schwangerschaftsgesetz 2013 geregelt, bei dem Abtreibungen illegal waren, es sei denn, es kam zu einem medizinischen Eingriff, der zur Rettung der Frau durchgeführt wurde. 2012 erhielt das irische Abtreibungsrecht eine weltweite Aufmerksamkeit auf den Tod von Savita Halappanavar, der eine Abtreibung verweigert hatte und gleichzeitig eine septische Fehlgeburt erlitten hatte. Je höher die Aufforderungen zur Aufhebung der Achten Änderung. Die Verfassungs- und Rechtsvorschriften wurden im Jahr 2016-03 auf einer Bürgerversammlung diskutiert und im Jahr 2017 auf einem Oireachtas-Ausschuss diskutiert, von dem beide eine substantielle Reform empfohlen und die Debatte über das Referendum im Mai 2018. Laufende Verfassungsvorschriften Die aktuelle Bestimmung stammt aus der dreizehnten Änderung der Verfassung Irlands, die am 25. Mai 2018 im Referendum verabschiedet wurde. Für die vorherigen Verfassungsbestimmungen von 1983 bis 2018 siehe unten die historischen Abschnitte. Gesundheit (Zustellung von Schwangerschaft) Act 2018 erlaubt eine Beendigung: unter Abschnitt 9, wo ein ernsthaftes Risiko für das Leben einer schwangeren Frau besteht, nach Prüfung durch zwei Ärzte; unter Abschnitt 10, in Notfällen, in denen ein unmittelbares ernsthaftes Risiko für das Leben einer schwangeren Frau besteht, nach einer Prüfung durch einen Arzt; unter Abschnitt 11, in der zwei Ärzte die Meinung vertreten sind, dass es eine Bedingung gibt, die den Fötus betrifft, wenn dies nach einer Prüfung durch einen Arzt vorliegt; nach einer Prüfung durch einen ärztlichen Arzt; in Abschnitt 12 Wochen, in denen zwei Ärzte die Stellungnahme in gutem Glauben vertreten sind, dass eine Bedingung besteht, die den Lebensunterhalt oder die Gesundheit einer schwangeren Frau beeinträchtigt hat. Der Schutz des Lebens während des Schwangerschaftsgesetzes 2013 wurde aufgehoben. Abschnitte 7 und 8 des Jahres 2013 Gesetz sieht die Beendigung von Schwangerschaften in Fällen eines Risikos des Verlusts von Leben aus körperlicher Krankheit vor, während Abschnitt 9 die Beendigung von Schwangerschaften bei einem Verlust von Leben aus Selbstmord vorsieht. Kapitel 58 und 59 der Nichtigkeiten gegen das Gesetz 1861 wurden aufgehoben und wirksam durch die in Abschnitt 22 der absichtlichen Zerstörung des Menschenlebens festgelegte Straftat ersetzt, die durch 14 Jahre Haft bedroht ist. Irische Abtreibungen in Irland Jedes Jahr veröffentlicht die Regierung die Zahl der beendeten Schwangerschaften. Diejenigen zwischen 2014 und 2018 wurden unter dem Schutz des Lebens während des Schwangerschaftsgesetzes 2013, mit denen unter der Health (Regulation von Schwangerschaftsterminen) Act 2018 veröffentlicht, die ab 2020 veröffentlicht wurden: Abortion Pillen zwischen 2010 und 2012 1,642 Frauen bestellten Pillen über das Internet von Frauen auf Web und hatten einen Abstieg in Irland. Die Pillen sind in Irland rechtswidrig, und Zoll beschlagnahmt gelegentlich Sendungen. Reisen für eine Abtreibung Estimates in Bezug auf die Zahl der irischen Frauen, die Abtreibungen in Großbritannien suchen, variieren. Seit der Einführung der Thirteenth-Änderung (Travel) im Jahr 1992 hat das Recht auf Reise für eine Abtreibung einen verfassungsrechtlichen Schutz. 2016 wurden 36 irische Frauen als Abtreibungen in Großbritannien registriert. In einigen Fällen haben Frauen dies mit Unterstützung des Abortion Support Network 1980 tun, Marian Finucane erhielt den Preis Italia für einen Dokumentarfilm über Abtreibung; sie befragte eine Frau, die eine Abtreibung anstrebte, hatte mit ihr nach England reisen und danach mit ihr gesprochen. Im Jahr 2001 reisten schätzungsweise 7.000 Frauen ins Ausland, um eine Abtreibung zu erhalten. Statistiken zeigten, dass 2011 4,149 irische Frauen Abtreibungen in Großbritannien hatten. In einer Studie wurde festgestellt, dass im Jahr 2014 insgesamt 5,521 Frauen irische Adressen an englische und walisische Kliniken gaben, die Abtreibungsdienste erbringen. In den Jahren bis 2018 hatten einige irische Frauen Abtreibungen in den Niederlanden. In vielen irischen Abtreibungsfällen wie der X-Fall im Jahr 1992, der C-Fall im Jahr 1997 und der Fall von Miss D im Jahr 2007 sowie in den Fällen tödlicher Färkationen war die Frage der Einreise in das Vereinigte Königreich relevant. Als Reaktion auf den UNHRC-Beschluss in Mellet / Irland (2016, 2016) gewährte die Regierung der Regierung einen Ausgleich von 30.000 EUR, teilweise für die Reise. Geschichte der Abtreibungen in Irland gegen das Gesetz 1861 Unter den Abschnitten 58 und 59 der Nichtigkeiten gegen das Gesetz 1861, geändert durch das Gesetz über die Revision des Statuts und die Revision des Statuts (Nr. 2) Gesetz 1893, der eine Fehlgeburt begangen hat, war eine Straftat, die einer strafrechtlichen Erhaltung des Lebens unterliegt. Diese vom Parlament des Vereinigten Königreichs erlassenen Bestimmungen blieben in irischem Recht in Kraft, bis sie durch den Schutz des Lebens während des Schwangerschaftsgesetzes 2013 aufgehoben wurden. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts wurde die Angst von Politikern im Jahr 1929 wegen einer Zunahme von kriminellen Abtreibungen und Kindermorden nach dem Abschluss des Gesetzes zur Änderung des Strafrechts geäußert, das alle Geräte und Stoffe zur Verhütung verboten hat; keine Ausnahmen wurden gemacht. Mehr als 100 irische Frauen sterben jährlich an unsicheren Rückflügen in den 30er Jahren. Nach dem englischen Fall R v. Fay (1938), der die Not eines schwangeren Mädchens als Verteidigung gegen einen Arzt für die Beendigung einer Schwangerschaft ermöglichte, führte zu einer Zunahme der Abtreibungen in Großbritannien und danach von irischen Frauen, die auf Abtreibungen reisen. In Irland gab es keine Strafverfolgungen für illegale Abtreibungen zwischen 1938 und 1942, aber aufgrund der in den Kriegsjahren auferlegten Reisebeschränkungen gab es zwischen 1942 und 1946 25 Fälle. In den späten 30er- und frühen 1940er Jahren wurden bis zu 400 Abstellungen (sowohl legal als auch illegal) täglich in England und Wales durchgeführt, und angesichts der hohen Emigrationraten ist es wahrscheinlich, dass weit verbreitet Kenntnis davon besteht, dass die Möglichkeit besteht, von irischen Bevölkerungsgruppen in England Abtreibungen zu erhalten. Das Bell Magazin im Jahr 1941 sagte, dass einige junge Frauen aus guten Hintergründen "begründet wurden, in der Regel nach London, Paris, Biarritz, ohne das Baby, und niemand ist ein kluger". Nach dem Krieg sank das Strafverfolgungsniveau, obwohl dies nur auf Abtreibungen zutrifft, die falsch waren oder festgestellt wurden. Letztere wurden von den Gerichten schwer bearbeitet und erhalten lange Straffreiheiten, wobei ein Chemiker mit einer umfangreichen Abtreibungspraxis im Merrion Square, Dublin im Jahr 1944 eine 15-jährige Strafe erhielt, die auf 7 Jahre zurückging. Laut dem ersten Jahresbericht des Kommissionsmitglieds über die Kriminalität, der 1947 veröffentlicht wurde, wurde die Zahl der illegalen Abtreibungen erwähnt. In den 1950er Jahren wurden Autobiografien und Werke von Non-Fiction (einschließlich medizinischer Texte), die die Abtreibung gefördert oder sogar beschrieben haben, verboten. Es gab sehr wenige Strafverfolgungen für die Durchführung illegaler Abtreibungen zwischen 1952 und 1963, aber eines der bekanntesten Abtreibungsanbieter von Irland, Mamie Cadden, wurde 1957 zum Tode verurteilt – dies wurde später zu einer lebensrettenden Freiheit geflüchtet – als eine ihrer Patienten starben. Das Abortion Act 1967 in Grossbritannien hat Zugang zur Behandlung für irische Frauen und das Auftreten von Kindermord, das vorherrschend war, zu stark rückläufig. Im Jahr 1974 wurde Noël Browne zum ersten Mitglied der Oireachtas, um die Bereitstellung therapeutischer Abtreibungsdienste während eines Beitrags zu einer Meeresdebatte vorzuschlagen. Mary McAleese, Präsident der Republik Irland, leitete 1981 ein Treffen in Liberty Hall, das sich für ein Frauenrecht ausgesprochen hat. später behauptete sie, dass sie die Art des Treffens missverstanden habe. McAleese hatte zuvor gesagt, dass "Ich sehe das Versäumnis, Abtreibung als Menschenrechtsfrage zu leisten", aber auch, dass sie nicht "dass der Weg, mit ihm fertig zu werden, durch die Einführung von Abtreibungsgesetzen" in Irland. Nach Todesfällen schwangerer Frauen, die wegen ihrer Schwangerschaft verhindert wurden, sind mehrere Kontroversen entstanden, wie Frau Hodgers 1983. Sheila Hodgers war eine Frau aus Dundalk, County Louth, die 1983 zwei Tage nach der Geburt ihres dritten Kindes, das an der Geburt gestorben ist, starb. Es wird behauptet, dass sie Behandlungen für ihren Krebs versagte, während schwanger war, weil das Krankenhaus wegen seines katholischen Äthos den Fötus nicht schädigen wollte. Im Jahr 1981 wurde die Kampagne Pro-Life-Änderung gegründet, um gegen die Möglichkeit eines Gerichtsurteils in Irland zu kämpfen, das Abtreibungen ermöglichen würde. Vor der Parlamentswahl von 1981 hatte PLAC die wichtigsten irischen politischen Parteien – Fianna Fáil, Fine Gael und die Arbeitspartei – motiviert, die Einführung eines Gesetzes zu fordern, um die Änderung der Verfassung zu verhindern, dass der Oberste Gerichtshof die Verfassung als Recht auf Abtreibung ausgelegt hat. Leiter der drei Parteien – Charles Haughey, Garret FitzGerald und Frank Cluskey – waren sich einig, obwohl es wenig Konsultationen mit den ordentlichen Mitgliedern der Parteien gab. Alle drei Parteien waren in den folgenden achtzehn Monaten in der Regierung, aber es war erst Ende 1982, gerade vor dem Zusammenbruch einer Fianna Fáil Minderheitsregierung, die vorgeschlagen wurde. Nach der Wahl schlugen die neue Regierung von Fine Gael und Arbeit auf der Ratstagung Peter Sutherland ein alternatives Wort vor, aber es gab keine Mehrheit im Dáil für ihn und das von Fianna Fáil vorgeschlagene Wort wurde akzeptiert. In die Verfassung aufgenommen wurde: Die achte Änderung der Verfassung Irlands wurde am 7. September 1983 zu einem Referendum geführt und wurde mit 66,9% der Stimmen genehmigt. Proteste fanden in Irland in den Jahren bis 2018 statt, um die achte Änderung zu entfernen. Die Regierung hat für ein Referendum über den Abschnitt der Verfassung des Staates eine indikative Frist für den frühen Sommer 2018 gesetzt, die strenge rechtliche Beschränkungen der Beendigungen gewährleistet. Informationen zur Abschreckung In den 1980er Jahren hat die Gesellschaft für den Schutz ungeborener Kinder den Vertrieb von Informationen über Abtreibungsdienste in Großbritannien gemäß Artikel 40.3.3o angefochten. In einem Verfahren, das später in den Namen des Generalstaatsanwalts, der AG (SPUC) / Open Door Counselling Ltd. und der Dublin Wellin Centre Ltd. (1988) umgewandelt wurde, gewährte das High Court eine Unterlassungssanordnung, um zwei Beratungsagenturen zu unterstützen, um im Ausland zu reisen, um Abtreibungen zu erhalten oder sie über die Methoden der Kommunikation mit diesen Kliniken zu informieren. SPUC v Grogan und SPUC v Coogan haben sich für Studentenverbände ausgesprochen, um ihnen die Weitergabe von Informationen über Abtreibungen im Vereinigten Königreich zu verbieten. In Reaktion auf den Erfolg dieses Rechts und die von den Kontroversen in der Rechtssache X ausgelöste Kontroverse fand im November 1992 ein Referendum über die vierte Änderung statt. In der vierten Änderung wurde festgelegt, dass das Abtreibungsverbot das Recht auf Weitergabe von Informationen über Abtreibungsdienste in ausländischen Ländern nicht einschränken würde. Dies wurde durch das Gesetz 1995 (Dienstleistung außerhalb des Staates für die Beendigung von Schwangerschaften) geregelt. Kommissionspräsident Mary Robinson hat den Obersten Gerichtshof zitiert und als verfassungsmäßig bezeichnet. In der Rechtssache X wurde dieses Gesetz auf den Beginn des Akts von 2018 aufgehoben. X Case und 1992, in der Rechtssache X, suchte der Generalanwalt eine Unterlassungsklage, um ein dreizehnjähriges Mädchen zu verhindern, das Opfer von Vergewaltigungen in England war, das im High Court of Justice Costello erteilt wurde. In Berufung auf den Obersten Gerichtshof wurde diese Entscheidung aufgehoben, weil das Mädchen suicidal war und daher erlaubt war, einzugreifen, um ihr Leben zu retten. Im November 1992 wurde die zwölfte Änderung des Verfassungsgesetzes vorgeschlagen, die ein Risiko der Selbstverteidigung als Grund für eine Abtreibung beseitigt hätte, aber in einem Referendum abgelehnt. Die dreizehnte Änderung wurde im November 1992 als Reaktion auf die vom Generalanwalt beantragte Unterlassungsverfügung angenommen, wonach der Schutz der in der Verfassung nicht genutzt werden konnte, um die Reise vom Staat zu einem anderen Staat für eine Abtreibung zu verbieten. Mit den dreizehnten und vierzehnten Änderungen wurden die folgenden Absätze des Artikels 40.3.3o hinzugefügt: C Case Im August 1997 wurde ein 13-Jähriges gegewaltigt und wurde schwanger. Sie war wegen der Schwangerschaft verklagt, und das High Court entschied in der Rechtssache C, dass das Eastern Health Board ihre Reise nach Großbritannien wegen einer Abtreibung gegen die Wünsche ihrer Eltern einlegen könnte. Die Frau im Zentrum des Falls hat gelegentlich über ihre Erfahrungen gesprochen, aber sie hat ihre Identität nicht gezeigt. Referendum 2002 Im Rahmen der Verfassungsbewertung produzierte die irische Regierung 1999 ein 179-seitiges grünes Papier, das die damaligen irischen Abtreibungsvorschriften zusammenfasst und einen Ausschuss für die Verfassung führte. Im Jahr 2000 gab es mündliche Beiträge, die einen Fünften Fortschrittsbericht erstellen: Abortion im November 2000. Nach diesem Grund fand ein Referendum über die zwanzigste Änderung des Verfassungsgesetzes statt, die Rechtsvorschriften in die Verfassung eingeführt hätten, um Abtreibungen im Falle einer Bedrohung für das Leben einer Frau zu ermöglichen, aber nicht in Fällen, in denen ein Selbstmordrisiko besteht. Dieser Vorschlag wurde eng abgelehnt (50,4 % – 49,6)% A, B und C / IrlandIn 2005, zwei irische Frauen und eine litauische Frau, die zuvor nach England reiste, um Abtreibungen in den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte zu bringen, in denen behauptet wird, dass restriktive und unklare irische Gesetze mehrere Bestimmungen der Europäischen Menschenrechtskonvention verletzen. A, B und C / Irland wurden vor der Großen Kammer des Gerichtshofs am 9. Dezember 2009 gehört und am 16. Dezember 2010 beschlossen. In diesem Fall entschied der Gerichtshof, dass die ersten beiden Frauenrechte nicht verletzt wurden, weil irisches Recht „rechtlich versuchen, die öffentlichen Moral zu schützen“ sei. EMRK entschied auch, dass das irische Recht ein faires Gleichgewicht zwischen den Frauenrechten auf Achtung ihres Privatlebens und den Rechten des ungeborenen Volkes herbeigeführt hat, obwohl es zu dem Schluss kam, dass Irland gegen das Übereinkommen verstoßen habe, indem es versäumt hat, ein zugängliches und wirksames Verfahren einzuführen, mit dem eine Frau nachweisen kann, ob sie für einen legalen Abstieg nach dem geltenden irischen Recht eintritt. Im Zusammenhang mit dem Fall der Frau, die C. Da sie keine genauen Informationen über die Risiken der Schwangerschaft im Zusammenhang mit ihrer Prognosis erhalten hatte, war sie der Ansicht, dass sie für die Abtreibung von legalen Abbrüchen in Irland nicht in Betracht kam und nach England wegen des Verfahrens reisen musste. In diesem Fall stützte das Gericht auf die Lehre, die die unmittelbare Herausforderung Irlands Strafrecht verleugnet und dies führte zu dem Grund, dass Abtreibung ein moralisches Problem ist. Mit der komplexen, langwierigen und sensiblen Debatte über das Thema hat der Gerichtshof sein Urteil getroffen, dass die Behörden des Staates besser als ein internationaler Richter waren, um die konkurrierenden Ansichten und Rechte in der Abtreibungsverordnung auszugleichen. Die Entscheidung des Gerichtshofs ist für Irland und alle Mitgliedstaaten des Europarates verbindlich. Am 13. November 2012 veröffentlichte eine regierungsfähige Expertengruppe für Abortion ihre Ergebnisse, den Tag vor dem Tod von Savita Halappanavar, und erklärte, Irland sei verpflichtet, die Entscheidung des Gerichts umzusetzen und Gesetzes- und Reformvorschläge zu unterbreiten. Dies führte im folgenden Jahr zur Umsetzung des Lebensschutzgesetzes. Tod von Savita Halappanavar Der Tod von Savita Halappanavar führte 2012 Proteste durch, die Änderungen der irischen Abtreibungsvorschriften und eine hohe öffentliche Untersuchung durch die Exekutive des Gesundheitsdienstes fordern. Nachdem eine Fehlgeburt diagnostiziert worden war, wurde sie eine Abtreibung verweigert, weil das Herz des Fötus immer noch verwüstet wurde. Sie entwickelte Sepsis und starben. In der HSE-Studie wurde festgestellt, dass ihr Tod auf eine unzureichende Bewertung und Überwachung zurückzuführen ist und dass es versäumt wurde, klinische Leitlinien festzulegen, und mehrere Empfehlungen abgegeben, darunter legislative und Verfassungsänderungen. Schutz des Lebens während des Schwangerschaftsgesetzes 2013 Der Schutz des Lebens während des Schwangerschaftsgesetzes 2013 wurde von der Ministerin für Gesundheit James Reilly im Namen der Regierung der Fine Gael-Arbeitspartei vorgeschlagen. Sie hat den Dáil mit 127 Stimmen zum 31. Fein Gael, die Arbeiterpartei und Sinn Féin hatten eine Partei, die sich für die Rechtsvorschriften ausgesprochen hat, und unter denen, die gegen sie waren, Fine Gael TDs Lucinda Creighton, Terence Flanagan, Peter Mathews, Billy Timmins und Brian Walsh sowie Sinn Féin TD Peadar Tóibín. Brian Walsh und Peadar Tóibín wurden beide innerhalb derselben Dáil-Zeit in den Parteien Wittp zurückgekehrt. Abschnitte 7 und 8 sieht die rechtliche Beendigung von Schwangerschaften bei einem Verlust von Leben aus körperlicher Krankheit vor, während Abschnitt 9 für die Beendigung von Schwangerschaften bei einem Risiko des Verlusts von Leben aus Selbstmord vorgesehen ist. Abschnitte 58 und 59 der Nichtigkeiten gegen das Gesetz 1861 wurden aufgehoben und durch die in Abschnitt 22: vor diesem Gesetz festgelegte Straftat effektiv ersetzt, gab es keine Norm für die Bedingungen und Situationen, die für den legalen Abstieg in Irland gelten. Dieses Gesetz enthält eine Bestimmung, die Abtreibungen nur erlaubte, wenn ein echtes und erhebliches Risiko für das Leben besteht, insbesondere was das Leben und die Gesundheit der Mutter betrifft. Innerhalb dieser Bestimmung wurden die Frauen, die für legale Abtreibungen in Betracht kommen, von einem oberblichen und einem relevanten Fachmann untersucht, ob sie qualifiziert sind. In einem Fall, dass eine Mutter suicidal oder bedroht ist, um Selbstmord zu begehen, wurde sie von drei Spezialisten untersucht und die Vereinbarung ihrer Entscheidung war für sie erforderlich, um einen legalen Abstieg zu erzielen. Wenn die Zertifizierung für einen legalen Abstieg verweigert wurde, könnte eine Frau die Entscheidung einlegen und ihre Situation und Bedingungen erneut überprüft haben. Präsident Michael D. Higgins beauftragte den Staatsrat, die Verfassungsmäßigkeit des Gesetzes und eine mögliche Bezugnahme nach Artikel 26 der Verfassung an den Obersten Gerichtshof zu erwägen. Der Präsident entschied sich gegen einen solchen Hinweis und unterzeichnete die Rechtsvorschriften am 30. Juli 2013. Im Jahr 2014 wurde Frau Y, eine junge, suicidale Flüchtlingsfrau, eine Abtreibung unter dem Akt verweigert. Sie ging auf Hunger. Letzten Endes wurde das Baby von der Kaiserseite geliefert. Todesfall Im Jahr 2002 reiste eine Frau, die mit einem Fötus mit tödlichen Fötus-Anomalien im Vereinigten Königreich für eine Beendigung reiste. Ihr Schreiben in der Irischen Times wurde mit einer Teilnahme an der Abfederung des zwanzigjährigen Referendums gutgeschrieben. später erhob sie gegen Irland im Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte, D gegen Irland, der für unzulässig erklärt wurde.Der Staat argumentierte, dass die Verfassung Irlands die Beendigung in Fällen tödlicher.en erlauben könnte. Nach dem Tod von Savita Halappanavar gab sie Anonymität und sprach aus. Im Mai 2007 war ein 17-jähriges Mädchen, das als "Non D" bekannt war, das mit einem Fötus, das von einer Enzephalie betroffen war (das Fehlen eines großen Teils des Gehirns, Schädels und Kopfhaut; blind, unbewußt und nicht schmerzlich, eine unvariabel tödliche Störung), durch den Gesundheitsdienst verhindert wurde. Der High Court entschied am 9. Mai 2007, dass sie nicht rechtmäßig daran gehindert werden konnte, auch wenn sie ein Krieg des Staates war. Laura Mellet wurde 2011 schwanger; der Fötus war jedoch von Edwards Syndrom, einem tödlichen Zustand. Sie war in Irland nicht in der Lage, eine Abtreibung vorzunehmen und musste in das Vereinigte Königreich reisen. 2016 nahm sie den Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen an, und in Mellet / Irland stellte sie fest, dass Irlands Abtreibungsrecht gegen den Internationalen Pakt der Vereinten Nationen über bürgerliche und politische Rechte verstößt und die Reform des Gesetzes gefordert hat. Die irische Regierung zahlte einen Ausgleich von 30.000 EUR. Im Jahr 2010 verweigerte die irische Regierung Siobhán Whelan eine Abtreibung, obwohl sie mit tödlichem Fötal-Syndrom diagnostiziert wurde; sie musste von Irland nach Großbritannien reisen, um ihre Schwangerschaft zu beenden. Juni 2017 entschied der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen, dass das irische Abtreibungsrecht die Menschenrechte von Whelan sowie den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte verletzt hat, wobei Whelan einer grausamen,humanen und erniedrigenden Behandlung unterzogen wurde und die Legalisierung und den Zugang zu sicheren Abtreibungen gefordert hat. Das Urteil wurde vom Zentrum für Reproduktionsrechte gelobt. Abortion ist derzeit im Rahmen der Gesundheit zulässig (Zustellung von Schwangerschaft). Act 2018, wo zwei Ärzte sich in gutem Glauben gebildet haben, dass es eine Bedingung für den Fötus gibt, die wahrscheinlich zum Tode des Fötus entweder vor oder innerhalb von 28 Tagen Geburt führen wird. Repeal der achten Änderung am 25. Mai 2018 stimmten die irischen Bevölkerungsgruppen mit 66,4 % bis 33,6 % in einem Referendum zur Aufhebung der achten Änderung. Sie genehmigten die Thirty-sixth Änderung des Verfassungsgesetzes 2018, um die geltenden Bestimmungen des Artikels 40.3.3o zu streichen und durch folgendes zu ersetzen: Die Regierung erläuterte auch Maßnahmen, die die Rechtsvorschriften zum Schutz des Lebens während des Schwangerschaftsgesetzes 2013 ersetzen würden.Die Bürgerversammlung wurde 2016 von der Regierung eingerichtet, um eine Reihe von Fragen zu erwägen. Nach fünf Sitzungen über die achte Änderung hat sie beschlossen, die Verfassung zu ändern, um die Oireachtas für Abtreibungen zuzulassen. Sie stimmte auch zu den Bestimmungen, die sie in dieser Gesetzgebung unterstützen würde. Der Bericht der Versammlung wurde dem Gemischten Oireachtas Ausschuss zur achten Änderung der Verfassung übermittelt. Der Ausschuss legte seinen Bericht im Dezember 2017 vor und der Bericht wurde im Januar 2018 in beiden Häusern der Oireachtas debattiert. Das Ergebnis des Referendums kam nach einer umfangreichen Kampagne der sozialen Medien, die die Organisation der Zivilgesellschaft koordinierte. Der Einfluss der Verwendung sozialer Medien als Stimme des Wandels erinnerte die Wähler daran, wie die lokale Abtreibungsfrage in Irland war, wodurch Frauen das Recht haben, offen auf die nationalen Medien zu hören. Eine weitere Stärke der Kampagne „Frauen“ war die Position von Frauen aus dem privaten und dem öffentlichen Bereich. Durch die Nutzung sozialer Medien, um Geschichten in die Öffentlichkeit zu bringen, wurden Emotionen als eine Form „politischer Resistenz“ mobilisiert, um den möglichen Schaden einer Stimme zu beleuchten. Letztlich stimmten 39 der 40 Wahlkreise für die Aufhebung der acht Änderung. Das nationale Ergebnis war: Im Juli 2018 wurde ein zweiter Entwurf des Health (Zustellung von Schwangerschaft)Bill vom Gesundheitsministerium veröffentlicht. Gesundheit(Zustellung von Schwangerschaft) Act 2018The Health (Zustellung von Schwangerschaft) Act 2018 definiert die Umstände und Prozesse, in denen Abtreibungen in Irland rechtmäßig durchgeführt werden. Er wurde vom irischen Präsidenten am 20. Dezember 2018 unterzeichnet, nachdem er von beiden Häusern der Oireachtas, die Abtreibung in Irland, genehmigt wurde. Abortionsdienste begannen am 1. Januar 2019. In diesem Gesetz sind die Beendigungen bis zu 12 Wochen Schwangerschaft möglich, oder wenn ein Risiko für das Leben besteht oder die Gesundheit der schwangeren Frau ernsthaft beeinträchtigt wird, oder wenn ein Risiko für das Leben besteht oder die Gesundheit der schwangeren Frau in einem Notfall ernsthaft beeinträchtigt wird; oder wenn eine Bedingung besteht, die wahrscheinlich zum Tode des Fötus entweder vor oder innerhalb von 28 Tagen Geburt führt. Mistaken Fälle tödlicher Futterbedingungen Im März 2019 wurde eine Frau in Dublin ihren Baby voraussichtlich mit Edwards Syndrom, die als tödlicher Fötalzustand angesehen wurde, nachdem ein positiver, nicht invasiver Vornataltest (NIPT) und ein positiver Chorionic villus-Test (CVS)-Diagnosetest, die Mutter für eine Amniocentese entschieden hat, die Edwards Syndrom nicht gezeigt hat. Sie ging weiter, um ein gesundes Baby ohne Bedingung zu geben. 2019 wurde auch eine Frau, die das National Maternity Hospital besucht, eine Diagnose des Edwards-Syndroms erhalten. Nach 15 Wochen wurde eine Abtreibung vorgenommen. Nach der Abtreibung haben sich die genetischen Tests negativ auf Edwards-Syndrom bewährt, so dass die Eltern eine externe Untersuchung, die das Krankenhaus vereinbart hat, verlassen und fordern. Piloten Druck auf Abtreibungen Laut der Irish Air Line Pilots' Association (IALPA) sind einige Frauenpiloten von irischen registrierten Fluggesellschaften unter Druck geraten, wenn sie schwanger werden. In diesem Zusammenhang wurde hervorgehoben, dass viele irische Fluggesellschaften Pilotprojekte verwenden, die im Rahmen von selbständigen Verträgen gemietet wurden. Solche Piloten, da sie als selbständige erwerbstätig gelten, können ihre Arbeit verlieren und zahlen, wenn sie schwanger werden, da sie nicht zum Mutterschaftsurlaub berechtigt sind. GP-Abtreibungsdienste Januar 2019 wurde berichtet, dass 200 GPs registriert waren, um Abtreibungsdienste in Irland zu erbringen. Ende 2019 hatten weniger als 15 % der GPs in Irland die Bereitstellung von Abtreibungsdiensten unterzeichnet. Volksabstimmungen Mehrere Umfragen wurden zu diesem Thema getroffen: A 1997 Irish Times/MRB Ich stellte fest, dass 18 % der Meinung sind, dass Abtreibungen nie erlaubt sein sollten, 77 % glauben, dass es unter bestimmten Umständen gestattet sein sollte (dies wurde in: 35 %, dass eine in dem Fall erlaubt sein sollte, dass das Leben der Frau bedroht ist; 14 %, wenn ihre Gesundheit gefährdet ist; 28 %, dass "ein Abtreibungsplan für diejenigen bereitgestellt werden sollte, die sie brauchen", und 5 % wurden nicht realisiert. Im September 2004 stellte das Royal College of Surgeons für die Krisenvorgnancy Agency fest, dass in den unter 45-Jährigen 51 % die Abtreibung auf Abruf unterstützen und 39 % das Recht auf Abtreibung in begrenzten Fällen befürworten. Nur 8 % waren der Ansicht, dass Abtreibungen nicht unter Umständen gestattet werden sollten. Im September 2005 kam die irische Untersuchungsiner/Lansdowne-Umfrage zu dem Schluss, dass 36 % der Abtreibung legalisiert werden sollten, während 47 % nicht. Juni 2007 stellte TNS/MRBI fest, dass 43 % legale Abtreibungen unterstützten, wenn eine Frau glaubte, dass sie in ihrem besten Interesse war, während 51 % dagegen blieben. 82% befürworteten Legalisation für Fälle, in denen das Leben der Frau gefährdet ist, 75 %, wenn der Fötus nicht außerhalb des Gebärden überleben kann, und 73 %, wenn die Schwangerschaft aus sexuellem Missbrauch resultiert. Januar 2010 Irische Prüfung C Online-Umfrage stellte fest, dass 60 % der 18- bis 35-Jährigen glauben, dass Abtreibungen legalisiert werden sollten und dass 10 % dieser Altersgruppe in einem Zusammenhang standen, in dem ein Abtreibungsort stattfand. Laut der gleichen Umfrage sollten 75 % der Frauen, die die Morgen-nach-Pille glaubten, als übergewichtig (OTC) Droge sein, gegenüber einem verschreibungspflichtigen Medikament. September 2012 haben die Stimmung von 923 Personen in der Times/Behaviour und Attitudes gezeigt, dass 80 % der Wähler eine Änderung des Gesetzes unterstützen würden, damit Abtreibungen, bei denen das Leben der Frau gefährdet war, mit 16 % gegen und 4 % unbestimmt werden. November 2012 Sonntag Business Post/Red C Umfrage von 1.03 Erwachsenen zeigte, dass 85 % der Wähler gerne „Legislat für den X-Fall wünschen, was bedeutet, dass Abtreibungen möglich sind, wenn das Leben der Mutter bedroht ist, einschließlich Selbstmord,“ mit 10 % gegen und 5%. Laut derselben Umfrage haben 82 % der Wähler „Eine Verfassungsänderung unterstützt, um das Recht auf Abtreibung auf alle Fälle auszudehnen, in denen die Gesundheit der Mutter ernsthaft bedroht ist, und auch bei Raps,“ und 36 % der Wählerinnen und Wähler unterstützten „Eine Verfassungsänderung, um legale Abtreibungen in jedem Fall zuzulassen, in dem eine Frau dies verlangt. Darüber hinaus unterstützten 63 % der Wähler auch "Eine Verfassungsänderung zur Begrenzung des X-Falls, indem sie eine Selbstmordgefahr als Grund für Abtreibungen ausschließen, aber auch Abtreibungen zulassen, wo das Leben der Mutter außerhalb von Selbstmord bedroht ist". Januar 2013 Paddy Power/RED C Umfrage von 1.02 Erwachsenen ergab, dass 29 % der Wähler der Ansicht sind, dass es eine Verfassungsänderung geben sollte, um Abtreibungen in jedem Fall zuzulassen, in dem die Frau dies verlangt.35% unterstützten Gesetzgebung für den X-Fall, der Abtreibungen erlaubt, wenn das Leben der Mutter gefährdet ist, einschließlich Selbstmord. 26 % unterstützten Gesetzgeber für den X-Fall, aber ohne Selbstmord und 8 % glaubten überhaupt keine Rechtsvorschriften. Januar 2013 fand die Wahl von 916 Wählern in der Times/Behaviour und Attitudes statt, dass 87 % Rechtsvorschriften unterstützen würden, um Abtreibungen zu ermöglichen, wenn das Leben der Frau aus anderen Gründen als der Selbstmordgefahr bedroht war, 80 % würden Rechtsvorschriften unterstützen, um Abtreibungen zu ermöglichen, wenn eine fo vorliegt, d. h. das Kind nicht außerhalb des Gembs überleben könnte, 74 % würden die Rechtsvorschriften zur Bereitstellung von Abtreibungsleistungen unterstützen, wenn die Schwangerschaft auf Vergewaltigung zurückzuführen ist, und 59 % würden die Rechtsvorschriften unterstützen, um Abtreibung zu gewährleisten, wo die Frau suiziliziert hat. Insgesamt unterstützten 92 % die Abtreibung in einem dieser vier Umstände, 51 % unterstützten die Abtreibung in allen vier Fällen. Juni 2013 fand die irische Times/Ipsos MRBI-Umfrage von 1000 Wählern in allen Wahlkreisen, dass 84 % der Meinung sind, dass Abtreibungen zulässig sein sollten, wenn das Leben der Frau gefährdet ist, 79 % der Ansicht, dass Abtreibung erlaubt sein sollte, wenn der Fötus nicht außerhalb des Gebärden überleben kann, 78 % glauben, dass die Abtreibung in Fällen von Raps oder Incest erlaubt sein sollte, 71% der Meinung, dass die Abtreibung erlaubt sein sollte, wenn die Frau wegen der Schwangerschaft (der Fall von X), dass sie zu einem Krankheitsfall führen sollte, wenn sie die Gefahr für Frauen ist, wenn ihr Interesse ist. Juni 2013 fand die irische Times/Ipsos MRBI-Verschmutzung von 1.000 Wählern in augenblicklichen Interviews in allen Wahlkreisen, dass 75 % der vorgeschlagenen Gesetzgebung der Regierung (Schutz des Lebens während der Schwangerschaftsgesetz 2013) mit 14 % gegen und 11 % für "Don't Know" stimmen. 89 % der Befragten waren der Ansicht, dass Abtreibungen in Fällen von Vergewaltigung oder Missbrauch zulässig sein sollten, 78 % waren der Ansicht, dass Abtreibungen zulässig sein sollten, wenn die Gesundheit der Frau gefährdet ist, 52 % der Ansicht, dass die Abtreibung erlaubt sein sollte, wenn die Frau aufgrund der Schwangerschaft nicht überleben kann, und 39 % glauben, dass die Abtreibung bei einer Deponie in ihrem Interesse am besten erfolgen sollte. Juni 2014 vertrat die unabhängige/Millward Brown-Umfrage, dass 56 % der Wähler für ein Referendum plädierten, um die achte Änderung der Verfassung aufzuheben, mit 19 % gegen und 25 %. 60 % der Wähler sprachen sich außerdem dafür aus, Abtreibungen zuzulassen, wenn die Gefahr des Selbstmords der Frau besteht, 69 %, wenn die Schwangerschaft infolge von Raps entstanden ist, 72 %, wenn das Risiko für das Leben der Frau (mit Ausnahme von Selbstmord) und 68%, wo eine Bedrohung für die Langzeitgesundheit der Frau besteht. Bei Abtreibungen aus anderen Gründen sind 34 % für sich, 38 % dagegen und 20 %, was „it hängt“. Januar 2016 Newstalk/RED C Umfrage ergab, dass 78 % der Wähler für Abtreibungen in Fällen, in denen die Schwangerschaft infolge von Raps oder Incest entstanden ist, 76 %, wenn es eine tödliche fo gibt, 61 %, wenn eine erhebliche fo Behinderung oder nicht tödliche fo vorliegt, 59 %, wenn die schwangere Frau aufgrund der Schwangerschaft und 41 % unter allen Umständen, die von der schwangeren Frau notwendig sind. Wenn die achte Änderung jedoch aus der Verfassung entfernt werden sollte, gaben nur 48 % an, sie sollte und 41 % sprachen sich dagegen aus. Oktober 2016 stellte die irische Times/Ipsos MRBI-Umfrage fest, dass in Bezug auf die achte Änderung 18 % nicht aufgehoben werden sollten; 55 % sagten, dass ein begrenzter Zugang zu Abtreibungen in den Fällen von Raps und tödlichem Fötus gewährt werden sollte; 19 % sagten, es sollte aufgehoben werden, Abtreibungen in allen Fällen zuzulassen, und 8 % hatten keine Meinung. Unterstützung für eine liberalere Regelung war in Dublin und jüngeren Menschen am stärksten. April 2017Claire Byrne Live/Amárach Research Panel-Verschmutzung um 1000 Erwachsene "Sie stimmen mit den Bürgern überein Versammlung, die Abtreibung ohne Einschränkungen aus Gründen in Irland verfügbar machen sollte? "50 % sagten ja, 33 % gaben keine und 17 % an, dass sie nicht wissen. A Mai 2017 fand die von Ipsos MRBI durchgeführte Umfrage 76 % der Befragten für die Abtreibung von Rapsfällen. Link zu den Themen Außenbeziehungen Oireachtas Aussprache Achth Änderung des Verfassungsgesetzes 1982 Twelfth Änderung der Verfassung 1992 Dreizehnth Änderung der Verfassungscharta 1992 Vierzehnth Änderung der Verfassungscharta 1992 Vierzehnth Änderung der Verfassungsgesetz Nr. 1992 Verordnung über Dienstleistungen (aus dem Staat für die Beendigung der Schwangerschaften) Gesetz Nr. 20-fifth Änderung der Verfassung (Schutz des menschlichen Lebens in Pregna)Bill 2001 Der Ausschuss für Lebensvorbegnadigung 2013 zum achten Verfassungsgesetz des irischen Verfassungsgesetzes (Verfassungsgesetz Nr.