Eigentumsrechte sind Konstrukte in der Wirtschaft, um zu bestimmen, wie eine Ressource oder wirtschaftliches Gut verwendet und im Besitz ist. Ressourcen können von (und damit das Eigentum von) Personen, Verbänden, Kollektiven oder Regierungen gehören. Eigentumsrechte können als Attribut eines wirtschaftlichen Gutes betrachtet werden. Dieses Attribut hat drei breite Komponenten und wird oft als ein Bündel von Rechten in den Vereinigten Staaten bezeichnet: das Recht, das Gut zu nutzen, das Recht, Einkommen von dem Gut zu verdienen das Recht auf Übertragung des Gutes auf andere, ändern, verlassen, oder zerstören es (das Recht auf Eigentum Beendigung) Konzeptionierung Eigentum in Wirtschaftswissenschaften Vs RechtDie Felder der Wirtschaft und Recht haben keinen allgemeinen Konsens über Konzepte von Eigentumsrechten. Verschiedene Immobilienarten werden im Gesetz verwendet, aber die Terminologie ist in den Wirtschaftsberichten zu sehen. Manchmal werden in der Wirtschaft Eigentumstypen einfach als private oder öffentliche/gemeinsam in Bezug auf private Waren (ausschließbare und rivalrous Waren, wie ein Telefon) und öffentliche Waren (nichtausschließliche und nicht konkurrierende Waren, wie Luft) beschrieben. Im Folgenden ist eine Liste der verschiedenen Eigenschaftstypen definiert und ihre Beziehung zu den wirtschaftlichen Begriffen der Ausschließbarkeit (die Fähigkeit, den Verbrauch des Gutes zu begrenzen) und Rivalitäten (der Konsum des Gutes reduziert die Fähigkeit eines anderen, es zu konsumieren). Art der Immobilie/Regimes Open-Access-Eigenschaft gehört niemandem (res nullius). Es ist nicht ausschließbar, da die Menschen entweder unmöglich oder verbietend teuer sind und Rivalen oder Nicht-Rivalen sein können. Open-Access-Eigenschaft wird von niemandem verwaltet und der Zugang zu ihm wird nicht kontrolliert. Dies ist auch als eine gemeinsame Eigenschaft Ressource, unreines öffentliches Gut oder eine gemeinsame Pool-Ressource bekannt. Tragödie der Commons bezieht sich auf diesen Titel. Ein Beispiel wäre ein unregulierter Wald, da es begrenzte Ressourcen zur Verfügung stehen und daher Rivalitäten, aber jeder kann auf diese Ressourcen zugreifen. Wenn Nicht-Rivalrous, wäre es ein öffentliches Gut (kann nicht Rivalrous sein, egal wie viel es verwendet wird, zum Beispiel das Meer (außerhalb der Gebietsgrenzen)). Offene Zugangseigenschaft kann bestehen, weil Eigentum nie gegründet, gewährt wurde, durch Gesetze innerhalb eines bestimmten Landes, oder weil keine wirksamen Kontrollen vorhanden sind, oder machbar, d.h. die Kosten der Exklusivität überwiegen die Vorteile. Öffentliches Eigentum (auch bekannt als staatliches Eigentum) ist ausschließbar und kann Rivalrous oder Nicht-Rivalrous sein. Diese Art von Eigentum ist öffentlich, aber ihr Zugang und seine Nutzung werden von einer Regierungsbehörde oder Organisation verwaltet und kontrolliert, die diese Behörde gewährt. Zum Beispiel ist ein Regierungspavement nicht ausschließbar, wie jeder es verwenden kann, sondern rivalrous als, je mehr Menschen es verwenden, desto wahrscheinlicher wird es für einen anderen zu voll werden, sich anzuschließen. Öffentliches Eigentum wird manchmal austauschbar mit öffentlichen Gütern verwendet, in der Regel unreine öffentliche Güter. Sie können auch ein Klub gut sein, das ist ausschließbar und non-rivalrous. Ein Beispiel würde zahlen, um zu einem unübertroffenen öffentlichen Bad zu gehen, da der Preis schließt diejenigen, die es nicht leisten können, aber es gibt viel Nutzen für mehr Menschen zu verwenden, um es non-rivalrous. Privateigentum ist sowohl ausschließbar als auch rivalrous. Privateigentum Zugang, Nutzung, Ausschluss und Management werden vom privaten Eigentümer oder einer Gruppe von juristischen Eigentümern kontrolliert. Dies wird manchmal austauschbar mit privatem Gut verwendet. Ein Beispiel wäre ein Handy, da es nur eine Person kann es verwenden, macht es rivalrous, und es muss gekauft werden, was macht es ausschließbar. Gemeines Eigentum oder kollektives Eigentum ist ausschließbar und rivalrous. Nicht zu verwechseln mit dem gemeinsamen Eigentum in Bezug auf die Wirtschaft, dies ist in Bezug auf das Gesetz. Es ist Eigentum, die von einer Gruppe von Personen, die Zugang, Nutzung und Ausschluss von den gemeinsamen Eigentümern kontrolliert werden. Im Gegensatz zu Privatbesitz hat Common Property mehrere Eigentümer, die eine größere Fähigkeit, Konflikte durch gemeinsame Vorteile und Durchsetzung zu verwalten. Dies wäre noch mit privaten Gütern verbunden. Ein Beispiel für gemeinsames Eigentum wäre jedes private Gut, das gemeinsam gehört. Die Theorie der Eigentumsrechte Einleitung Die Theorie der Eigentumsrechte ist eine Erkundung, wie die Bereitstellung von Interessenvertretern Eigentum an irgendwelchen Produktionsfaktoren oder Waren, nicht nur Land, die Effizienz einer Wirtschaft erhöhen wird, da die Gewinne aus der Bereitstellung der Rechte die Kosten übersteigen. Eine weithin akzeptierte Erklärung ist, dass gut durchgesetzte Eigentumsrechte Anreize für Einzelpersonen bieten, an wirtschaftlichen Aktivitäten wie Investitionen, Innovation und Handel teilzunehmen, die zu einem effizienteren Markt führen. Implizite oder explizite Eigentumsrechte können durch staatliche Regulierung auf dem Markt geschaffen werden, entweder durch präskriptive Befehls- und Kontrollansätze (z.B. Grenzwerte für Input/Output/Decharge Mengen, spezifizierte Prozesse/Equipment, Audits) oder durch marktbasierte Instrumente (z.B. Steuern, übertragbare Genehmigungen oder Quoten) und zuletzt durch kooperative, selbstregulierende, nachregulierende und reflexive Rechtsansätze. In der Wirtschaft werden sich je nach Höhe der Transaktionskosten verschiedene Formen von Eigentumsrechten entwickeln. In der Wirtschaft ist eine Institution "ein Komplex von Positionen, Rollen, Normen und Werten, die in bestimmten Arten von sozialen Strukturen gestellt und relativ stabile Muster der menschlichen Tätigkeit in Bezug auf grundlegende Probleme bei der Herstellung lebenserhaltender Ressourcen, bei der Wiedergabe von Einzelpersonen und bei der Erhaltung lebensfähiger gesellschaftlicher Strukturen innerhalb einer bestimmten Umgebung. " Für Spezifität bei wirtschaftlichen Eigentumsrechten ist dies ein System oder eine Struktur, die Wert und Stabilität hat. Transaktionskosten sind die Kosten der Definition, Überwachung und Durchsetzung von Eigentumsrechten. Jede institutionelle Form kann durch die Verteilung der Rechte beschrieben werden. Dieses Video gibt Beispiele dafür an, warum die Durchsetzung von Eigentumsrechten für den Markt effizienter ist, als dies nicht der Fall ist http://www.youtube.com/watch?v=AJy7pWK0W8g&ab_channel=KhanAcademy Exploration Ronald Die Kommission hat vorgeschlagen, dass die eindeutige Definition und die Zuweisung von Eigentumsrechten die Umweltprobleme durch die Internalisierung von Außengrenzen lösen und sich auf Anreize von Privatbesitzern verlassen, Ressourcen für die Zukunft zu erhalten. Er behauptet, Transaktionskosten seien ideal Null, weil sie Unwirksamkeiten verursachen; aufgrund derer, die allokativ effizient wären, wenn das Eigentum nicht in der Lage wäre, weniger private Vorteile zu leisten oder zu erhalten, als sie davon profitieren, als die Transaktionskosten auf den Kosten des Kaufs und der Aufrechterhaltung der Immobilie. Dies ist als Coarse Theorem bekannt. Kritiken dieser Ansicht argumentieren, dass dies davon ausgeht, dass es möglich ist, alle Umweltvorteile zu verinnerlichen, dass Eigentümer perfekte Informationen haben, dass Skalenwirtschaften überschaubar sind, Transaktionskosten erträglich sind und dass rechtliche Rahmen effizient funktionieren. John Locke, Adam Smith und Karl Marx sind klassische Ökonomen, die im allgemeinen die Bedeutung der Eigentumsrechte im Prozess der wirtschaftlichen Entwicklung erkennen, und die moderne Wirtschaft im Mainstream stimmt mit einer solchen Anerkennung überein. John Locke vermutete, dass seine Arbeit ihr eigenes Eigentum war und folglich Eigentum war jedes Land, das durch seine eigene Arbeit aufrechterhalten und aufrecht erhalten wurde, solange es genügend und ähnliches Qualitätsland gab, um den Bedürfnissen der Arbeit aller gerecht zu werden. Mit dieser Ideologie würde das Eigentum in einem breiteren Sinne als jede gute Person genommen werden, die mit ihrer eigenen Arbeit produziert oder unterhält. Dies wurde später von Adam Smith aufgearbeitet, der glaubte, dass die Menge der Arbeit, die sie braucht, um ein Gutes zu produzieren, seinen Wert nicht liefert, sondern die Arbeit die guten Befehle oder den Wert der Waren, die Menschen bereit sein, für das Gute zu handeln. Er fühlte, dass die Arbeitsteilung für die Produktion von Produkten für andere besser für die ganze Gesellschaft war. Dies wurde später von Karl Marx kritisiert. Sanford Grossman, Oliver Hart und John Moore entwickelten die Eigentumsrechte der Theorie des Unternehmens auf der Grundlage des unvollständigen Vertragsparadigmas. Diese Autoren argumentieren, dass Verträge in der realen Welt unvollständig sind und daher nicht vertragskonform festgelegt werden kann, welche Entscheidungen in jedem denkbaren Zustand der Welt getroffen werden müssen. In Zukunft werden Neuverhandlungen stattfinden, so dass die Parteien unzureichende Investitionsanreize haben (da sie nur einen Bruchteil der Investitionsrendite in zukünftigen Verhandlungen erhalten werden;) d.h. es gibt ein Problem der Festhalten. Es handelt sich also um Eigentumsrechte, denn sie bestimmen, wer die Kontrolle über künftige Entscheidungen hat, wenn keine Einigung erzielt wird. Mit anderen Worten, Eigentumsrechte bestimmen die künftigen Verhandlungspositionen der Parteien (wenn ihre Verhandlungsbefugnisse, d.h. ihre Fraktionen des Neuverhandlungsüberschusses, unabhängig von der Eigentumsrechtezuweisung sind). Der Ansatz der Eigentumsrechte an der Theorie des Unternehmens kann somit Pro- und Integrationskonkurrenten im Kontext privater Unternehmen erklären. Sie wurde aber auch in verschiedenen anderen Rahmenbedingungen wie der öffentlichen Versorgung und Privatisierung angewendet. Der Ansatz der Eigentumsrechte wurde in viele Richtungen erweitert. Einige Autoren haben beispielsweise verschiedene Verhandlungslösungen untersucht, während andere Autoren die Rolle asymmetrischer Informationen untersucht haben. Drei wichtige Kriterien für die Effizienz der Eigentumsrechte sind (1) Universalität – alle knappen Ressourcen gehören jemand; (2) Exklusivität – Eigentumsrechte sind ausschließliche Rechte; (3) Übertragbarkeit – um sicherzustellen, dass Ressourcen von niedrigen bis hohen Erträgen zugewiesen werden können. Vorteile der Umsetzung von Eigentumsrechten Der Opportunismus wird entmutigt, da es schwieriger ist, ein gut geschütztes Eigentumsrecht zu nutzen. Beispielsweise kann ein Lied leicht von gekauften Kopien gepirscht werden und ohne Strafe diese Form des Freerider-Problems wahrscheinlich auftritt. Dies führt dazu, dass der Preismechanismus weniger effektiv bei der Suche nach dem wahren Marktgleichgewicht ist und den Besitzern des Guten, der es nicht durch den Opportunismus bekommen hat, verletzt. Die moralische Gefahr ist weniger wahrscheinlich, die Maßnahmen der Verbraucher zu beeinflussen, d.h. sie werden weniger wahrscheinlich sein, Ressourcen unsicher oder ineffizient zu nutzen, da Eigentum geschützt ist. Dies führt insgesamt zu geringeren Gruppenkosten, da die Menschen diese Ressourcen nicht so einfach nutzen können, was zu weniger Ineffizienz-Problemen führt. Zum Beispiel, wenn ein Auto einer Person keine Eigentumsrechte hat, werden die Menschen wahrscheinlicher sein, es zu misshandeln oder zu stehlen für eine Fahrt, da es keine wirklichen Auswirkungen dafür gibt. Die Eigentumsrechte werden auch angenommen, die Transaktionskosten zu senken, indem sie eine effiziente Lösung für Konflikte über knappe Ressourcen bieten. Empirisch finden die Nutzung historischer Daten ehemaliger europäischer Kolonien, Acemoglu, Johnson und Robinson erhebliche Beweise dafür, dass gute wirtschaftliche Institutionen – diejenigen, die sichere Eigentumsrechte und Chancengleichheit bieten – zu wirtschaftlichem Wohlstand führen. Interkonnektivität der realen Welt Da eine Nation wächst, wächst auch die Notwendigkeit für eine gut definierte Eigentumsrechte. Dies liegt an der zugrunde liegenden Annahme, dass innerhalb von Eigentumsrechten andere Menschen anwesend sein müssen, um die Rechte gegenüber jemand anderem zu haben. Darüber hinaus sind Eigentumsrechte für ein kapitalistisches System, das Wachstum und Vermögenserstellung ermöglicht, Grundprinzipien. Nord, Wallis und Weingast argumentieren, dass Eigentumsrechte entstehen, um die Vermietung von Eliten zu erleichtern. Insbesondere die rechtlichen und politischen Systeme, die die Ansprüche der Eliten auf Mieteinnahmen schützen, bilden die Grundlage des sogenannten "begrenzten Zugangsauftrags", in dem Nichteliten den Zugang zu politischer Macht und wirtschaftlichen Privilegien verweigert werden. In einer historischen Studie des mittelalterlichen Englands, zum Beispiel, finden North und Thomas, dass die dramatische Entwicklung der englischen Landgesetze im 13. Jahrhundert aus den Interessen der Eliten in der Nutzung von Mieteinnahmen aus dem Landeigentum nach einem plötzlichen Anstieg des Landpreises im 12. Jahrhundert resultierte. Im Gegensatz dazu verfügt die moderne "offene Zugangsordnung", die aus einem demokratischen politischen System und einer freien Marktwirtschaft besteht, in der Regel über weit verbreitete, sichere und unpersönliche Eigentumsrechte. Universale Eigentumsrechte, zusammen mit unpersönlichem wirtschaftlichen und politischen Wettbewerb, spielen die Rolle des Mietens und stattdessen Innovationen und produktive Aktivitäten in einer modernen Wirtschaft. Weitere Literatur Im Jahr 2013 produzierten die Forscher eine annotierte Bibliographie über die Immobilienrechtsliteratur mit zwei Hauptergebnissen: (a) Verringerung des Risikos von Investoren und Erhöhung der Anreize für Investitionen und (b) Verbesserung des Haushaltswohls; die Forscher untersuchten die Kanäle, durch die Eigentumsrechte das Wachstum und das Haushaltswohl in Entwicklungsländern beeinflussen. Sie fanden heraus, dass ein besserer Schutz der Eigentumsrechte mehrere Entwicklungsergebnisse beeinflussen kann, einschließlich einer besseren Bewirtschaftung der natürlichen Ressourcen. Unvollständige Eigentumsrechte erlauben es Agenten mit einer Bewertung, die niedriger ist als die der ursprünglichen Eigentümer von wirtschaftlichem Wert, sie ineffizient zu enteignen, indem sie ihre Investitions- und Anstrengungsentscheidungen auf diese Weise verfälschen. Wenn der Staat stattdessen die Macht zum Schutz des Eigentums anvertraut, kann er private Parteien direkt enteignen, wenn nicht ausreichend durch einen effizienten politischen Prozess eingeschränkt. Die Notwendigkeit eines starken Schutzes des Eigentums für die Effizienz wurde jedoch von einem umfangreichen Rechtsstipendium kritisiert, stammt aus dem halbnalen Beitrag von Guido Calabresi und Douglas Melamed. Diese Autoren argumentieren, dass angesichts der Transaktionskosten ausreichend bemessen werden kann, um den konsensuellen Handel zu verhindern, legalisierte private Enteignung in Form von z.B. Haftungsregeln kann eine Wohlfahrtssteigerung sein. Um zu erarbeiten, wenn das Eigentum vollständig geschützt ist, werden einige Agenten mit einer Bewertung höher als die der ursprünglichen Eigentümer nicht in der Lage sein, rechtlich zu erwerben Wert aufgrund der beträchtlichen Transaktionskosten. Wenn der Schutz des Eigentums eher schwach ist, können die Käufer von niedrigen Werten ineffizient den ursprünglichen Eigentümern enteignen. Daher ist ein Anstieg der Heterogenität der Bewertungen der potenziellen Käufer ineffiziente Enteignung durch Niedrigbewertungspotenzial Käufer aus sozialer Sicht wichtiger als unwirksamer Ausschluss aus dem Handel und führt so zu stärkeren Eigentumsrechten. Diese Vorhersage überlebt gravierend auch nach der Prüfung von Produktions- und Investitionsaktivitäten und ist mit einem neuartigen Datensatz über die Regeln für den Erwerb von Eigentum durch widrigen Besitz und die Verwendung von Regierungseinnahmen zur Übertragung von Immobilien von einer privaten Partei auf eine andere private Partei, die in 126 Zuständigkeiten herrscht. Diese Daten messen "horizontale Eigentumsrechte" und damit das Ausmaß des Schutzes von Eigentum vor "direkten und indirekten privaten Einkünften", die allgegenwärtige Formen der Enteignung sind, die täglich innerhalb der Rechtsstaatlichkeit vorkommen und sich somit von der Prädation durch den Staat und die Eliten unterscheiden, die viel weniger verbreitet, aber im Mittelpunkt der Wirtschaftsliteratur steht. Um die Vielfalt der Vorlieben zu erfassen, verwendet der Autor die zeitgenössische genetische Vielfalt, die eine primitive Metrik der genealogischen Distanz zwischen Populationen mit einem gemeinsamen Vorläufer und so der Unterschiede in Eigenschaften, die über Generationen übertragen werden, wie Vorlieben. Die Regressionsanalyse zeigt, dass der Schutz der Eigentumsrechte der ursprünglichen Eigentümer am stärksten dort ist, wo die heutige genetische Vielfalt die größte ist. Der Nachweis mehrerer unterschiedlicher Identifizierungsstrategien deutet darauf hin, dass diese Beziehung tatsächlich ursächlich ist. Siehe auch == Referenzen ==