In der Mathematik, Hilbert's Programm, formuliert von deutschen Mathematiker David Hilbert im frühen Teil des 20. Jahrhunderts, war eine vorgeschlagene Lösung für die grundlegende Krise der Mathematik, wenn frühen Versuchen, die Grundlagen der Mathematik wurden gefunden, an Paradoxen und Inkonsistenzen leiden. Als Lösung schlug Hilbert vor, alle vorhandenen Theorien auf eine endliche, vollständige Reihe von Axiomen zu errichten und einen Beweis dafür zu liefern, dass diese Axiome konsequent waren. Hilbert schlug vor, dass die Konsistenz kompliziertererer Systeme, wie reale Analyse, in einfacheren Systemen nachgewiesen werden könnte. Letztlich könnte die Konsistenz aller Mathematik auf Grundarithmetik reduziert werden. Gödels Unvollkommenheitstheorie, die 1931 veröffentlicht wurde, zeigte, dass Hilberts Programm für Schlüsselbereiche der Mathematik unerreichbar war. In seinem ersten Theorem zeigte Gödel, dass jedes konsistente System mit einem rechnerischen Satz von Axiomen, die in der Lage ist, Arithmetik auszudrücken, niemals vollständig sein kann: Es ist möglich, eine Aussage zu erstellen, die als wahr dargestellt werden kann, aber die nicht aus den formalen Regeln des Systems abgeleitet werden kann. In seinem zweiten Theorem zeigte er, dass ein solches System nicht seine eigene Konsistenz beweisen konnte, so dass es nicht verwendet werden kann, um die Konsistenz von etwas stärker mit Sicherheit zu beweisen. Dieses widerlegte Hilberts Annahme, dass ein finitistisches System verwendet werden könnte, um die Konsistenz von sich selbst zu beweisen, und damit alles andere. Statement von Hilberts Programm Das Hauptziel von Hilberts Programm war, sichere Grundlagen für alle Mathematik zu bieten. Dies sollte insbesondere Folgendes umfassen: Eine Formulierung aller Mathematik; d.h. alle mathematischen Aussagen sollten in einer genauen formalen Sprache geschrieben und nach gut definierten Regeln manipuliert werden. Vollständigkeit: ein Beweis, dass alle wahren mathematischen Aussagen im Formalismus nachgewiesen werden können. Konsistenz: ein Beweis, dass kein Widerspruch im Formalismus der Mathematik erhalten werden kann. Dieser Konsistenznachweis sollte vorzugsweise nur eine endliche Begründung über endliche mathematische Objekte verwenden. Konservierung: ein Nachweis, dass ein Ergebnis von "realen Objekten", die mit der Begründung über "ideale Objekte" (wie unzählbare Sets) erhalten werden, ohne ideale Objekte zu verwenden, nachgewiesen werden kann. Entscheidbarkeit: Es sollte ein Algorithmus zur Entscheidung der Wahrheit oder Fälschung jeder mathematischen Aussage geben. Gödels Unvollkommenheitstheorie Kurt Gödel zeigte, dass die meisten Ziele von Hilberts Programm nicht zu erreichen waren, zumindest wenn es auf die offensichtlichste Weise interpretiert. Gödels zweite Unvollständigkeitstheorem zeigt, dass jede konsequente Theorie, die genug leistungsfähig ist, um Addition und Multiplikation von Ganzzahlen zu kodieren, keine eigene Konsistenz beweisen kann. Dies stellt eine Herausforderung für Hilberts Programm dar: Es ist nicht möglich, alle mathematischen wahren Aussagen innerhalb eines formalen Systems zu formalisieren, da jeder Versuch eines solchen Formalismus einige wahre mathematische Aussagen überlassen wird. Es gibt keine vollständige, konsequente Erweiterung sogar von Peano arithmetic auf der Grundlage einer wiederauffindbaren Reihe von Axiomen. Eine Theorie wie Peano arithmetic kann nicht einmal ihre eigene Konsistenz beweisen, so dass eine eingeschränkte finitistische Teilmenge davon sicherlich nicht die Konsistenz von mächtigeren Theorien wie Set-Theorie beweisen kann. Es gibt keinen Algorithmus, um die Wahrheit (oder Beweisbarkeit) von Aussagen in jeder konsequenten Erweiterung von Peano arithmetic zu entscheiden. Streng genommen erschien diese negative Lösung für das Entscheidungsproblem ein paar Jahre nach Gödels Theorem, weil zum Zeitpunkt der Vorstellung eines Algorithmus nicht genau definiert war. Hilberts Programm nach Gödel Viele aktuelle Forschungslinien in der mathematischen Logik, wie Beweistheorie und umgekehrte Mathematik, können als natürliche Fortführungen von Hilbert's Originalprogramm angesehen werden. Ein Großteil davon kann durch eine geringfügige Änderung seiner Ziele (Zach 2005) und mit den folgenden Änderungen einige davon erfolgreich abgeschlossen werden: Obwohl es nicht möglich ist, alle Mathematik zu formalisieren, ist es möglich, im Wesentlichen alle Mathematik, die jeder verwendet. Insbesondere Zermelo-Fraenkel-Set-Theorie, kombiniert mit First-Ordner-Logik, gibt eine befriedigende und allgemein akzeptierte Formalität für fast alle aktuellen Mathematik. Obwohl es nicht möglich ist, die Vollständigkeit für Systeme zu beweisen, die zumindest die Peano-Arithmetik ausdrücken können (oder, allgemeiner, die einen rechnerischen Satz von Axiomen haben), ist es möglich, Formen der Vollständigkeit für viele andere interessante Systeme zu beweisen. Ein Beispiel für eine nicht-triviale Theorie, für die Vollständigkeit nachgewiesen wurde, ist die Theorie von algebraisch geschlossenen Feldern gegebener Kennlinie.Die Frage, ob es endliche Konsistenznachweise von starken Theorien gibt, ist schwierig zu beantworten, vor allem weil es keine allgemein akzeptierte Definition eines "Endnachweises" gibt. Die meisten Mathematiker in der Proof-Theorie scheinen die finitäre Mathematik als in Peano arithmetic enthalten zu betrachten, und in diesem Fall ist es nicht möglich, endliche Beweise von recht starken Theorien zu geben. Auf der anderen Seite schlug Gödel selbst die Möglichkeit vor, endliche Konsistenznachweise mit finitären Methoden zu geben, die in Peano arithmetic nicht formalisiert werden können, so scheint er eine liberalere Ansicht zu haben, was endliche Methoden erlaubt werden könnten. Einige Jahre später gab Gentzen einen Konsistenznachweis für Peano-Arithmetic. Der einzige Teil dieses Nachweises, der nicht eindeutig endgültig war, war eine bestimmte transfinite Induktion bis zum Ordinal ε0. Wird diese transfinite Induktion als endliche Methode akzeptiert, so kann man behaupten, dass es einen endlichen Beweis für die Konsistenz von Peano arithmetic gibt. Mehr mächtige Teilmengen der zweiten Ordnungs-Arithmetik wurden von Gaisi Takeuti und anderen konsistenten Beweisen gegeben, und man kann wieder darüber diskutieren, wie endlich oder konstruktiv diese Beweise sind.( Die Theorien, die durch diese Methoden bewiesen wurden, sind ziemlich stark, und beinhalten die meisten gewöhnlichen Mathematik.) Obwohl es keinen Algorithmus gibt, um die Wahrheit der Aussagen in Peano arithmetic zu bestimmen, gibt es viele interessante und nicht-triviale Theorien, für die solche Algorithmen gefunden wurden. Zum Beispiel fand Tarski einen Algorithmus, der die Wahrheit jeder Aussage in analytischer Geometrie bestimmen kann (genauer bewies er, dass die Theorie der realen geschlossenen Felder dezidierbar ist). Angesichts des Cantor-Dedekind-Axioms kann dieser Algorithmus als Algorithmus betrachtet werden, um die Wahrheit jeder Aussage in der Euclideischen Geometrie zu entscheiden. Dies ist beträchtlich, da nur wenige Menschen die Euclide-Geometrie als triviale Theorie betrachten würden. Siehe auch Grundlagen der Mathematik Grundlagenkrise der Mathematik Atomismus Referenzen G. Gentzen, 1936/1969. Die Widerspruchfreiheit der reinen Zahlentheorie.Mathematische Annalen 112:493–565.Übersetzt als 'Die Konsistenz der arithmetischen', in Die gesammelten Papiere von Gerhard Gentzen, M. E. Szabo (Hrsg.,) 1969.D Hilbert. 'Die Grundlegung der elementaren Zahlenlehre'.Mathematische Annalen 104:485–94. Übersetzt von W. Ewald als 'The Grounding of Elementary Number Theory', S.266–273 in Mancosu (Hg., 1998)Von Brouwer nach Hilbert: Die Debatte über die Grundlagen der Mathematik in den 1920er Jahren, Oxford University Press. New York. S.G Simpson, 1988.Teilliche Realisierungen von Hilberts Programm. Journal of Symbolic Logic 53:349–363. R Zach, 2006. Hilbert's ProgramThen and Now. Philosophie der Logik 5:411–447, arXiv:math/0508572 [math.LO] Externe Links Richard Zach."Hilbert's Program." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie.