Bildungsrobotik lehrt Design, Analyse, Anwendung und Betrieb von Robotern. Roboter umfassen artikulierte Roboter, mobile Roboter oder autonome Fahrzeuge. Pädagogische Robotik kann von der Grundschule bis zum Studium unterrichtet werden. Robotik kann auch verwendet werden, um die Anweisung zu motivieren und zu erleichtern, andere, oft fundamentale, Themen wie Computerprogrammierung, künstliche Intelligenz oder Engineering-Design. Bildung und Ausbildung Robotik Ingenieure entwerfen Roboter, pflegen sie, entwickeln neue Anwendungen für sie und führen Forschung, um das Potenzial der Robotik zu erweitern. Roboter sind in einigen mittleren und hohen Schulen zu einem beliebten Bildungstool geworden, sowie in zahlreichen Jugendsommercamps, die Interesse an der Programmierung, künstlicher Intelligenz und Robotik unter den Studenten. Erstjährige Informatik-Kurse an mehreren Universitäten umfassen nun neben traditionellen Software-Engineering-basierten Kursen die Programmierung eines Roboters. Initiativen in den Schulen Leachim, war ein Roboter-Lehrer mit der Klasse Curricular programmiert, sowie bestimmte biografische Informationen über die 40 Studenten, die es zu lehren programmiert wurde. Leachim könnte menschliche Rede mit Diphone Synthese synthetisieren. Es wurde 1974 von Michael J. Freeman erfunden und in einem vierten Klassenzimmer in der Bronx, New York getestet. Robot Shalu ist auch als Robot Teacher für Klassenzimmerlehre entwickelt, mit den Fähigkeiten, nicht nur einen Vortrag im Klassenzimmer zu liefern, sondern lösen die Fragen von Studenten basierend auf verschiedenen Themen wie Physik, Chemie, Mathematik, allgemeines Wissen, etc. Sie kann nicht nur die Probleme der Studenten lösen, sondern sie kann auch Fragen stellen und die Richtigkeit der Antwort der Studenten bestimmen. Seit 2014 machen Unternehmen wie Cytron Technologies mit ihrem rero rekonfigurierbaren Roboter in Schulen und Lernzentren. Entwickelt, um einfach und sicher zu montieren und zu programmieren, Robotik wurde sehr zugänglich für junge Kinder ohne Programmierkenntnisse und sogar bis zu fortgeschrittenen Benutzer auf tertiärer Ebene. Robotik-Ausbildung wurde durch Roadshows, Wissenschaftsmessen, Ausstellungen, Workshops, Camps und co-sponsored Klassen stark gefördert und bringt Robotik-Ausbildung in die Massen. Nachsekundäre Studienprogramme Von etwa 1960 bis 2005 fand die Robotikausbildung an Postsekundareinrichtungen durch Wahlkurse, Dissertationserfahrungen und Designprojekte statt, die im Rahmen von Studiengängen in traditionellen akademischen Disziplinen wie Maschinenbau, Elektrotechnik, Industrietechnik oder Informatik angeboten werden. Seit 2005 haben mehr Universitäten begonnen, in der Robotik als Disziplin in eigener Recht, oft unter dem Namen "Robotic Engineering" Grade zu gewähren. Basierend auf einer webbasierten Umfrage von Robotik-Erziehern 2015 sind die Gradprogramme und ihre Schätzungen Jahresabsolventen alphabetisch unten aufgeführt. Beachten Sie, dass hier nur offizielle Studienprogramme aufgeführt werden, in denen die Wortrobotik auf der Transkript oder Diplom erscheint; während Gradprogramme in traditionellen Disziplinen mit Kurskonzentrationen oder Dissertationsthemen im Zusammenhang mit Robotik bewusst weggelassen werden. Zertifizierung Die Robotics Certification Standards Alliance (RCSA) ist eine internationale Robotik-Zertifizierungsbehörde, die verschiedene branchen- und bildungsbezogene Robotik-Zertifizierungen verleiht. Sommerrobotik Camp Mehrere Sommercamp-Programme umfassen Robotik als Teil ihres Kernlehrplans. Darüber hinaus werden Jugendsommerrobotik-Programme häufig von berühmten Museen wie dem American Museum of Natural History und dem Tech Museum of Innovation in Silicon Valley, CA angeboten, um nur einige zu nennen. Es gibt Vorteile, die von der Teilnahme an Robotik-Camps kommen. Es lehrt die Studierenden, wie man Teamarbeit, Widerstandsfähigkeit und Motivation und Entscheidungsfindung verwendet. Schüler lernen Teamwork, weil die meisten Camps spannende Aktivitäten beinhalten, die Teamarbeit erfordern. Widerstandsfähigkeit und Motivation wird erwartet, weil durch das Ausfüllen der herausfordernden Programme, Studenten fühlen sich talentiert und erreicht, nachdem sie das Programm abgeschlossen. Auch Studenten werden einzigartige Situationen gegeben, die sie Entscheidungen treffen, um ihre Situation zu verbessern. Pädagogische Robotik in der Sonderausbildung Pädagogische Robotik kann ein nützliches Werkzeug in der Früh- und Sonderausbildung sein. Nach einer Zeitschrift über neue Perspektiven in der Wissenschaftsausbildung können Bildungsrobotik dazu beitragen, Fähigkeiten zu entwickeln, die Autonomie fördern und ihre Integration in die Gesellschaft unterstützen. Soziale und persönliche Fähigkeiten können auch durch Bildungsrobotik entwickelt werden. Mit Lego Mindstorms NXT, Schulabsolventen waren in der Lage, mit der Mittelschule alter Kinder zu arbeiten, um Programme zu entwickeln und die sozialen und persönlichen Fähigkeiten der Kinder zu verbessern.Darüber hinaus wurden Problemlösung Fähigkeiten und Kreativität durch die Schaffung von Kunstwerken und Landschaften genutzt, um die Roboter zu beherbergen. Andere Studien zeigen die Vorteile der Bildungsrobotik in der Sonderausbildung als Förderung von überlegenen kognitiven Funktionen, einschließlich Exekutivfunktionen. Dies kann zu einer erhöhten Fähigkeit bei der "Problemlösung, Argumentation und Planung bei der typischerweise Entwicklung von Vorschulkindern führen. " Durch acht Wochen wöchentlich vierzig fünf Minuten Gruppensitzungen mit dem Bee-Bot wurde in der Schule und vorschulischen Kindern mit Down-Syndrom eine Zunahme des Interesses, der Aufmerksamkeit und der Interaktion zwischen Gleichaltrigen und Erwachsenen gefunden. Diese Studie deutet darauf hin, dass Bildungsrobotik im Klassenzimmer zu einer Verbesserung der visuo-räumlichen Erinnerung und der mentalen Planung führen kann. Darüber hinaus schienen bei einem Kind in dieser Studie Führungsfunktionen möglich zu sein. Referenzen Externe Links "NASA Robotics - Robotics Alliance Project".robotics.nasa.gov.Retrieved 2015-10-07.