John Lawrence (22. Januar 1753 – 17. Januar 1839) war ein englischer Schriftsteller über politische und landwirtschaftliche Themen, vor allem bekannt für eine frühe Befürwortung der ethischen Behandlung von Tieren. Frühleben Lawrence wurde am 22. Januar 1753 in oder in der Nähe von Colchester, dem Sohn und Enkel von Brauereien geboren. Sein Vater John starb, als Lawrence 10 war, und Lawrence investierte später sein Erbteil in einen Lagerhof. Als er 15 war, schrieb er einen Schulaufsatz "für die Güte der Tiere". Seine ersten Publikationen waren politisch und zeigten die Bewunderung der Französischen Revolution und die Rechte des Menschen. Arbeiten an Tieren und Tierrechten 1796 veröffentlichte er das erste Band seiner erfolgreichsten Arbeit, ein "Philosophisches und praktisches Behandeln auf Pferden und auf die Moral Duties of Man in Richtung Brute Creation". In seinem "New Farmer's Calendar" (1800) und "The Modern Land Steward" (1801) plädierte er für das Töten von Lebensmitteltieren schmerzlos. In einem 1805 "Dictionary of the Veterinary Art" werden den Tierärzten die erleuchteten Ansichten der Lawrence über die Rechte der Tiere empfohlen. In seinem "British Field Sports" (1818) schlug er ein System der "Sportethik" vor, "diese schreckliche Neigung in der menschlichen Brust, ein Gefühl des Sports und Freude an der Folter von Bruttieren zu verwurzeln". Lawrence wurde in seiner Zeit als Autorität für Pferde betrachtet; seine "History of the Horse" ging durch vierzehn Ausgaben in seinem Leben, und er war ein regelmäßiger Beitrag zu Publikationen wie The Sporting Magazine. Nach einer Zeit, in der er weitgehend vergessen wurde, wurden Lawrences Argumente für Tierrechte 1879 von Edward Nicholson in seinem "Die Rechte eines Tieres: Ein neuer Essay in Ethik" aufgehoben. Lawrence wurde auch ausführlich in Henry Stephens Salt's 1894 "Tiererechte: in Bezug auf den sozialen Fortschritt betrachtet" zitiert. Zitate In seiner 1796 "Philosophischer und praktischer Umgang mit Pferden" schrieb Lawrence die Rechte der Tiere: Sie entstehen dann spontan aus dem Gewissen oder dem Sinne der moralischen Verpflichtung des Menschen, der unausweichlich dazu verpflichtet ist, sich auf die Tiere zu begeben, im Gegenzug für den Nutzen, den er aus ihren Diensten, "gute und ausreichende Nahrung, bequeme Unterschlupf und barmherzige Behandlung ableitet; keine willonische Empörung über ihre Gefühle zu begehen, während sie lebendig sind und sie dem zügigsten und am wenigsten schmerzhaften Tod zu stellen, wenn es notwendig sein wird. " Lawrence war einer der ersten, die Gesetze zum Schutz von Tieren fordern. Ich schlage daher vor, dass die Rechte der Bestien vom Staat formal anerkannt werden, und dass ein Gesetz nach diesem Prinzip gerahmt wird, um sie vor Taten der Fahnen und der Grausamkeit zu schützen und zu schützen, ob sie von ihren Eigentümern oder anderen begangen werden. Familie und Tod Lawrence lebte in Bury St. Edmunds, in der Nähe seiner Farm, in London in Lambeth Marsh und Somers Town, und am Ende seines Lebens in Peckham, dann nur außerhalb von London. Über 1783Recht verheiratet Ann Barton, mit dem er einen Sohn und fünf Töchter hatte. Nur seine jüngste Tochter verließ Nachkommen. Lawrence starb an Influenza am 17. Januar 1839 und wurde in Norwood begraben. "The Patriot's Calendar" (3 Ausgaben, für die Jahre 1794, 1795 und 1796) "Rights and Remedies, or the Theory and Practice of true Politics, with a View of the Evils of the Present War and a Proposal of Instant Peace", London, 1795, 2 Teile "The Sports Tenman, Farrier, and Shoe Smith's New Guide".London, 1809 'Practical Treatise on Breeding, Rearing, and Fattening all arts of Domestic Poultry, Pheasants, Pigeons, and Rabbits, Swine, Bees, Cows, &c'. London, 1820 Ein Memoir des verstorbenen Sir T. C. Bunbury.'Ipswich, 1821 (Bunbury war eine prominente Figur im englischen Pferderennen.) 'The National Sports of Großbritannien, von Henry Aiken, mit Beschreibungen auf Englisch und Französisch.'London, 1821, fol.(farbige Lithographien von Aiken, Text von Lawrence, anonym) 'Das Pferd in all seinen Varietäten und Verwendungen: Seine Zucht, Vergeltung und Management'.London, 1829 Referenzen Beitrag Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Lee, Sidney, ed.(1892). "Lawrence, John (1753-1839)". Dictionary of National Biography.32.London: Smith, Elder & Co. Externe Links Werke geschrieben von oder über John Lawrence bei Wikisource