Louisiana oder La Louisiane (lwi.zjan) (Französisch) ist ein Staat in den tiefen Süd- und Süd-Zentralregionen der Vereinigten Staaten. Es ist die 19.-mallest nach Bereich und die 25. Populär der 50 US-Staaten. Louisiana wird durch den Staat Texas im Westen, Arkansas im Norden, Mississippi im Osten und den Golf von Mexiko im Süden begrenzt. Ein großer Teil seiner östlichen Grenze wird vom Fluss Mississippi abgegrenzt. Louisiana ist der einzige US-Staat mit politischen Unterteilungen, die als Pfarrgemeinden bezeichnet werden, die den Kreisen gleichwertig sind, so dass er einer von nur zwei US-Staaten ist, die nicht in Landkreise unterteilt sind (die andere ist Alaska). Die Hauptstadt des Staates ist Baton Rouge und seine größte Stadt ist New Orleans. Ein Großteil der Staatsgebiete wurde aus dem Sediment gebildet, das den Mississippi-Fluss heruntergewaschen wurde und enorme Deltas und weite Küstengebiete von Sumpf und Sumpf hinterließ. Diese enthalten eine reiche südliche Biota; typische Beispiele sind Vögel wie Ibises und Egrets. Es gibt auch viele Arten von Baumfröschen, und Fische wie Sturgeon und Paddelfisch. In höheren Bereichen ist das Feuer ein natürlicher Prozess in der Landschaft und hat ausgedehnte Gebiete von Lamm Kiefernwald und nassen Savannas produziert. Diese unterstützen eine außergewöhnlich große Anzahl von Pflanzenarten, darunter viele Arten von terrestrischen Orchideen und fleischfressenden Pflanzen. Louisiana hat mehr Native amerikanische Stämme als jeder andere Südstaat, einschließlich vier, die föderal anerkannt sind, zehn, die Staat anerkannt werden, und vier, die nicht Anerkennung erhalten haben. Einige Louisiana städtische Umgebungen haben ein multikulturelles, mehrsprachiges Erbe, so stark beeinflusst von einer Mischung aus Französisch, Haitian, Spanisch, Französisch Kanadier, Native American und afrikanischen Kulturen, dass sie als außergewöhnlich in den USA vor dem amerikanischen Kauf des Territoriums im Jahr 1803, der gegenwärtige US-Staat von Louisiana war sowohl eine französische Kolonie als auch für eine kurze Zeit eine spanische. Zudem importierten Kolonisten im 18. Jahrhundert zahlreiche afrikanische Menschen als Sklaven. Viele kamen aus Völkern derselben Region Westafrikas und konzentrierten sich damit auf ihre Kultur. In der post-Civil-Krieg-Umgebung, Anglo Americans erhöht den Druck für Anglicization, und im Jahr 1921, Englisch wurde für eine Zeit die einzige Sprache der Unterricht in Louisiana Schulen gemacht, bevor eine Politik der Mehrsprachigkeit wurde wieder 1974. Es gab nie eine Amtssprache in Louisiana, und die Staatskonstitution nennt "das Recht der Menschen, ihre jeweiligen historischen, sprachlichen und kulturellen Ursprünge zu bewahren, zu fördern und zu fördern". Aufgrund der nationalen Durchschnittswerte ist Louisiana in Bezug auf Gesundheit, Bildung und Entwicklung in den USA oft niedrig und in Armutsmassnahmen hoch. Im Jahr 2018 wurde Louisiana als den am wenigsten gesunden Zustand des Landes eingestuft, mit hohem Drogenkonsum und übermäßigem Alkoholkonsum, während er in den USA seit mindestens den 1990er Jahren die höchste Mordquote hatte. Etymologie Louisiana wurde nach Ludwig XIV., König von Frankreich von 1643 bis 1715 benannt. Als René-Robert Cavelier, Sieur de La Salle behauptete, das Gebiet, das von dem Mississippi River für Frankreich entwässert wurde, nannte er es La Louisiane. Der Suffix –ana (oder –ane) ist ein lateinischer Suffix, der sich auf "Informationen zu einem bestimmten Individuum, Subjekt oder Ort" beziehen kann. So etwa, Louis + ana trägt die Idee von "verwandt mit Louis". Einst Teil des französischen Kolonialreiches erstreckte sich das Louisiana-Territorium von der heutigen Mobile Bay bis kurz nördlich der heutigen Grenze Kanadas–Vereinigte Staaten, darunter ein kleiner Teil der jetzt kanadischen Provinzen Alberta und Saskatchewan. Geschichte Vorkolonialgeschichte Das Gebiet von Louisiana ist der Ort der Herkunft der Mound Builders Kultur während der mittleren archaischen Periode, im 4. Jahrtausend v. Chr.. Die Standorte von Caney und Frenchman's Bend wurden sicher mit 5600–5000 BP (ca. 3700–3100 BC) datiert, die zeigen, dass saisonale Jäger-Veranstalter aus dieser Zeit organisiert, um komplexe Erdwerksbauten in den heutigen nördlichen Louisiana zu bauen. Der Watson Brake-Standort in der Nähe des heutigen Monroe hat einen elf-mound-Komplex, es wurde ca. 5400 BP (3500 BC) gebaut. Diese Entdeckungen überwanden frühere Annahmen in der Archäologie, dass solche komplexen Hügel nur durch Kulturen von besiedelten Völkern gebaut wurden, die von Maisanbau abhängig waren. Die Hedgepeth Site in Lincoln Parish ist jünger, datiert 5200–4500 BP (3300–2600 BC). Fast 2.000 Jahre später wurde Poverty Point gebaut; es ist der größte und bekannteste Late Archaic Standort im Staat. Die Stadt der modernen Epps entwickelte sich in der Nähe. Die Poverty Point-Kultur kann ihren Höhepunkt um 1500 v. Chr. erreicht haben, so dass sie die erste komplexe Kultur und möglicherweise die erste Stammeskultur in Nordamerika ist. Es dauerte bis etwa 700 v. Chr.. Nach der Poverty Point Kultur folgten die Tchefuncte und der Lake Cormorant Kulturen der Tchula-Periode, lokale Manifestationen der Early Woodland-Periode. Die Tchefuncte-Kultur waren die ersten Menschen im Bereich Louisiana, um große Mengen an Keramik zu machen. Diese Kulturen dauerten bis 200. Die Mittelwaldzeit begann in Louisiana mit der Marksville-Kultur im südlichen und östlichen Teil des Staates und erreichte den Mississippi-Fluss nach Osten um Natchez und die Fourche Maline-Kultur im nordwestlichen Teil des Staates. Die Marksville Kultur wurde nach der Marksville Prehistoric Indian Site in Avoyelles Parish benannt. Diese Kulturen waren mit den Hopewell Kulturen der Gegenwart Ohio und Illinois kontemporan und nahmen am Hopewell Exchange Network teil. Der Handel mit Völkern nach Südwesten brachte den Bogen und den Pfeil. Die ersten Grabhügel wurden zu dieser Zeit gebaut. Die politische Macht begann zu verfestigen, da die erste Plattform in Ritualzentren für die Entwicklung der politischen und religiösen Führung errichtet wurde. Die Late Woodland-Periode hatte mit der Baytown-Kultur, Troyville-Kultur und Coastal Troyville während der Baytown-Periode begonnen und wurde von den Coles Creek-Kulturen erfolgreich. Wo die Baytown Völker verteilte Siedlungen errichteten, bauten die Troyville-Menschen stattdessen wichtige Erdwerkszentren. Die Bevölkerung nahm dramatisch zu und es gibt starke Beweise für eine wachsende kulturelle und politische Komplexität. Viele Coles Creek-Sites wurden über frühere Woodland-Perioden-Hügel errichtet. Die Stipendiaten haben spekuliert, dass die aufstrebenden Eliten symbolisch und körperlich angegriffen wurden, um ihre eigene Autorität zu betonen und zu projizieren. Die Mississippianische Periode in Louisiana war, als die Plaquemine und die Caddoan Mississippian Kulturen entwickelten, und die Völker nahmen umfangreiche Maislandwirtschaft an, kultivierten verschiedene Sorten der Pflanze, indem sie Samen, die Auswahl für bestimmte Eigenschaften, etc. Die Plaquemine-Kultur im unteren Mississippi-Flusstal im Westen von Mississippi und östlich von Louisiana begann im Jahr 1200 und setzte sich bis etwa 1600 fort. Beispiele in Louisiana sind die Medora-Site, die archäologische Stätte für die Kultur in West Baton Rouge Parish, deren Eigenschaften halfen, die Kultur zu definieren, die Atchafalaya Basin Mounds in St Mary Parish, die Fitzhugh Mounds in Madison Parish, die Scott Place Mounds in Union Parish, und die Sims-Site in St. Charles Parish. Plaquemine Kultur war mit der mittleren Mississippianischen Kultur, die durch seine größte Siedlung, die Cahokia Standort in Illinois östlich von St. Louis, Missouri repräsentiert. Auf seinem Höhepunkt wird Cahokia geschätzt, hatte eine Bevölkerung von mehr als 20.000. Die Plaquemine-Kultur gilt als Ancestral zu den historischen Natchez und Taensa Völkern, deren Nachkommen Europäer in der Kolonialzeit begegneten. Im nordwestlichen Teil des Staates hatte sich die Fourche Maline-Kultur in die Caddoan Mississippian-Kultur entwickelt. Die Caddoan Mississippians besetzten ein großes Gebiet, darunter jetzt östlich Oklahoma, westlich Arkansas, nordöstlich Texas und nordwestlich Louisiana. Archäologische Beweise haben gezeigt, dass die kulturelle Kontinuität von der Vorgeschichte bis zur Gegenwart ungebrochen ist. Die Caddo- und verwandte Caddo-Sprachredner in prähistorischer Zeit und ersten europäischen Kontakt waren die direkten Vorfahren der modernen Caddo Nation von Oklahoma von heute. Zu den bedeutenden archäologischen Stätten Caddoan Mississippian in Louisiana gehören Belcher Mound Site in Caddo Parish und Gahagan Mounds Site in Red River Parish. Viele aktuelle Ortsnamen in Louisiana, darunter Atchafalaya, Natchitouches (jetzt buchstabierte Natchitoches), Caddo, Houma, Tangipahoa und Avoyel (als Avoyelles) sind Transliterationen von denen, die in verschiedenen amerikanischen Native Sprachen verwendet werden. Die ersten europäischen Forscher, die Louisiana besuchen, kamen 1528, als eine spanische Expedition unter der Leitung von Pánfilo de Narváez die Mündung des Flusses Mississippi fand. Im Jahre 1542 schürzte Hernando de Sotos Expedition im Norden und Westen des Staates (begegnet Caddo und Tunica Gruppen) und folgte dann dem Mississippi-Fluss 1543 hinunter zum Golf von Mexiko. Das spanische Interesse an Louisiana verblasste ein Jahrhundert lang. Im späten 17. Jahrhundert gründeten die französischen und französischen kanadischen Expeditionen, die souveräne, religiöse und kommerzielle Ziele umfassten, einen Halt am Fluss Mississippi und an der Golfküste. Mit seinen ersten Siedlungen legte Frankreich Anspruch auf eine weite Region Nordamerikas und stellte fest, dass ein kommerzielles Reich und französische Nation sich vom Golf von Mexiko bis Kanada erstreckt. 1682 nannte der französische Forscher Robert Cavelier de La Salle die Region Louisiana, um König Ludwig XIV. von Frankreich zu ehren. Die erste dauerhafte Siedlung, Fort Maurepas (in der heutigen Ocean Springs, Mississippi, bei Biloxi), wurde 1699 von Pierre Le Moyne d'Iberville, einem französischen Militäroffizier aus Kanada, gegründet. Bis dahin hatten die Franzosen auch eine kleine Festung an der Mündung des Mississippi in einer Siedlung gebaut, die sie La Balise (oder La Balize), Seemark auf Französisch. 1721 bauten sie hier eine 62-Fuß (19 m) hölzerne Leuchtturmstruktur, um Schiffe auf dem Fluss zu führen. Eine königliche Verordnung von 1722 – nach der Überführung der Regierungsführung des Illinois-Landes von Kanada nach Louisiana – kann die breiteste Definition von Louisiana haben: alle Länder, die Frankreich südlich der Großen Seen zwischen den Rocky Mountains und den Alleghenies beansprucht. Eine Generation später führten Handelskonflikte zwischen Kanada und Louisiana zu einer definierteren Grenze zwischen den französischen Kolonien; im Jahre 1745 setzte Louisiana Gouverneur General Vaudreuil die nördlichen und östlichen Grenzen seiner Domäne als das Wabash-Tal bis zur Mündung des Vermilion-Flusses (nahe heute Danville, Illinois;) von dort aus nach Nordwesten zu Le Rocher am Illinois-Fluss und von dort westlich zur Insel. So waren Vincennes und Peoria die Grenze von Louisianas Reichweite; die Außenposten in Ouiatenon (auf der oberen Wabash bei der heutigen Lafayette, Indiana), Chicago, Fort Miamis (bei der heutigen Fort Wayne, Indiana) und Prairie du Chien, Wisconsin, als Abhängigkeiten von Kanada betrieben. Die Siedlung von Natchitoches (unter dem Roten Fluss im heutigen Nordwesten von Louisiana) wurde 1714 von Louis Juchereau de St. Denis gegründet und ist damit die älteste dauerhafte europäische Siedlung im modernen Staat Louisiana. Die französische Siedlung hatte zwei Ziele: den Handel mit dem Spanischen in Texas über die Old San Antonio Road zu etablieren und Spanische Fortschritte in Louisiana zu vernichten. Die Siedlung wurde bald zu einem blühenden Flusshafen und Kreuzungen, wodurch riesige Baumwollreiche entlang des Flusses, die von importierten afrikanischen Sklaven gearbeitet wurden. Im Laufe der Zeit entwickelten die Planer große Plantagen und bauten feine Häuser in einer wachsenden Stadt. Dies wurde ein Muster, das in New Orleans und anderen Orten wiederholt wurde, obwohl die Rohstoffkultur im Süden hauptsächlich Zuckerrohr war. Die französischen Siedlungen von Louisiana trugen zu weiteren Explorationen und Außenposten bei, konzentrierten sich entlang der Ufer des Mississippi und seiner wichtigsten Nebenflüsse, von Louisiana nach Norden bis zur Region Illinois Land, um heute St. Louis, Missouri. Letzteres wurde von französischen Kolonisten aus Illinois besiedelt. Ursprünglich dienten Mobile und dann Biloxi als Hauptstadt von La Louisiane. Erkennt man die Bedeutung des Mississippi-Flusses für den Handel und die militärischen Interessen und will die Hauptstadt vor schweren Küstenstürmen schützen, entwickelte Frankreich ab 1722 New Orleans als Sitz der zivilen und militärischen Autorität südlich der Großen Seen. Von da an bis die Vereinigten Staaten das Gebiet in der Louisiana Kauf von 1803, Frankreich und Spanien jockeyed für die Kontrolle von New Orleans und die Länder westlich der Mississippi. In den 1720er Jahren ließen sich deutsche Einwanderer entlang des Mississippi-Flusses in einer Region namens der deutschen Küste nieder. Frankreich zierte die meisten seiner Gebiete im Osten der Mississippi nach Großbritannien im Jahre 1763, nach dem Sieg Großbritanniens im Siebenjährigen Krieg (im Allgemeinen genannt in Nordamerika als der französische und indische Krieg). Der Rest von Louisiana, einschließlich der Gegend um New Orleans und die Pfarreien um den Pontchartrainsee, war durch den Vertrag von Fontainebleau (1762) zu einer Kolonie Spaniens geworden. Die Übertragung der Macht auf beiden Seiten des Flusses würde bis später im Jahrzehnt verzögert werden. 1765, während der spanischen Herrschaft, mehrere tausend Acadians aus der französischen Kolonie von Acadia (jetzt Nova Scotia, New Brunswick und Prince Edward Island) ihren Weg nach Louisiana, nachdem sie von der britischen Regierung nach dem französischen und indischen Krieg aus Acadia vertrieben worden. Sie besiedelten sich hauptsächlich im südwestlichen Louisiana-Gebiet, das jetzt Acadiana genannt wurde. Der Gouverneur Luis de Unzaga y Amézaga begrüßte die Acadians, die die Vorfahren von Louisianas Cajuns wurden. Spanische Kanareninseln, genannt Isleños, emigrierten von den Kanarischen Inseln von Spanien nach Louisiana unter der spanischen Krone zwischen 1778 und 1783. Im Jahre 1800 ersuchte Frankreichs Napoleon Bonaparte Louisiana aus Spanien im Vertrag von San Ildefonso, eine zwei Jahre lang geheim gehaltene Vereinbarung. Die Erweiterung der Sklaverei Jean-Baptiste Le Moyne, Sieur de Bienville brachte die ersten beiden afrikanischen Sklaven 1708 nach Louisiana und transportierte sie von einer französischen Kolonie in den Westindien. 1709 erhielt der französische Finanzminister Antoine Crozat ein Monopol des Handels in La Louisiane, das sich vom Golf von Mexiko bis zum heutigen Illinois erstreckte. Nach Angaben des Historikers Hugh Thomas, "diese Konzession erlaubte ihm, jedes Jahr eine Ladung von Schwarzen aus Afrika einzuführen". Körperliche Bedingungen, einschließlich Krankheit, waren so hart, dass es eine hohe Mortalität zwischen den Kolonisten und den Sklaven gab, was zu einer anhaltenden Nachfrage und Importation von Sklaven führte. Ab 1719 begannen Trader Sklaven in höheren Zahlen zu importieren; zwei französische Schiffe, der Du Maine und der Aurore, kamen in New Orleans mit mehr als 500 schwarzen Sklaven aus Afrika. Frühere Sklaven in Louisiana wurden von französischen Kolonien in den Westindien transportiert. Ende 1721 zählte New Orleans 1,256 Einwohner, von denen etwa die Hälfte Sklaven waren. 1724 veröffentlichte die französische Regierung ein Gesetz namens Code Noir "(Black Code" in Englisch), das "die Wechselwirkung von Weißen [Blas] und Schwarzen [Noirs] in ihrer Kolonie von Louisiana (die viel größer war als der aktuelle Zustand von Louisiana). Das Gesetz bestand aus 57 Artikeln, die die Religion in der Kolonie regulierten, verbotene interraciale Ehen (die zwischen Menschen unterschiedlicher Hautfarbe, deren unterschiedliche Schatten auch durch Gesetz definiert wurden), eingeschränkte Manumission, skizzierte rechtliche Bestrafung der Sklaven für verschiedene Straftaten und definierte einige Verpflichtungen der Besitzer ihrer Sklaven. Die Hauptanstrengung der französischen Regierung war, die Kontrolle über das Sklavensystem der Landwirtschaft in Louisiana geltend zu machen und dort Beschränkungen für Sklavenbesitzer zu verhängen. In der Praxis war der Code Noir von weitem schwer durchzusetzen. Einige Priester führten z.B. weiterhin interrassische Ehezeremonien durch, und einige Sklavenhalter machten Sklaven ohne Erlaubnis weiter, während andere Sklaven brutal bestraften. Artikel II des Code Noir von 1724 forderte die Besitzer, ihre Sklaven mit religiöser Bildung in der Staatsreligion, römischer Katholizismus. Sonntag sollte ein Ruhetag für Sklaven sein. An Tagen wurde erwartet, dass Sklaven füttern und sich um sich kümmern. Während der 1740er Wirtschaftskrise in der Kolonie hatten Besitzer Schwierigkeiten, ihre Sklaven und sich selbst zu füttern. Die Zeit auszugeben, gab auch effektiv mehr Macht für Sklaven, die begannen, ihre eigenen Gärten zu kultivieren und Gegenstände zu verkaufen als ihr eigenes Eigentum. Sie begannen, an der wirtschaftlichen Entwicklung der Kolonie mitzuwirken, während sie gleichzeitig die Unabhängigkeit und Selbstsubsistenz erhöhen. Artikel VI des Code Noir verbot gemischte Ehen, verbot, aber wenig, um Sklavenfrauen vor Vergewaltigung durch ihre Besitzer, Überseher oder andere Sklaven zu schützen. Der Code profitierte von den Eigentümern, hatte aber mehr Schutz und Flexibilität als die Institution der Sklaverei in den südlichen dreizehn Kolonien. Der Louisiana Black Code von 1806 machte die grausame Strafe der Sklaven zu einem Verbrechen, aber Besitzer und Überläufer wurden selten für solche Handlungen verfolgt. Fugitive Sklaven, Maronen genannt, könnten sich leicht im Hinterland des Bajors verstecken und in kleinen Siedlungen überleben. Das Wort Maroon stammt aus dem spanischen Zimarron, was "Flüchtlingsrinder" bedeutet. Ende des 18. Jahrhunderts schrieb der letzte spanische Gouverneur des Gebiets Louisiana: Wahrlich, es ist unmöglich, Louisiana zu senken, ohne Sklaven mitzukommen und mit der Verwendung von Sklaven, die Kolonie hatte große Fortschritte in Richtung Wohlstand und Reichtum gemacht. Als die Vereinigten Staaten Louisiana im Jahre 1803 kauften, wurde bald angenommen, dass versklavte Afrikaner so leicht nach Louisiana gebracht werden konnten, wie sie an benachbarte Mississippi gebracht wurden, obwohl es gegen das US-Gesetz verstoßen hat. Trotz Forderungen der Vereinigten Staaten Rep. James Hillhouse und des Verwalters Thomas Paine, bestehendes Bundesgesetz gegen Sklaverei im neu erworbenen Gebiet durchzusetzen, herrschte Sklaverei vor, weil es die Quelle von großen Gewinnen und die niedrigsten Kostenarbeit war. Zu Beginn des 19. Jahrhunderts war Louisiana ein kleiner Zuckerproduzent mit einer relativ geringen Anzahl von Sklaven im Vergleich zu Saint-Domingue und West Indies. Es wurde bald danach ein großer Zuckerproduzent, als neue Siedler ankamen, um Plantagen zu entwickeln. William C. C. Claiborne, Louisianas erster Gouverneur der Vereinigten Staaten, sagte, afrikanische Sklavenarbeit sei notwendig, weil weiße Arbeiter "nicht in diesem ungesunden Klima gehabt werden können". Hugh Thomas schrieb, dass Claiborne nicht in der Lage war, die Abschaffung des atlantischen Sklavenhandels, die die USA und Großbritannien im Jahre 1807 erlassen. Die Vereinigten Staaten schützten weiterhin den heimischen Sklavenhandel, einschließlich des küstennahen Handels – den Transport von Sklaven durch Schiff entlang der Atlantikküste und nach New Orleans und anderen Golfhäfen. Um 1840 hatte New Orleans den größten Sklavenmarkt in den Vereinigten Staaten, der stark zur Wirtschaft der Stadt und des Staates beigetragen hat. New Orleans war eine der reichsten Städte geworden, und die drittgrößte Stadt in der Nation. Das Verbot des afrikanischen Sklavenhandels und der Import von Sklaven hatte eine erhöhte Nachfrage auf dem Inlandsmarkt. In den Jahrzehnten nach dem Amerikanischen Revolutionskrieg wurden mehr als eine Million versklavte afrikanische Amerikaner gezwungen, vom Oberen Süden in den Tiefen Süden zu wandern, zwei Drittel davon im Sklavenhandel. Andere wurden von ihren Besitzern als Sklavenhalter nach Westen umgezogen für neue Länder. Mit der Veränderung der Landwirtschaft im Oberen Süden, als die Pflanzen von Tabak zu weniger arbeitsintensiven gemischten Landwirtschaft verschoben wurden, hatten die Pflanzen überflüssige Arbeiter. Viele verkauften Sklaven an Händler, um in den Tiefen Süden zu gehen. Sklaven wurden von Händlern aus dem oberen Süden vertrieben oder nach New Orleans und anderen Küstenmärkten durch Schiff im küstennahen Sklavenhandel transportiert. Nach dem Verkauf in New Orleans transportierten Dampfschiffe, die auf dem Mississippi tätig sind, Sklaven vor die Märkte oder Plantageziele bei Natchez und Memphis. Haitianische Migration und Einfluss der spanischen Besatzung von Louisiana dauerte von 1769 bis 1800.Beginnend in den 1790er Jahren fanden die Einwanderungswellen von Saint-Domingue statt, nach einer Sklavenrebellion, die 1791 begann. Im Laufe des nächsten Jahrzehnts landeten Tausende von Migranten in Louisiana von der Insel, einschließlich ethnischen Europäern, freie Menschen der Farbe und afrikanische Sklaven, einige von diesen von jeder freien Gruppe gebracht. Sie steigerten die französischsprachige Bevölkerung in New Orleans und Louisiana sowie die Zahl der Afrikaner und die Sklaven verstärkten die afrikanische Kultur in der Stadt. Der Prozess der Unabhängigkeit in Saint-Domingue war komplex, aber Aufstände fuhren fort. Im Jahre 1803 zog Frankreich seine überlebenden Truppen aus der Insel heraus, nachdem er den Verlust von zwei Dritteln erlitten hatte, die zwei Jahre zuvor auf die Insel geschickt wurden, meist zu Gelbfieber. Im Jahre 1804 verkündete Haiti (die zweite Republik in der westlichen Halbkugel) seine Unabhängigkeit, die von Sklavenführern erreicht wurde. Pierre Clément de Laussat (Governor, 1803) sagte: "Saint-Domingue war, von all unseren Kolonien in den Antillen, deren Mentalität und Bräuche Louisiana am meisten beeinflussten." Kauf durch die Vereinigten Staaten Wenn die Vereinigten Staaten ihre Unabhängigkeit von Großbritannien im Jahre 1783 gewann, einer seiner wichtigsten Anliegen war eine europäische Macht an seiner westlichen Grenze, und die Notwendigkeit eines uneingeschränkten Zugangs zum Mississippi River. Als amerikanische Siedler nach Westen drängten, fanden sie heraus, dass die Appalachian Mountains eine Sperre für den Versand von Waren nach Osten. Der einfachste Weg, um Produkte zu versenden, war ein Flatboat zu verwenden, um es hinunter die Ohio und Mississippi Flüsse zu dem Hafen von New Orleans, wo Waren auf Ozeanschiffe gelegt werden könnte. Das Problem mit dieser Route war, dass die spanischen beiden Seiten der Mississippi unter Natchez. Napoleons Ambitionen in Louisiana waren die Schaffung eines neuen Reiches, das sich auf den karibischen Zuckerhandel konzentrierte. Durch den Vertrag von Amiens von 1802 kehrte Großbritannien die Kontrolle der Inseln Martinique und Guadeloupe an die Franzosen zurück. Napoleon betrachtete Louisiana als Depot für diese Zuckerinseln und als Puffer für die US-amerikanische Siedlung. Im Oktober 1801 sandte er eine große militärische Kraft, um die heilige Herrschaft zurückzunehmen, dann unter der Kontrolle von Toussaint Louverture nach der haitianischen Revolution. Als die Armee von Napoleons Schwager Leclerc besiegt wurde, entschied Napoleon, Louisiana zu verkaufen. Thomas Jefferson, dritter Präsident der Vereinigten Staaten, wurde von Napoleons Plänen, französische Kolonien in Nordamerika wiederherzustellen, gestört. Mit dem Besitz von New Orleans konnte Napoleon den Mississippi jederzeit an den US-Handel schließen. Jefferson ermächtigte Robert R. Livingston, US-Minister nach Frankreich, für den Kauf der Stadt New Orleans, Teile der Ostbank der Mississippi, und kostenlose Navigation des Flusses für den US-Handel zu verhandeln. Livingston wurde ermächtigt, bis zu 2 Millionen Dollar zu zahlen. Ein offizieller Transfer von Louisiana zu französischem Besitz hatte noch nicht stattgefunden, und Napoleons Deal mit dem Spanischen war ein schlecht gehaltenes Geheimnis an der Grenze. Am 18. Oktober 1802 jedoch Juan Ventura Morales, der Beabsichtiger von Louisiana, machte die Absicht Spaniens, das Einlagenrecht in New Orleans für alle Frachten aus den Vereinigten Staaten zu widerrufen. Die Schließung dieses wichtigen Hafens in die Vereinigten Staaten verursachte Wut und Konsternation. Der Handel im Westen war praktisch blockiert. Historiker glauben, dass der Widerruf des Einlagenrechts durch Missbrauch der Amerikaner, insbesondere Schmuggel, und nicht durch französische Intrigen ausgelöst wurde, wie damals angenommen wurde. Präsident Jefferson ignorierte den öffentlichen Druck für den Krieg mit Frankreich und ernannte James Monroe zum Sondergesandten Napoleons, um New Orleans für die Vereinigten Staaten zu erhalten. Jefferson hat auch die genehmigten Ausgaben auf $10 Millionen erhöht. Am 11. April 1803 überraschte der französische Außenminister Talleyrand jedoch, wie sehr die Vereinigten Staaten bereit waren, für die Gesamtheit von Louisiana zu zahlen, nicht nur New Orleans und die Umgebung (wie Livingstons Anweisungen abgedeckt). Monroe stimmte mit Livingston überein, dass Napoleon dieses Angebot jederzeit zurückziehen könnte (da es ihnen keine Möglichkeit gibt, das gewünschte Gebiet von New Orleans zu erhalten), und dass die Zustimmung von Präsident Jefferson Monate dauern könnte, so dass Livingston und Monroe beschlossen, Verhandlungen sofort zu eröffnen. Bis zum 30. April schlossen sie einen Kaufvertrag für das gesamte Louisiana Gebiet von 828.000 Quadratmeilen (2.100.000 km2) für sechzig Millionen Francs (etwa 15 Millionen Dollar). Ein Teil dieser Summe, 3,5 Millionen Dollar, wurde verwendet, um Schulden von Frankreich den Vereinigten Staaten zu vergeben. Die Zahlung erfolgte in US-Anleihen, die Napoleon im Gegenwert an die niederländische Firma von Hope and Company und das britische Bankhaus von Baring verkaufte, bei einem Rabatt von 87+1⁄2 pro 100 $ Einheit. Folglich erhielt Frankreich nur $8,831,250 in bar für Louisiana. Der englische Banker Alexander Baring verlieh Marbois in Paris, fuhr nach den Vereinigten Staaten, um die Anleihen zu holen, brachte sie nach Großbritannien und kehrte mit dem Geld nach Frankreich zurück – das Napoleon benutzte, um Krieg gegen Barings eigenes Land zu führen. Als die Nachrichten über den Kauf die Vereinigten Staaten erreichten, war Jefferson überrascht. Er hatte die Ausgaben von $10 Millionen für eine Hafenstadt genehmigt, und stattdessen erhielt Verträge, die die Regierung verpflichtet, $15 Millionen auf ein Landpaket zu verbringen, das die Größe des Landes verdoppeln würde. Jeffersons politische Gegner in der Föderalistischen Partei argumentierten, dass der Louisiana-Kauf eine wertlose Wüste sei, und dass die US-Konstitution ohne Zustimmung der Bundesgesetzgebung den Erwerb neuer Flächen oder Verhandlungsverträge nicht vorsieht. Was die Opposition wirklich beunruhigte, waren die neuen Staaten, die zwangsläufig aus dem Louisiana-Gebiet geschnitzt würden, die westlichen und südlichen Interessen im US-Kongress zu stärken und den Einfluss der New England Federalisten in nationalen Angelegenheiten weiter zu reduzieren. Präsident Jefferson war ein begeisterter Unterstützer der westwärts gelegenen Expansion und hielt fest in seiner Unterstützung für den Vertrag. Trotz Bundesverweigerungen hat der US-Senat am 20. Oktober 1803 den Louisiana-Vertrag ratifiziert. Mit der am 31. Oktober 1803 erlassenen Satzung wurde Präsident Thomas Jefferson ermächtigt, die von Frankreich gezwungenen Gebiete in Besitz zu nehmen und eine erste Regierungsführung vorzusehen. Am 29. November 1803 fand in New Orleans eine Verleihung statt. Da das Gebiet von Louisiana noch nie offiziell an die Franzosen gewendet worden war, nahmen die Spanier ihre Flagge auf und die Franzosen hoben ihre. Am folgenden Tag nahm General James Wilkinson den Besitz von New Orleans für die Vereinigten Staaten an. Eine ähnliche Zeremonie fand am 9. März 1804 in St. Louis statt, als ein französisches Tricolor in der Nähe des Flusses angehoben wurde und die spanische Nationalfahne ersetzte. Am darauf folgenden Tag marschierte Kapitän Amos Stoddard von der ersten US-Artillerie seine Truppen in die Stadt und ließ die amerikanische Flagge den Flaggenpol des Forts auflaufen. Das Gebiet von Louisiana wurde offiziell an die Regierung der Vereinigten Staaten übertragen, vertreten durch Meriwether Lewis. Das Louisiana Territory, kaufte für weniger als drei Cent ein Acres, verdoppelte die Größe der Vereinigten Staaten über Nacht, ohne Krieg oder den Verlust eines einzigen amerikanischen Lebens, und setzte einen Präzedenzfall für den Kauf von Territorium. Es eröffnete den Weg für die eventuelle Erweiterung der Vereinigten Staaten auf dem ganzen Kontinent zum Pazifischen Ozean. Kurz nach dem Besitz der Vereinigten Staaten wurde das Gebiet am 26. März 1804 entlang des 33. parallelen Nordens in zwei Gebiete aufgeteilt und so das Gebiet von Orleans im Süden und das Gebiet von Louisiana (nachfolgend als das Gebiet von Louisiana) im Norden organisiert. Am 14. April 1812 wurde in das Gebiet von Mississippi ein Gebiet namens Florida Parishes mit dem Gebiet, das früher als die Republik West Florida bekannt war, aufgenommen. Die Staatsbürgerschaft Louisiana wurde am 30. April 1812 zum achtzehnten US-Staat; das Territorium von Orleans wurde der Staat Louisiana und das Gebiet Louisiana wurde gleichzeitig umbenannt das Gebiet Missouri. Von 1824 bis 1861 zog Louisiana von einem politischen System auf der Grundlage von Persönlichkeit und ethnischer Zugehörigkeit zu einem ausgeprägten Zweiparteiensystem, mit Demokraten konkurrieren zuerst gegen Whigs, dann Know Nothings, und schließlich nur andere Demokraten. Secession und der Bürgerkrieg Nach der Volkszählung von 1860 wurden 331,726 Menschen versklavt, fast 47% der Gesamtbevölkerung des Staates von 708,002. Das starke wirtschaftliche Interesse von Elite-Weißen bei der Aufrechterhaltung der Sklavengesellschaft trug dazu bei, Louisianas Entscheidung, am 26. Januar 1861 aus der Union zu sezieren. Es folgte anderen US-Staaten in Sektierung nach der Wahl von Abraham Lincoln als Präsident der Vereinigten Staaten. Louisianas Sezession wurde am 26. Januar 1861 angekündigt, und es wurde Teil der Konföderierten Staaten von Amerika. Der Staat wurde im Bürgerkrieg schnell besiegt, ein Ergebnis der Unionsstrategie, die Konföderation in zwei zu schneiden, indem er die Mississippi festnahm. Am 25. April 1862 eroberten Bundestruppen New Orleans. Da ein großer Teil der Bevölkerung Unionssympathien (oder kompatible kommerzielle Interessen) hatte, nahm die Bundesregierung den ungewöhnlichen Schritt, die Gebiete von Louisiana unter Bundeskontrolle als Staat innerhalb der Union zu bezeichnen, mit eigenen gewählten Vertretern zum US-Kongress. Post– Bürgerkrieg bis Mitte des 20. Jahrhunderts Nach dem Amerikanischen Bürgerkrieg und der Emanzipation von Sklaven stieg die Gewalt in den südlichen USA, als der Krieg von aufständischen privaten und paramilitärischen Gruppen getragen wurde. Zunächst wurden die Staatsgesetzgebungen von ehemaligen Konföderierten dominiert, die schwarze Codes zur Regulierung von Freiwilligen verabschiedeten und generell die Abstimmung verweigerten. Sie weigerten sich, die Stimmrechte an afrikanische Amerikaner zu verlängern, die vor dem Krieg frei waren und manchmal Bildung und Eigentum erhalten hatten (wie in New Orleans). Nach den Memphis-Reitungen von 1866 und dem New Orleans-Reit im selben Jahr wurde der Vierzehnte Änderungsantrag verabschiedet, der für Freiwillige Wahl und Vollbürgerschaft bot. Der Kongress verabschiedete das Rekonstruktionsgesetz, das Militärbezirke für jene Staaten errichtete, in denen die Bedingungen als das Schlimmste betrachtet wurden, einschließlich Louisiana. Es wurde mit Texas in dem, was als fünften Militärbezirk verabreicht wurde. Afrikanische Amerikaner begannen, als Bürger mit einem gewissen Maß an Gleichheit vor dem Gesetz zu leben. Sowohl Freedmen als auch Farbige, die vor dem Krieg frei waren, begannen, mehr Fortschritte in Bildung, Familienstabilität und Jobs zu machen. Gleichzeitig gab es enorme soziale Flüchtigkeit in der Kriegsnachfolge, mit vielen Weißen aktiv Widerstand gegen die Niederlage und den freien Arbeitsmarkt. Weiße Aufständische mobilisierten, um weiße Überlegenheit zu erzwingen, zuerst in Ku Klux Klan Kapitel. Bis 1877, als die Bundeskräfte zurückgezogen wurden, hatten die Weißen Demokraten in Louisiana und anderen Staaten die Kontrolle der Staatsgesetze wiedererlangt, oft von paramilitärischen Gruppen wie der Weißen Liga, die die schwarze Abstimmung durch Einschüchterung und Gewalt unterdrückten. Nach dem Beispiel von Mississippi im Jahre 1890, im Jahre 1898, verabschiedete die weiße demokratische, pflanzerdominierte Legislaturperiode eine neue Verfassung, die die Menschen der Farbe effektiv entrechtet, indem sie Barrieren für die Registrierung von Wählern, wie Umfragesteuern, Aufenthaltsanforderungen und Alphabetisierungstests anhebt. Die Wirkung war sofort und lang anhaltend. 1896 gab es 130,334 schwarze Wähler auf den Walzen und etwa die gleiche Anzahl von weißen Wählern, im Verhältnis zur Staatsbevölkerung, die gleichmäßig geteilt wurde. Die Staatsbevölkerung im Jahr 1900 betrug 47% afrikanischer Amerikaner: insgesamt 652,013 Bürger. Viele in New Orleans waren Nachkommen von Kreolen der Farbe, die große Bevölkerung der freien Menschen der Farbe vor dem Bürgerkrieg. Um 1900, zwei Jahre nach der neuen Verfassung, wurden nur 5,320 schwarze Wähler im Staat registriert. Wegen der Entfranchisement, bis 1910 gab es nur 730 schwarze Wähler (weniger als 0,5 Prozent der anspruchsberechtigten afroamerikanischen Männer), trotz Fortschritte in Bildung und Alphabetisierung unter Schwarzen und Menschen der Farbe. Schwarze wurden vom politischen System ausgeschlossen und konnten auch nicht in der Lage sein, an Gerichten zu dienen. White Democrats hatte eine Partei demokratische Herrschaft gegründet, die sie im Staat seit Jahrzehnten tief in das 20. Jahrhundert bis nach der Kongreßdurchführung des Voting Rights Act von 1965 zur Verfügung gestellt bundesstaatliche Aufsicht und Durchsetzung des verfassungsrechtlichen Wahlrechts. In den frühen Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts verließen Tausende von afrikanischen Amerikanern Louisiana in der Großen Migration Norden in Industriestädte für Arbeitsplätze und Bildung, und um Jim Crow Gesellschaft und Lynchings zu entkommen. Der Boll weevil Befall und die landwirtschaftlichen Probleme kosten viele Sharecropper und Bauern ihre Arbeitsplätze. Die Mechanisierung der Landwirtschaft verringerte auch den Bedarf an Arbeitern. Ab den 1940er Jahren gingen Schwarze nach Westen nach Kalifornien, um Arbeitsplätze in ihrer wachsenden Verteidigungsindustrie zu schaffen. Während einiger der großen Depressionen wurde Louisiana von Gouverneur Huey Long geleitet. Er wurde im populistischen Appell zum Amt gewählt. Seine öffentlichen Arbeiten boten Tausenden von Arbeitsplätzen für Menschen in Not, und er unterstützte Bildung und erhöhte Wahl für arme Weiße, aber Long wurde für seinen angeblich demogogischen und autokratischen Stil kritisiert. Er erweiterte die Schirmherrschaft durch jeden Zweig der Staatsregierung von Louisiana. Besonders umstritten waren seine Pläne zur Umverteilung des Reichtums im Staat. Longs Herrschaft endete abrupt, als er 1935 im Staatsoberhaupt ermordet wurde. Post–World War II Mobilisierung für den Zweiten Weltkrieg schaffte Arbeitsplätze im Staat. Aber Tausende von anderen Arbeitern, schwarz und weiß, wanderten nach Kalifornien, um bessere Arbeitsplätze in seiner begrabenden Verteidigungsindustrie zu schaffen. Viele Afrikaner Die Amerikaner verließen den Staat in der Zweiten großen Migration, von den 1940er Jahren bis in die 1960er Jahre, um der sozialen Unterdrückung zu entkommen und bessere Arbeitsplätze zu suchen. Die Mechanisierung der Landwirtschaft in den 1930er Jahren hatte die Notwendigkeit von Arbeitern scharf geschnitten. Sie suchten nach qualifizierten Arbeitsplätzen in der Verteidigungsindustrie in Kalifornien, bessere Bildung für ihre Kinder und lebten in Gemeinden, wo sie abstimmen konnten. Am 26. November 1958, auf der Chennault Air Force Base, entwickelte ein USF B-47 Bomber mit einer Atomwaffe an Bord ein Feuer, während auf dem Boden. Das Flugzeugwrack und der Unfallort wurden nach einer begrenzten Explosion von nichtnuklearem Material verunreinigt. In den 1950er Jahren hat der Staat neue Anforderungen an einen Staatsbürgerschaftstest für Wählerregistrierung geschaffen. Trotz der Opposition durch die Partei der Staatenrechte hatten die niederstaatlichen schwarzen Wähler begonnen, ihre Registrierungsrate zu erhöhen, was auch das Wachstum ihrer mittleren Klassen widerspiegelte. 1960 gründete der Staat die Louisiana State Sovereignty Commission, um zivile Rechte Aktivisten zu untersuchen und Seigerung zu halten. Trotz dieser, allmählich schwarze Wählerregistrierung und Wahlbeteiligung stieg auf 20% und mehr, und es war 32% bis 1964, als die erste nationale Bürgerrechtsgesetzgebung der Ära verabschiedet wurde. Der Anteil der schwarzen Wähler reichte in diesen Jahren weit im Staat, von 93,8% in Evangeline Parish bis 1,7% in Tensas Parish, zum Beispiel, wo es weiße Anstrengungen gab, um die Stimme in der Schwarz-Majorität Pfarrgemeinde zu unterdrücken. Gewaltige Angriffe auf Bürgerrechte Aktivisten in zwei Millerstädten waren Katalysatoren für die Gründung der ersten beiden Kapitel der Deacons für Verteidigung und Gerechtigkeit Ende 1964 bzw. Anfang 1965 in Jonesboro bzw. Bogalusa. Sie wurden aus Veteranen des Zweiten Weltkriegs und des koreanischen Krieges gebildet, um Aktivisten und ihre Familien zu schützen. Der anhaltende gewalttätige weiße Widerstand in Bogalusa gegen Schwarze, die 1965 versuchten, öffentliche Einrichtungen zu nutzen, verursachte nach Passage des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 die Bundesregierung, die lokale Polizei zu beauftragen, die Aktivisten zu schützen. Andere Kapitel wurden in Louisiana, Mississippi und Alabama gebildet. 1960 war der Anteil der afrikanischen Amerikaner in Louisiana auf 32% gefallen. Die 1.039.207 schwarzen Bürger wurden immer noch durch Segregation und Entrechtigung unterdrückt. Afrikanische Amerikaner litten weiterhin unter unverhältnismäßiger diskriminierender Anwendung der staatlichen Wählerregistrierungsregeln. Wegen besserer Möglichkeiten in anderen Ländern, von 1965 bis 1970, wanderten Schwarze aus Louisiana, für einen Nettoverlust von mehr als 37.000 Menschen. Auf der Grundlage offizieller Volkszählungen lag die afrikanische amerikanische Bevölkerung 1970 bei 1.085.109, einem Nettogewinn von mehr als 46.000 Menschen im Vergleich zu 1960. Während der letzten Zeit begannen einige Leute, in die Städte des Neuen Südens zu wandern, um Möglichkeiten zu finden. Seit dieser Zeit traten Schwarze in das politische System ein und begannen, zum Amt gewählt zu werden, sowie andere Möglichkeiten zu haben. Am 21. Mai 1919 wurde der neunzehnte Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten, der Frauen volle Stimmrechte gibt, auf nationaler Ebene verabschiedet und am 18. August 1920 in den Vereinigten Staaten verabschiedet. Louisiana hat den Änderungsantrag am 11. Juni 1970 endgültig ratifiziert. Aufgrund seiner Lage an der Golfküste hat Louisiana regelmäßig die Auswirkungen von tropischen Stürmen und schädigenden Hurrikanen erlitten. Am 29. August 2005 trafen New Orleans und viele andere geräuscharme Teile des Staates am Golf von Mexiko den katastrophalen Hurrikan Katrina. Es verursachte weit verbreitete Schäden durch Verletzung von Levees und groß angelegten Überschwemmungen von mehr als 80% der Stadt. Beamte hatten Warnungen erlassen, um die Stadt und die nahegelegenen Gebiete zu evakuieren, aber Zehntausende Menschen, vor allem afrikanische Amerikaner, blieben hinter sich, viele von ihnen verseilt. Viele Menschen starben und Überlebende erlitten durch den Schaden der weit verbreiteten Überschwemmungen. Im Juli 2016 schossen die Erschießungen von Alton Sterling Proteste in der Landeshauptstadt Baton Rouge. Im August 2016 wurde ein unbenannter Sturm erschüttert Trillionen von Gallonen des Regens auf dem südlichen Louisiana, einschließlich der Städte Denham Springs, Baton Rouge, Gonzales, St. Amant und Lafayette, wodurch katastrophale Überschwemmungen. Schätzungen zufolge wurden 110.000 Häuser beschädigt und Tausende von Bewohnern vertrieben. 2019 wurden drei Louisiana schwarze Kirchen in Brand gesetzt. Der Verdächtige benutzte Benzin und zerstörte jede Kirche vollständig. Holden Matthews, 21 Jahre alt, wurde wegen der Zerstörung der Kirchen angeklagt. Der erste Fall von COVID-19 in Louisiana wurde am 9. März 2020 bekannt gegeben. Seit dem ersten bestätigten Fall zum 27. Oktober 2020 gab es 180,069 bestätigte Fälle; 5,854 Menschen sind an COVID-19 gestorben. Louisiana trat am 15. Mai in Phase eines der Wiedereröffnung des Staates ein. Am 4. Juni unterzeichnete Gouverneur John Bel Edwards einen Befehl, der in Phase 2 wechselte. Gov Edwards erweiterte Phase zwei bis zum 11. September und Phase drei begann mit Spekulation am 9. Oktober. Geographie Louisiana ist nach Westen durch Texas begrenzt; im Norden durch Arkansas; im Osten durch Mississippi; und im Süden durch den Golf von Mexiko. Der Staat kann richtig in zwei Teile aufgeteilt werden, die Hochebenen des Nordens (die Region von North Louisiana), und das Alluvial entlang der Küste (die Central Louisiana, Acadiana, Florida Parishes, und Greater New Orleans Regionen). Die alluvial Region umfasst Low-Samp-Lande, Küsten-Marshlands und Strände, und Barriere-Inseln, die etwa 20.000 Quadratmeilen (52.000 km2) umfassen. Dieses Gebiet liegt hauptsächlich entlang des Golfs von Mexiko und des Flusses Mississippi, der den Staat von Norden nach Süden für eine Entfernung von ca. 600 m (970 km) und Leere in den Golf von Mexiko durchquert; auch im Staat sind der Rote Fluss; der Fluss Ouachita und seine Zweige; und andere kleinere Ströme (von denen einige genannt werden bayerisch). Die Breite der alluvialen Region entlang der Mississippi beträgt 10–60 Meilen (15–100 km), und entlang der anderen Flüsse, die alluvial Region durchschnittlich etwa 10 Meilen (15 km) über. Der Mississippi Fluss fließt entlang eines Kamms, der durch seine natürlichen Ablagerungen gebildet wird (bekannt als Levee), aus dem die Länder zu einem Fluss über einen durchschnittlichen Rückgang von sechs Fuß pro Meile (3 m/km). Die alluvial landet entlang anderer Bäche bieten ähnliche Merkmale. Die höheren und zusammenhängenden Hügellande des nord- und nordwestlichen Landes haben eine Fläche von mehr als 25.000 Quadratmeilen (65.000 km2). Sie bestehen aus Prärie und Wäldern. Die Höhen über dem Meeresspiegel reichen von 10 Fuß (3 m) an der Küste und Sumpfland bis 50–60 Fuß (15–18 m) an den Prärie- und Alluvialgebieten. In den Höhen und Hügeln steigen die Höhen auf Driskill Mountain, der höchste Punkt im Staat nur 535 Fuß (163 m) über dem Meeresspiegel.Von 1932 bis 2010 verlor der Staat 1.800 Quadratmeilen aufgrund von Anstiegen des Meeresspiegels und der Erosion. Die Louisiana Coastal Protection and Restoration Authority (CPRA) verbringt rund 1 Milliarde Dollar pro Jahr, um die Küste von Louisiana und Land in Bundes- und Landesfinanzierung zu schützen. Neben den bereits genannten Wasserstraßen gibt es die Sabine, die westliche Grenze bildet; und die Pearl, die östliche Grenze; die Calcasieu, die Mermentau, die Vermilion, Bayou Teche, die Atchafalaya, die Boeuf, Bayou Lafourche, die Courtableau River, Bayou D'Arbonne, der Macon River, die Tensas, Amite River, die Tchefuncte, Der Staat hat auch politische Zuständigkeit über den ca. 3-Meilen (4,8 km) breiten Teil der Unterseeland des inneren kontinentalen Regals im Golf von Mexiko. Durch eine Besonderheit der politischen Geographie der Vereinigten Staaten ist dies wesentlich weniger als die 9-Meilen-weite Gerichtsbarkeit der nahe gelegenen Staaten Texas und Florida, die, wie Louisiana, umfangreiche Golfküsten haben. Die Südküste von Louisiana in den USA gehört zu den am schnellsten verschwindenden Gebieten der Welt. Dies hat sich weitgehend durch menschliches Missmanagement der Küste ergeben (siehe Feuchtgebiete von Louisiana). Zu einer Zeit wurde das Land hinzugefügt, als die Frühlingsfluten aus dem Mississippi-Fluss Sediment und stimulierte das Marschwachstum; das Land ist jetzt schrumpfend. Es gibt mehrere Ursachen. Künstliche Levees blockieren Quellwasser, das frisches Wasser und Sediment zu Sümpfen bringen würde. Swamps wurden ausführlich eingeloggt, so dass Kanäle und Gräben, die Salzwasser ins Landesinnere bewegen können. Kanäle, die für die Öl- und Gasindustrie gegraben werden, erlauben auch Stürme, Meerwasser ins Landesinnere zu bewegen, wo sie Sümpfe und Sümpfe schädigen. Die steigenden Meeresgewässer haben das Problem verstärkt. Einige Forscher schätzen, dass der Staat jeden Tag eine Landmasse verliert, die 30 Fußballfelder entspricht. Es gibt viele Vorschläge, um Küstengebiete zu retten, indem Menschenschäden reduziert werden, einschließlich der Wiederherstellung natürlicher Überschwemmungen aus den Mississippi. Ohne diese Restaurierung werden die Küstengemeinden weiter verschwinden. Und wenn die Gemeinden verschwinden, verlassen immer mehr Menschen die Region. Da die Küstennässe eine wirtschaftlich wichtige Küstenfischerei unterstützen, wirkt sich der Verlust von Feuchtgebieten in dieser Branche negativ aus. Der Golf von Mexiko "tote Zone" vor der Küste von Louisiana ist die größte wiederkehrende hypoxische Zone in den Vereinigten Staaten. Es war 8,776 Quadratmeilen (22,730 km2) im Jahr 2017, die größte jemals aufgezeichnet. Geologie Der Golf von Mexiko existierte vor 250 Millionen Jahren nicht, als es nur einen Superkontinent gab, Pangea. Als Pangea auseinander ging, öffneten sich der Atlantik und der Golf von Mexiko. Louisiana entwickelte sich langsam, über Millionen von Jahren, von Wasser zu Land und von Norden nach Süden. Die ältesten Felsen sind im Norden, in Gebieten wie dem Kisatchie National Forest ausgesetzt. Die ältesten Felsen stammen aus dem frühen Cenozoic Era, vor etwa 60 Millionen Jahren. Die Geschichte der Bildung dieser Felsen ist in D. Spearing's Roadside Geology of Louisiana zu finden. Die jüngsten Teile des Staates wurden in den letzten 12.000 Jahren als aufeinanderfolgende Deltas des Mississippi-Flusses gebildet: die Maringouin, Teche, St. Bernard, Lafourche, die moderne Mississippi und jetzt die Atchafalaya. Die Sedimente wurden vom Fluss Mississippi von Norden nach Süden getragen. Zwischen den Tertiärgesteinen des Nordens und den relativ neuen Sedimenten entlang der Küste ist ein riesiger Gürtel, der als Pleistozän-Terrassen bekannt ist. Ihr Alter und ihre Verteilung können weitgehend mit dem Anstieg und dem Rückgang des Meeresspiegels in den vergangenen Eiszeiten verbunden sein. Im Allgemeinen hatten die nördlichen Terrassen genügend Zeit, um tiefe Kanäle zu schneiden, während die neueren Terrassen tendenziell viel flacher zu sein. Salt domes finden Sie auch in Louisiana. Ihr Ursprung kann auf den frühen Golf von Mexiko zurückverfolgt werden, als das flache Meer hohe Verdunstungsraten hatte. Es gibt mehrere hundert Salzdome im Staat; einer der bekanntesten ist Avery Island, Louisiana. Salzkuppeln sind nicht nur als Salzquelle wichtig; sie dienen auch als unterirdische Fallen für Öl und Gas. Klima Louisiana hat ein feuchtes subtropisches Klima (Köppen Klimaklassifikation Cfa), mit langen, heißen, feuchten Sommern und kurzen, milden Wintern. Die subtropischen Eigenschaften des Staates sind aufgrund seiner geringen Breite, der niedrig liegenden Topographie und des Einflusses des Golfs von Mexiko, der am weitesten Punkt nicht mehr als 200 m entfernt ist (320 km). Der Regen ist im Laufe des Jahres häufig, obwohl von April bis September etwas feuchter ist als der Rest des Jahres, das ist die nasse Jahreszeit des Staates. Im Oktober gibt es ein Bad im Niederschlag. Im Sommer bauen Gewitter während der Hitze des Tages und bringen intensive, aber kurze, tropische Daunen. Im Winter ist der Niederschlag eher frontal und weniger intensiv. Die Sommer im südlichen Louisiana haben hohe Temperaturen von Juni bis September mit durchschnittlich 90 °F (32 °C) oder mehr, und über Nacht niedrig durchschnittlich über 70 °F (21 °C). Zu Zeiten schaffen Temperaturen in der 90s °F (32–37 °C), kombiniert mit Taupunkten in der oberen 70s °F (24–26 °C), vernünftige Temperaturen über 120 °F (49 °C). Die feuchte, dicke, dschungelartige Hitze im südlichen Louisiana ist ein berühmtes Thema unzähliger Geschichten und Filme. Die Temperaturen sind im Winter im südlichen Teil des Staates warm, mit Höhen um New Orleans, Baton Rouge, den Rest von Louisiana und den Golf von Mexiko mit durchschnittlich 66 °F (19 °C). Der nördliche Teil des Staates ist im Winter leicht kühl, mit Höhen von durchschnittlich 59 °F (15 °C). Die Übernachtung sinkt im Winter gut über dem Gefrieren im gesamten Zustand, mit 46 °F (8 °C) im Durchschnitt in der Nähe des Golfs und einem durchschnittlichen Tief von 37 °F (3 °C) im Winter im nördlichen Teil des Staates. Zuweilen erreichen kalte Fronten von Niederdruckzentren nach Norden im Winter Louisiana. Niedrige Temperaturen in der Nähe von 20 °F (-7 °C) treten gelegentlich im nördlichen Teil des Staates auf, tun dies aber selten im südlichen Teil des Staates. Der Schnee ist in der Nähe des Golfs von Mexiko selten, obwohl die Bewohner in den nördlichen Teilen des Staates ein paar Mal pro Jahrzehnt eine Verstaubung des Schnees erhalten könnte. Die höchste Temperatur von Louisiana beträgt 114 °F (46 °C) in Plain Dealing am 10. August 1936, während die kälteste Temperatur am 13. Februar 1899 bei Minden liegt. Louisiana ist oft von tropischen Zyklen betroffen und ist sehr verletzlich für Streiks von großen Hurrikanen, vor allem die Tiefen um und in der Region New Orleans. Die einzigartige Geographie der Region, mit den vielen Bajonen, Sümpfen und Einlässen, kann zu Wasserschäden in einem weiten Bereich von großen Hurrikanen führen. Das Gebiet ist auch anfällig für häufige Gewitter, vor allem im Sommer. Der gesamte Staat durchschnittlich über 60 Tage Gewitter pro Jahr, mehr als jeder andere Staat außer Florida. Louisiana durchschnittlich 27 Tornados jährlich. Der gesamte Staat ist anfällig für einen Tornadoschlag, mit dem extremen südlichen Teil des Staates etwas weniger als der Rest des Staates. Tornados sind häufiger von Januar bis März im südlichen Teil des Staates, und von Februar bis März im nördlichen Teil des Staates. Hurrikane seit 1950 29. August 2021 Ida(Kategorie 4 bei Landfall), macht Landfall in der Nähe von New Orleans. 27. Oktober 2020, Zeta (Kategorie 2 bei Landfall), der 6. griechische Alphabet benannte Sturm oder der 27. benannte Sturm der Saison 2020, macht Landfall in der Nähe von New Orleans. 9. Oktober 2020, Delta (Kategorie 2 bei Landfall), der 4. griechische Alphabet-Name Sturm oder der 25. benannte Sturm der Saison 2020, macht Landfall bei Creole mit maximaler Dauerwinde von 100 mph (160 km/h). 26.–27. August 2020 wurde Laura (Kategorie 4 bei Landfall) seit dem 1856 letzten Hurrikan mit Winden bis zu 150 mph (240 km/h) zum stärksten Landshorkan im Staat. 13. Juli 2019, Barry (Kategorie 1 bei Landfall.) schlug Louisiana sieben Jahre nach Isaac, verursachte eine geschätzte $600–700 Millionen in Schäden; und klopfte Macht auf fast 114.000 Bürger. 28.–29. August 2012, Isaac (Kategorie 1 bei Landfall) trifft südöstlich Louisiana sieben Jahre nach Katrina. 1. September 2008, Gustav (Kategorie 2 bei Landfall) machte Landfall entlang der Küste bei Cocodrie im Südosten Louisiana. Spätestens 31. August war es vom National Hurricane Center projiziert worden, dass der Hurrikan in der Kategorie 3 oder höher am 1. September bleiben würde, aber im Fall, das Zentrum von Gustav machte Landfall als starke Kategorie 2 Hurrikan (1 mph oder 1,6 km/h unter Kategorie 3) und fiel bald nach Kategorie 1. Aufgrund der Prognosen von NHC fand eine massive Evakuierung von New Orleans statt, nachdem viele Bewohner im Jahr 2005 nicht mehr nach Katrina gegangen waren. Eine beträchtliche Zahl von Todesfällen wurde durch Gustav verursacht oder zugeschrieben. Am 24. September 2005 griff Rita (Kategorie 3 bei Landfall) in Louisiana auf den Südwesten Louisiana und überschwemmte viele Pfarreien und Städte entlang der Küste, darunter Cameron Parish, Lake Charles und andere Städte. Der Wind des Sturms schwächte die beschädigten Levees in New Orleans und verursachte eine erneute Überschwemmung in Teilen der Stadt. August 29, 2005, Katrina (Kategorie 3 bei Landfall) schlug und verheerte südöstliche Louisiana, wo es in New Orleans die Leveen verletzte und untergraben, wodurch 80% der Stadt überschwemmt. Die meisten Menschen wurden evakuiert, aber die Mehrheit der Bevölkerung wurde obdachlos. Die Stadt war bis Oktober fast geschlossen. Es wird geschätzt, dass mehr als zwei Millionen Menschen in der Golfregion durch den Hurrikan vertrieben wurden und dass mehr als 1.500 Todesfälle allein Louisiana zur Folge hatten. Ein öffentlicher Aufschwung kritisierte Regierungen auf lokaler, staatlicher und föderaler Ebene wegen mangelnder Vorbereitung und langsamer Reaktion. Louisiana Bewohner verlagerten sich über das Land für vorübergehende Wohnungen, und viele sind nicht zurückgekehrt. 3. Oktober 2002, Lili (Kategorie 1 bei Landfall) 25. August 1992, Andrew (Kategorie 3 bei Landfall) schlug Süd-Zentral Louisiana. Es tötete vier Menschen; tötete Macht auf fast 150.000 Bürger; und zerstörte Ernten im Wert von Hunderten von Millionen von Dollar. 17. August 1969, Camille (Kategorie 5) verursachte einen 23.4 ft (7.1 m) Sturmflut und tötete 250 Menschen. Obwohl Camille offiziell Landfall in Mississippi machte und der schlimmste Schaden dort auftrat, hatte es auch Auswirkungen in Louisiana und zerstörte Tausende von Residenzen in Plaquemines Parish. New Orleans blieb trocken, mit Ausnahme der milden regenerierten Überschwemmungen in den niedrigsten Gebieten. 9. September 1965, Betsy (Kategorie 4 bei Landfall) kam an Land in der Nähe von Grand Isle, wodurch massive Zerstörung als erster Hurrikan in der Geschichte eine Milliarde Dollar Schaden verursachen. Der Sturm traf New Orleans und überschwemmte fast 35 % der Stadt (einschließlich der Unteren 9th Ward, Gentilly und Teile von Mid-City), sowie die meisten St. Bernard und Plaquemines Pfarrgemeinden. Die Todesmaut im Staat war 76. 25. Juni 1957, Audrey (Kategorie 3) verwüstete südwestlich Louisiana, zerstört oder schwer beschädigt 60–80 Prozent der Häuser und Unternehmen von Cameron zu Grand Chenier. 40.000 Menschen blieben obdachlos und mehr als 300 Menschen starben. 15.–17. August 1915: Ein Hurrikan machte Landfall nur westlich von Galveston. Gales gerochen durch Cameron und Vermilion Parishes und bis nach Osten als Mobile. Es produziert Sturmflut von 11 Fuß (3,4 m) bei Cameron (damals Leesburg genannt), 10 Fuß (3,0 m) bei Grand Cheniere und 9,5 Fuß (2,9 m) auf Marsh Island; Grand Isle berichtete Wasser sechs Fuß (1,8 m) tief über die Stadt. Der Leuchter des Leuchtturms Sabine Pass musste die Linse von Hand drehen, da Vibrationen, die durch die Wellenwirkung verursacht wurden, die Uhrarbeit aus der Ordnung brachten. Bei der Sabine Bank, 17 Meilen (27 km) vor der Küste der Mund der Sabine, wurde Schaden festgestellt. Schadensschätzungen für Louisiana und Texas beliefen sich auf rund 50 Millionen Dollar. Mehr als 300 Menschen ertrunken um zehn Meilen (16 km) unterhalb von Montegut – vier können als weiß identifiziert werden, keine der anderen wurden identifiziert und werden als Inder angenommen. Die Siedlung, die von den Indianern Taire-bonne genannt wird, ist jetzt im Sumpf und kann nur mit dem Boot erreicht werden. Aufgrund seiner Lage und Geologie hat der Staat eine hohe biologische Vielfalt. Einige lebenswichtige Bereiche wie südwestliche Prärie haben einen Verlust von über 98 Prozent erlebt. Die Kiefernfläche sind auch auf großes Risiko, vor allem aus der Feuerunterdrückung und der städtischen Sprawl. Es gibt noch kein richtig organisiertes System natürlicher Gebiete, um die biologische Vielfalt von Louisiana zu vertreten und zu schützen. Ein solches System würde aus einem geschützten System von Kernbereichen bestehen, die durch biologische Korridore verbunden sind, wie Florida plant. Louisiana enthält eine Reihe von Bereichen, die zu unterschiedlichen Graden verhindern, dass Menschen sie verwenden. Neben den Nationalpark-Service-Gebieten und dem Nationalpark der Vereinigten Staaten betreibt Louisiana ein System von staatlichen Parks, staatlichen historischen Stätten, einem staatlichen Schutzgebiet, einem Staatswald und vielen Wildlife Management Areas. Eines der größten staatlichen Gebiete von Louisiana ist der Kisatchie National Forest. Es sind rund 600.000 Hektar Fläche, mehr als die Hälfte davon ist Flachholz Vegetation, die viele seltene Pflanzen- und Tierarten unterstützt. Dazu gehören der Louisiana Pinesnake und der rot-kockierte Specht. Das System von staatseigenen Zypressenschwämpfen um den Pontchartrainer See ist ein weiteres großes Gebiet, mit südlichen Feuchtgebietsarten einschließlich Egrets, Alligatoren und Sturgeon. Mindestens 12 Kernbereiche würden benötigt, um ein "geschütztes Flächensystem" für den Staat zu bauen; diese reichen von südwestlichen Prairies bis zur Pearl River Floodplain im Osten bis zu den Mississippi River alluvial swamps im Norden. National Park Service Historische oder malerische Gebiete, die vom National Park Service verwaltet, geschützt oder anderweitig anerkannt sind: Atchafalaya National Heritage Area in Ascension Parish; Cane River National Heritage Area in der Nähe von Natchitoches; Cane River Creole National Historical Park in der Nähe von Natchitoches; Jean Lafitte National Historical Park und Preserve, mit Sitz in New Orleans, mit Einheiten in St. Bernard Parish, Barataria (Crown Point), und Acadiana (Lafayette;) Poverty Point National Monument in Delhi Bay, Louisiana; Der US Forest Service Kisatchie National Forest ist Louisianas einziger nationaler Wald. Es umfasst 600.000 Hektar im zentralen und nördlichen Louisiana mit großen Flächen von Laubholz und Lamm Kiefernwald. Staatliche Parks und Erholungsgebiete Louisiana betreibt ein System von 22 staatlichen Parks, 17 staatlichen historischen Stätten und einem staatlichen Schutzgebiet. Das Wildtier-Management-Gebiet Louisiana hat 955,973 Hektar, in vier Ökoregionen unter dem Wildtier-Management des Louisiana Department of Wildlife and Fisheries. Der Naturschutz besitzt und verwaltet auch eine Reihe von Naturgebieten. Natürliche und malerische Flüsse Das Louisiana Natural and Scenic Rivers System bietet einen Schutz für 51 Flüsse, Bäche und Bayous im Staat. Es wird von der Louisiana Abteilung für Tier- und Fischerei verwaltet. Flora und Fauna Große Städte Louisiana enthält 308 eingebundene Gemeinden, bestehend aus vier konsolidierten Stadtparishes, und 304 Städte, Städte und Dörfer. Louisianas Kommunen decken nur 7,9 % der Landesmasse des Staates ab, sind jedoch 45,3 % seiner Bevölkerung. Die meisten städtischen Louisianer leben entlang der Küste oder im Norden Louisiana. Die älteste dauerhafte Siedlung im Staat ist Nachitoches. Baton Rouge, die Landeshauptstadt, ist die zweitgrößte Stadt im Staat. Die bevölkerungsreichste Stadt ist New Orleans. Im Sinne des US-Census Bureaus enthält Louisiana neun städtebauliche statistische Gebiete. Zu den wichtigsten Bereichen gehören Greater New Orleans, Greater Baton Rouge, Lafayette und Shreveport–Bossier City. Demographics Louisiana ist der zweitgrößte Papst der Vereinigten Staaten von Süd nach Texas. Die Mehrheit der wachsenden Bevölkerung des Staates lebt im südlichen Louisiana, breitet sich in Greater New Orleans, die Florida Parishes und Acadiana, während Central und North Louisiana die Bevölkerung verloren. Auf der Volkszählung der Vereinigten Staaten im Jahr 2020 hatte Louisiana eine Anteilsbevölkerung von 4,661,468. Die gebietsansässige Bevölkerung betrug ab 2020 4,657,757. Das United States Census Bureau schätzte, dass die Bevölkerung von Louisiana am 1. Juli 2019 4,648,794 betrug, ein Anstieg von 2,55% seit der Volkszählung 2010. 2010 hatte der Staat Louisiana eine Bevölkerung von 4,533,372. Nach Einwanderungsstatistiken im Jahr 2018 waren etwa vier Prozent der Louisianer Einwanderer, weitere vier Prozent waren inländische US-Bürger mit mindestens einem Einwanderer. Die Mehrheit der Louisianer Einwanderer stammt aus Mexiko (16%),Honduras (15%,) Vietnam (10%,) den Philippinen (5%,) und Guatemala (4%). Unter den Einwanderern im Jahr 2014 wurden geschätzte 64.500 unbeschädigt; Louisianas unbeschädigte Einwanderer erhielt mehr als eine Milliarde US-Dollar und zahlte $136 Millionen Steuern. Die unbeschädigte Immigrantenpopulation stieg 2016 auf 70.000 und umfasste zwei Prozent der Staatsbevölkerung. New Orleans wurde als eine Heilstadt definiert. Die Bevölkerungsdichte des Staates beträgt 104,9 Personen pro Quadratkilometer. Das Zentrum der Bevölkerung von Louisiana befindet sich in Pointe Coupee Parish, in der Stadt New Roads. Laut der Volkszählung der Vereinigten Staaten von 2010 sprachen 5,4% der Bevölkerung im Alter von 5 Jahren Spanisch zu Hause, von 3,5% im Jahr 2000; und 4,5% sprach Französisch (einschließlich Louisiana Französisch und Louisiana Creole), ab 4,8% im Jahr 2000. Rasse und Ethnizität Mehrere amerikanische indische Stämme wie Atakapa und Caddo waren die Hauptbewohner von Louisiana vor der europäischen Kolonisation, konzentrierte sich entlang des Roten Flusses und Golf von Mexiko. Zu Beginn der französischen und spanischen Kolonisation von Louisiana begannen weiße und schwarze Amerikaner in die Gegend zu ziehen. Von der französischen und spanischen Herrschaft in Louisiana, sie wurden von Filipinos und Deutschen, sowohl Sklaven als auch frei, die in Enklaven in der Greater New Orleans Region und Acadiana. Im 19. und 20. Jahrhundert schwankte die Bevölkerung des Staates zwischen weißen und schwarzen Amerikanern; 47% der Bevölkerung waren Black oder African American im Jahr 1900. Die Schwarze oder afrikanische amerikanische Bevölkerung ging nach der Migration in Staaten wie New York und Kalifornien zurück, um Jim Crow-Regeln zu fliehen. Ende des 20. Jahrhunderts hat die Bevölkerung von Louisiana wieder eine Diversifizierung erfahren, und ihre nicht-Hispanische oder lateinamerikanische Weißpopulation ist rückläufig. Seit 2020 hat die Schwarze oder afrikanische amerikanische Bevölkerung den größten nicht-weißen Anteil der Jugendlichen gebildet. Hispanische und lateinische Amerikaner haben sich auch als die zweitgrößte Rassen- und ethnische Zusammensetzung im Staat erhöht und bilden fast 10% der Bevölkerung von Louisiana bei der Volkszählung 2020. Die asiatischen amerikanischen und multirassischen Gemeinschaften haben auch ein schnelles Wachstum erlebt, mit vielen der multirassischen Bevölkerung von Louisiana als Cajun oder Louisiana Creole identifiziert. Nach der US-Zensus 2020 waren 57,1% der Gesamtbevölkerung Weiße Amerikaner (55,8% nicht-Hispanisch weiß;) 31,4% waren Schwarze oder Afrikanische Amerikaner, 0.7% Amerikanische Indianer und Alaska Native, 1.9% asiatisch, <0.0% Native Hawaiian oder andere Pacific Islander, 3.1% einige andere Rennen, und 5,9% zwei oder mehr Rennen. Die hispanische und lateinamerikanische Bevölkerung aller Rassen betrug 6,9 % der Gesamtbevölkerung. Ab 2018 war die größte einzige hispanische und lateinamerikanische Ethnizität mexikanische Amerikaner (2,0%), gefolgt von Puerto Ricans (0,3%) und kubanischen Amerikanern (0,2%). Andere hispanische und lateinische Amerikaner machten insgesamt 2,6% der hispanischen oder lateinamerikanischen Bevölkerung von Louisiana aus. Bei der American Community Survey 2019 waren die größten Vorfahrengruppen von Louisiana afrikanische Amerikaner (31,4%,) Französisch (9,6%), Deutsch (6,2%,) Englisch (4,6%,) Italienisch (4,2%) und Scottish (0,9%). Afrikanisches amerikanisches und französisches Erbe ist seit dem Kolonial Louisiana dominant. Ab 2011 waren 49,0% der Bevölkerung von Louisiana jünger als 1 Jahre Minderheiten. Religions-Christen machten 2014 84% der erwachsenen Bevölkerung aus und machte Louisiana zu einem der überwiegend christlichen Staaten in den Vereinigten Staaten; bei der Studie des öffentlichen Religionsforschungsinstituts 2020 waren 76,5% der gesamten erwachsenen Bevölkerung christlich.2010 waren die größten christlichen Konfessionen nach Anzahl der Anhänger die katholische Kirche mit 1.200.900; Southern Baptist Convention mit 709.650; und die United Methodist Church mit 146.848. Nicht konfessionell Evangelische evangelische Kirchen hatten 195.903 Mitglieder. Wie in anderen südlichen US-Staaten gehören die Mehrheit der Louisianer, insbesondere im Norden des Staates, zu verschiedenen protestantischen Konfessionen, mit Protestanten, die 57% der erwachsenen Bevölkerung des Staates bei der Studie des Pew Research Center 2014 und 53% bei der Studie des Instituts für öffentliche Religion 2020 umfassen. Die Protestanten konzentrieren sich auf North Louisiana, Central Louisiana und die nördliche Ebene der Florida Parishes. Laut der Studie 2014 waren Louisianas größte protestantische christliche Konfessionen die Southern Baptist Convention, National Baptist Convention USA, National Baptist Convention of America, Progressive National Baptist Convention, American Baptist Churches USA, non/interdenominational Evangelicals and mainline Protestants, the Assemblies of God USA, Church of God in Christ, African Methodist Episcopal und Christian Methodist Episcopal. Aufgrund des französischen und spanischen Erbes und ihrer Nachkommen sind die Creoles und später irische, italienische, portugiesische und deutsche Einwanderer, die südliche Louisiana und die Greater New Orleans-Region überwiegend katholisch; nach der Studie von 2020 waren 22 % der Bevölkerung katholisch. Da Creoles die ersten Siedler, Planer und Führer des Territoriums waren, sind sie traditionell in der Politik gut vertreten. Zum Beispiel waren die meisten der frühen Gouverneure Creole Katholiken. Weil Katholiken immer noch einen bedeutenden Anteil an Louisianas Bevölkerung darstellen, sind sie weiterhin in der Staatspolitik einflussreich. Der hohe Anteil und der Einfluss der katholischen Bevölkerung macht Louisiana unter den Südstaaten deutlich. Die römisch-katholische Erzdiözese New Orleans, die Diözese Baton Rouge und die Diözese Lafayette in Louisiana sind die größten katholischen Gerichtsbarkeiten im Staat, in der Großen New Orleans, Großen Baton Rouge, und Lafayette Metropolregionen. Jüdische Gemeinschaften werden in den größeren Städten des Staates, insbesondere New Orleans und Baton Rouge, gegründet. Das wichtigste davon ist die jüdische Gemeinde des New Orleans-Gebiets. Im Jahr 2000, vor dem Jahr 2005 Hurrikan Katrina, seine Bevölkerung betrug etwa 12.000. Louisiana gehörte zu den südlichen Staaten mit einer bedeutenden jüdischen Bevölkerung vor dem 20. Jahrhundert; Virginia, South Carolina und Georgien hatten auch einflussreiche jüdische Bevölkerungen in einigen ihrer wichtigsten Städte aus dem 18. und 19. Jahrhundert. Die frühesten jüdischen Kolonisten waren sephardische Juden, die in die dreizehn Kolonien einmarschierten. Später im 19. Jahrhundert fingen deutsche Juden an, im späten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts nach Osteuropa und dem russischen Reich zu wandern. Dominante jüdische Bewegungen im Staat sind der orthodoxe und reformjüdische Staat. Prominente Juden in der politischen Führung von Louisiana haben Whig (später Demokrat) Judah P. Benjamin (1811–1884), die Louisiana im US-Senat vor dem amerikanischen Bürgerkrieg repräsentierte und dann der Konföderierte Staatssekretär des Staates wurde; Meyer-turned-Republikan Michael Hahn, der als Gouverneur gewählt wurde, diente 1864–1865 als Louisiana besetzt von der Unionsarmee, und später in Andere nichtchristliche Religionen sind auch in den Metropolregionen Louisiana, einschließlich Islam, Buddhismus und Hinduismus, etabliert. Im Großraum Shreveport haben Muslime ab 2014 geschätzte 14 % der gesamten muslimischen Bevölkerung von Louisiana ausgemacht. Die größten islamischen Konfessionen in den großen Metropolen von Louisiana waren Sunni Islam, nicht konfessioneller Islam und Quranismus, Shia Islam und die Nation des Islam. In der unverantwortlichen Gemeinschaft des Staates behaupteten 2% Atheismus und 13 % seit 2014 keine Religion; geschätzte 10% der Bevölkerung des Staates praktizierten insbesondere bei der Studie 2014 nichts. Wirtschaft Das Bruttostaatsprodukt 2010 für Louisiana betrug 213,6 Milliarden US-Dollar und lag damit am 24. in der Nation. Im Jahr 2019 stieg das Bruttozustandsprodukt auf $240,48 Milliarden. Ihr persönliches Einkommen pro Kopf betrug ab 2014 $30,952 Platzierung 41 in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2014 wurde Louisiana als einer der kleinsten geschäftsfreundlichsten Staaten eingestuft, basierend auf einer Studie, die auf Daten von mehr als 12.000 kleinen Unternehmern basiert. Im Juli 2017 lag die Arbeitslosenquote des Staates bei 5,3 %; 2019 sank sie auf 4,4 %. Die wichtigsten landwirtschaftlichen Produkte des Staates sind Meeresfrüchte (es ist der größte Produzent von Krebs in der Welt, beliefert etwa 90),% Baumwolle, Soja, Rinder, Zuckerrohr, Geflügel und Eier, Milchprodukte und Reis. Industrie erzeugt chemische Produkte, Erdöl und Kohleprodukte, verarbeitete Lebensmittel und Transportmittel und Papierprodukte. Tourismus ist ein wichtiges Element in der Wirtschaft, vor allem in der Region New Orleans. Gaming ist auch sehr beliebter Bestandteil der Wirtschaft im südwestlichen Teil des Staates. Der Hafen von South Louisiana, befindet sich am Mississippi Fluss zwischen New Orleans und Baton Rouge, war der größte Volumen-Verschiffungshafen in der westlichen Hemisphäre und viertgrößte in der Welt, sowie der größte Frachthafen in den USA im Jahr 2004. Der Hafen von South Louisiana war bis 2018 der verkehrsreichste Hafen von Tonnage in den USA, die neuesten verfügbaren Daten. South Louisiana war die Nummer 15 der Welthäfen im Jahr 2016. New Orleans, Shreveport und Baton Rouge sind die Heimat einer blühenden Filmindustrie. Staatliche finanzielle Anreize seit 2002 und aggressive Förderung haben Louisiana den Spitznamen "Hollywood South" gegeben. Aufgrund seiner unverwechselbaren Kultur in den Vereinigten Staaten, ist nur Alaskas Rivale Louisiana in Popularität als Rahmen für reale Fernsehprogramme. Ende 2007 und Anfang 2008 wurde ein 300.000 Quadratmeter großes Filmstudio (28.000 m2) in Tremé mit modernsten Produktionsanlagen und einem Filmausbildungsinstitut eröffnet. Die Tabasco-Sauce, die von einem der größten Produzenten von heißer Soße der Vereinigten Staaten, der McIlhenny Company, vertrieben wird, stammte auf Avery Island. Louisiana verfügt über drei persönliche Einkommensteuerkonsolen von 2% bis 6%. Der Staatsumsatzsteuersatz beträgt 4,45 % und die Pfarrgemeinden können darüber hinaus zusätzliche Umsatzsteuer erheben. Der Staat hat auch eine Steuer, die 4% enthält, die von der Abteilung für Einnahmen an die lokalen Regierungen verteilt werden. Die Immobiliensteuern werden auf lokaler Ebene bewertet und erhoben. Louisiana ist ein subventionierter Staat, der $1.44 von der Bundesregierung für jeden Dollar bezahlt. Tourismus und Kultur sind wichtige Akteure in der Louisiana Wirtschaft und verdienen eine geschätzte $ 5,2 Milliarden pro Jahr. Louisiana beherbergt auch viele wichtige kulturelle Veranstaltungen wie das World Cultural Economic Forum, das jährlich im Herbst im New Orleans Morial Convention Center stattfindet. Bundessubventionen und Ausgaben Louisiana Steuerzahler erhalten im Vergleich zum Durchschnittsstaat mehr Bundesgeld pro Dollar an Bundessteuern. Pro Dollar der im Jahr 2005 erhobenen Bundessteuer erhielten die Staatsbürger von Louisiana etwa $1.78 in Form von Bundesausgaben. Dies ist der vierthöchste Bundesstaat national und stellt einen Anstieg von 1995 dar, als Louisiana $1.35 pro Dollar Steuern in Bundesausgaben erhielt (bewertet siebte national). Nachbarstaaten und die Höhe der Bundesausgaben pro Dollar der erhobenen Bundessteuer waren: Texas $(0,94), Arkansas $(1.41), und Mississippi $(2.02). Die Bundesausgaben im Jahr 2005 und in den folgenden Jahren sind aufgrund der Erholung von Hurrikan Katrina außergewöhnlich hoch. Energy Louisiana ist reich an Erdöl und Erdgas. Erdöl- und Gaslagerstätten befinden sich in reichlichem Umfang sowohl an Land als auch an Land in staatseigenen Gewässern. Darüber hinaus finden sich große Erdöl- und Erdgasvorkommen von Louisiana im bundesweit verwalteten Outer Continental Shelf (OCS) im Golf von Mexiko. Laut der Energieinformationsverwaltung ist der Golf von Mexiko OCS die größte US-Ölproduzierende Region. Ohne den Golf von Mexiko OCS, Louisiana Rang viert in der Erdölproduktion und beherbergt etwa zwei Prozent der gesamten US-Brennreserven. Die Erdgasreserven von Louisiana machen rund fünf Prozent der USA aus. The Haynesville Shale Formation in Teilen von oder allen von Caddo, Bossier, Bienville, Sabine, De Soto, Red River und Natchitoches Pfarrgemeinden haben es zum viertgrößten Gasfeld der Welt gemacht, mit einigen Brunnen zunächst produziert über 25 Millionen Kubikfuß Gas täglich. Louisiana war der erste Standort von Erdölbohrungen über Wasser in der Welt, auf Caddo Lake in der nordwestlichen Ecke des Staates. Die Erdöl- und Gasindustrie sowie ihre Tochterunternehmen wie Transport und Raffinierung haben Louisianas Wirtschaft seit den 40er Jahren dominiert. Ab 1950 wurde Louisiana mehrmals von der US-Innenabteilung des Innenministeriums verklagt, in den Bemühungen der Bundesregierung, Louisiana von seinen unterhaltsberechtigten Landrechten zu befreien. Diese kontrollieren riesige Speicher von Speichern von Erdöl und Erdgas. Als Petroleum und Gas in den 1970er Jahren geboomt haben, so war Louisianas Wirtschaft. Die Louisiana Wirtschaft sowie ihre Politik des letzten halben Jahrhunderts können nicht verstanden werden, ohne den Einfluss der Erdöl- und Gasindustrie gründlich zu berücksichtigen. So kamen in den 1970er Jahren über 40 Prozent der Staatseinnahmen von Louisiana direkt aus Abfindungssteuern und Minerallizenzen. Seit den 1980er Jahren haben sich diese Branchenzentrale in Houston konsolidiert, aber viele Arbeitsplätze, die den US-Golf Mexikos in der Rohöl- und Gasindustrie logistisch unterstützen oder unterstützen, bleiben in Louisiana. Während die Energieindustrie noch ein wichtiger Bestandteil der Louisiana-Wirtschaft ist, hat sich die Zusammensetzung dieser Branche im Laufe der Zeit dramatisch verändert. Seit 2019 beschäftigt die Raffinerie- und Chemieindustrie mehr Menschen in Louisiana als im Bereich der Öl- und Gasförderung. Kultur Louisiana ist Heimat vieler, besonders bemerkenswert sind die unterschiedliche Kultur der Louisiana Creoles, Nachkommen von französischen Siedlern im Kolonial Louisiana. Afrikanische Kultur Die französische Kolonie von La Louisiane kämpfte für Jahrzehnte, um zu überleben. Die Bedingungen waren hart, das Klima und der Boden waren für bestimmte Kulturen ungeeignet, die die Kolonisten wussten, und sie litten unter regionalen tropischen Krankheiten. Sowohl Kolonisten als auch die von ihnen importierten Sklaven hatten hohe Mortalitätsraten. Die Siedler importierten Sklaven, was zu einem hohen Anteil an einheimischen Afrikanern aus Westafrika führte, die ihre Kultur in neuem Umfeld weiter praktizieren. Wie der Historiker Gwendolyn Midlo Hall beschrieben, entwickelten sie eine markierte Afro-Creole-Kultur in der Kolonialzeit. An der Wende des 18. Jahrhunderts und in den frühen 1800er Jahren erhielt New Orleans einen großen Zustrom von weißen und gemischten Flüchtlingen, die die Gewalt der Haitianischen Revolution flohen, von denen viele ihre Sklaven mit sich brachten. Dies fügte eine weitere Infusion der afrikanischen Kultur in die Stadt hinzu, da mehr Sklaven in Saint-Domingue aus Afrika waren als in den Vereinigten Staaten. Sie beeinflussten die afroamerikanische Kultur der Stadt stark in Bezug auf Tanz, Musik und religiöse Praktiken. Louisiana Kreolische Kultur Die Kreolenkultur ist eine Amalgamation der französischen, afrikanischen, spanischen (und anderen europäischen) und amerikanischen Kulturen. Creole stammt aus dem portugiesischen Wort crioulo; ursprünglich bezeichnete es einen Kolonisten europäischer (insbesondere französischer) Abstammung, der in der Neuen Welt geboren wurde, im Vergleich zu Einwanderern aus Frankreich. Das älteste Louisiana Manuskript, um das Wort Creole aus dem Jahre 1782 zu verwenden, hat es auf einen Sklaven angewendet, der in der französischen Kolonie geboren ist. Aber ursprünglich bezeichnete es allgemeiner die französischen Kolonisten, die in Louisiana geboren wurden. Im Laufe der Zeit entwickelte sich in der französischen Kolonie eine relativ große Gruppe von Creoles of Color (gens de couleur libres), die vor allem von afrikanischen Sklavenfrauen und französischen Männern abstammten (später andere Europäer wurden Teil der Mischung, sowie einige Native Amerikaner.) Oft würden die Franzosen ihre Konkubinen und gemischten Rassenkinder befreien und ihnen Sozialkapital weitergeben. Sie könnten zum Beispiel in Frankreich Söhne erziehen und ihnen helfen, die französische Armee für eine Karriere zu betreten. Sie besiedelten auch Kapital oder Eigentum an ihren Geliebten und Kindern. Die freien Menschen der Farbe gewann mehr Rechte in der Kolonie und manchmal Bildung; sie sprachen in der Regel Französisch und waren römisch-katholisch. Viele wurden Handwerker und Immobilienbesitzer. Im Laufe der Zeit wurde der Begriff Creole mit dieser Klasse von Creoles of Color verbunden, von denen viele lange vor dem Bürgerkrieg Freiheit erlangten. Großzügige französische Kreolen hielten in der Regel Stadthäuser in New Orleans sowie Häuser auf ihren großen Zuckerplantagen außerhalb der Stadt entlang des Mississippi Flusses. New Orleans hatte die größte Population von freien Menschen der Farbe in der Region; sie konnten dort Arbeit finden und ihre eigene Kultur schaffen, die seit Jahrzehnten untereinander heiraten. Akadische Kultur Die Vorfahren von Cajuns wanderten meist aus West-Zentralfrankreich nach New France, wo sie sich in den atlantischen Provinzen New Brunswick, Nova Scotia und Prince Edward Island niederließen, die ursprünglich als französische Kolonie von Acadia bekannt waren. Nach der Niederlage Frankreichs im französischen und indischen Krieg (Seven Years' War) im Jahre 1763 kreuzte Frankreich sein Gebiet östlich des Mississippi-Flusses nach Großbritannien. Nachdem die Acadianer sich weigerten, einen Eid der Treue zur britischen Krone zu schwören, wurden sie aus Acadia vertrieben und machten ihren Weg zu Orten wie Frankreich, Großbritannien und New England. Andere Acadians blieben verdeckt in British North America oder zogen nach New Spain. Viele Acadians besiedelten sich im südlichen Louisiana in der Region um Lafayette und das Land LaFourche Bayou. Sie entwickelten dort eine ausgeprägte ländliche Kultur, die sich von den französischen Kolonisten von Creole New Orleans unterscheidet. Mit anderen in der Umgebung intermarrying, entwickelten sie, was Cajun Musik, Küche und Kultur genannt wurde. Isleño Kultur Eine dritte ausgeprägte Kultur in Louisiana ist die der Isleños. Seine Mitglieder sind Nachkommen von Kolonisten aus den Kanarischen Inseln, die sich zwischen 1778 und 1783 in Spanisch Louisiana niederließen und mit anderen Gemeinschaften wie Franzosen, Acadians, Creoles, Spaniern und anderen Gruppen, hauptsächlich durch das 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts, verheiratet. In Louisiana ließen sich die Isleños ursprünglich in vier Gemeinden nieder, darunter Galveztown, Valenzuela, Barataria und San Bernardo. Von diesen Siedlungen waren Valenzuela und San Bernardo die erfolgreichsten, da die beiden anderen mit Krankheit und Überschwemmung geplagt wurden. Die große Migration der akadischen Flüchtlinge nach Bayou Lafourche führte zur rasanten Gallikisierung der Valenzuela-Gemeinschaft, während die Gemeinde San Bernardo (Saint Bernard) in der Lage war, viel von seiner einzigartigen Kultur und Sprache in das 21. Jahrhundert zu bewahren. Dies wird gesagt, die Übertragung von spanischen und anderen Bräuchen hat in St. Bernard vollständig gestoppt, mit denen, die in Spanisch konkurrieren octogenarians. Im Laufe der Jahrhunderte haben die verschiedenen Isleño-Communities von Louisiana verschiedene Elemente ihres kanarischen Erbes lebendig gehalten, während sie auch die Bräuche und Traditionen der Gemeinschaften, die sie umgeben. Heute existieren für die Gemeinden zwei Kulturpartner: Los Isleños Heritage and Cultural Society of St. Bernard sowie die Canary Islanders Heritage Society of Louisiana. Die Fiesta de los Isleños wird jährlich in St. Bernard Parish gefeiert, die mit historischen Aufführungen von lokalen Gruppen und den Kanarischen Inseln ausgestattet ist. Sprachen Laut einer 2010 Studie der Modern Language Association, unter Personen fünf Jahre alt und älter, 91.26% von Louisiana Einwohner sprechen nur Englisch zu Hause, 3,45% sprechen Französisch (Standard Französisch, Französische Creole oder Cajun Französisch), 3.30% sprechen Spanisch, und 0.59% sprechen Vietnamesisch. Historisch waren die amerikanischen Völker in der Gegend zum Zeitpunkt der europäischen Begegnung sieben Stämme, die sich durch ihre Sprachen auszeichnen:Caddo, Tunica, Natchez, Houma, Choctaw, Atakapa und Chitimacha. Von diesen haben nur Tunica, Caddo und Choctaw noch lebende Muttersprachler, obwohl mehrere andere Stämme arbeiten, um ihre Sprachen zu lehren und zu revitalisieren. Andere native amerikanische Völker wanderten in die Region und entkamen aus dem europäischen Druck von Osten. Darunter waren Alabama, Biloxi, Koasati und Ofo Völker. In den 1700er Jahren begannen die französischen Kolonisten, sich entlang der Küste niederzulassen und New Orleans zu gründeten. Sie gründeten französische Kultur- und Spracheinrichtungen. Sie importierten Tausende von Sklaven aus Stämmen Westafrikas, die mehrere verschiedene Sprachen sprachen. Im Kreolisierungsprozess entwickelten die Sklaven einen Louisiana Creole-Dialekt, der sowohl französische als auch afrikanische Formen umfasste, die Kolonisten dazu annahmen, mit ihnen zu kommunizieren, und der über die Sklaverei hinausging. Im 20. Jahrhundert gab es noch Menschen gemischter Rasse, vor allem, die Louisiana Creole Französisch sprach. Während des 19. Jahrhunderts nach dem Kauf von Louisiana durch die Vereinigten Staaten, Englisch gewann allmählich an Bedeutung für Wirtschaft und Regierung aufgrund der Verschiebung der Bevölkerung mit Siedlung von zahlreichen Amerikanern, die englische Sprecher waren. Viele ethnische französische Familien nutzten Frankreich weiterhin privat. Sklaven und einige freie Menschen der Farbe sprachen auch Louisiana Creole Französisch. Die Staatsverfassung von 1812 gab englischen offiziellen Status in Gerichtsverfahren, aber die Verwendung von Französisch blieb weit verbreitet. Anschließende Staatskonstitutionen spiegeln die abnehmende Bedeutung von Französisch wider. Die 1868 Verfassung, die während der Rekonstruktionszeit vor Louisiana wieder in die Union übertragen wurde, verbietete Gesetze, die die Veröffentlichung von Gerichtsverfahren in anderen Sprachen als Englisch erfordern. Anschließend erholte sich der Rechtsstatus von Franzosen etwas, aber er gewann nie wieder seine Vor-Zivil-Kriegs-Prominenz. Mehrere einzigartige Dialekte von Französisch, Creole und Englisch werden in Louisiana gesprochen. Dialects der französischen Sprache sind: Kolonial Französisch und Houma Französisch. Louisiana Creole French ist der Begriff für eine der Creole Sprachen. Zwei einzigartige Dialekte, die von der englischen Sprache entwickelt wurden: Louisiana English, eine französisch beeinflusste Vielfalt von Englisch, in der das Abfallen von postvocalic r häufig ist; und was informell als Yat bekannt ist, die dem New York City-Dialekt manchmal mit südlichen Einflüssen ähnelt, besonders die von historischen Brooklyn. Beide Akzente wurden von großen Gemeinschaften von Einwanderern irischen und italienischen beeinflusst, aber der in New Orleans entwickelte Yat-Dialekt wurde auch von Französisch und Spanisch beeinflusst. Kolonialfranzösisch war die dominante Sprache der weißen Siedler in Louisiana während der französischen Kolonialzeit; es wurde vor allem von den französischen Kreolen gesprochen (geboren). Neben diesem Dialekt entwickelten die Menschen und Sklaven Louisiana Creole mit einer Basis in westafrikanischen Sprachen. Die begrenzten Jahre der spanischen Herrschaft am Ende des 18. Jahrhunderts führten nicht zu einer weit verbreiteten Annahme der spanischen Sprache. Französisch und Louisiana Creole wird immer noch in der modernen Louisiana verwendet, oft in Familientreffen. Englisch und seine zugehörigen Dialekte wurden vorherrschend nach dem Louisiana Kauf von 1803, danach wurde die Gegend von zahlreichen englischen Sprechern dominiert. In einigen Regionen wurde Englisch von Französisch beeinflusst, wie mit Louisiana English. Kolonial Französisch, obwohl irrtümlich genannt Cajun Französisch von einigen Cajuns, hat sich neben Englisch. Erneutes Interesse an der französischen Sprache in Louisiana hat zur Einrichtung von kanadischen-modellierten französischen Immersionsschulen sowie zweisprachige Signage in den historischen französischen Vierteln von New Orleans und Lafayette geführt. Neben privaten Organisationen hat der Staat seit 1968 den Rat für die Entwicklung von Französisch in Louisiana (CODOFIL), der die Verwendung der französischen Sprache in den Tourismus, wirtschaftliche Entwicklung, Kultur, Bildung und internationale Beziehungen fördert.Im Jahr 2018 wurde Louisiana zum ersten US-Staat, um der Organisation internationale de la Francophonie als Beobachter beizutreten. Louisiana beherbergt über 40 öffentliche und private Hochschulen, darunter die Louisiana State University in Baton Rouge und die Tulane University in New Orleans. Die Louisiana State University ist die größte und umfassendste Universität in Louisiana. Die Tulane University ist eine große private Forschungsuniversität und die wohlhabendste Universität in Louisiana mit einer Laufzeit von über 1,1 Milliarden Dollar. Tulane ist auch für seine akademischen bundesweit angesehen, konsequent in den Top 50 auf der Liste der besten nationalen Universitäten der US News & World Report. Louisianas zwei älteste und größte HBCUs (historische schwarze Hochschulen und Universitäten) sind die Southern University in Baton Rouge und Grambling State University in Grambling. Die beiden südwestlichen Athletic Conference (SWAC)-Schulen konkurrieren im Fußball jährlich im viel erwarteten Bayou Classic während des Thanksgiving-Wochenendes im Mercedes-Benz Superdome. Die Louisiana Wissenschaft Bildung Act ist ein kontroverses Gesetz, das am 11. Juni 2008 von der Louisiana-Gesetzgebung verabschiedet wurde und vom Gouverneur Bobby Jindal am 25. Juni unterzeichnet wurde. Die Handlung ermöglicht es den Lehrern der öffentlichen Schule, ergänzende Materialien im Wissenschaftsunterricht zu verwenden, die von etablierten Wissenschaften zu Themen wie der Theorie der Evolution und der globalen Erwärmung kritisch sind. Im Jahr 2000, von allen Staaten, Louisiana hatte den höchsten Prozentsatz der Studenten in privaten Schulen. Danielle Dreilinger of The Times Picayune schrieb im Jahr 2014, dass "Louisiana Eltern haben einen nationalen Ruf für die Begünstigung privater Schulen". Die Zahl der Studenten, die in Privatschulen in Louisiana eingeschrieben sind, ging von etwa 2000–2005 bis 2014 um 9 % zurück, was auf die Verbreitung von Charterschulen, die Rezession 2008 und die Hurrikan Katrina zurückzuführen ist. Zehn Pfarreien im Gebiet Baton Rouge und New Orleans hatten in diesem Zeitraum einen Rückgang der privaten Schuleinschreibung um 17 %. Dies veranlasste private Schulen zur Lobby für Schulgutscheine. Louisianas Schulgutscheinprogramm ist als Louisiana Scholarship Program bekannt. Es war in der Region New Orleans ab 2008 und im Rest des Staates ab 2012 verfügbar. Im Jahr 2013 war die Zahl der Schüler, die Schulgutscheine für Privatschulen nutzen, 6,751 und für 2014 wurde sie auf über 8.800 projiziert. Nach einem Urteil von Ivan Lemelle, einem US-amerikanischen Bezirksrichter, hat die Bundesregierung das Recht, die Charter-Schulungen zu überprüfen, um sicherzustellen, dass sie nicht weiter Rassentrennung. Verkehr Das Louisiana Department of Transportation and Development ist die staatliche Regierung Organisation, die für die Aufrechterhaltung der öffentlichen Verkehrsmittel, Straßen, Brücken, Kanäle, ausgewählte Levees, Hochwasser-Management, Hafenanlagen, Nutzfahrzeuge und Luftfahrt zuständig ist, die 69 Flughäfen umfasst. Die Intracoastal Waterway ist ein wichtiges Mittel für den Transport von Waren wie Erdöl und Erdöl, landwirtschaftliche Erzeugnisse, Baustoffe und Fertigwaren. 2018 verklagte der Staat die Bundesregierung, die Erosion entlang der Wasserstraße zu reparieren. Im Jahr 2011 zählte Louisiana zu den fünf tödlichsten Zuständen für Trümmer/Wurf-bedingte Fahrzeugunfälle pro Gesamtzahl der registrierten Fahrzeuge und Bevölkerungsgröße. Abbildungen aus der NHTSA-Show von mindestens 25 Personen in Louisiana wurden pro Jahr bei Fahrzeugkollisionen mit nicht fixierten Objekten, einschließlich Trümmern, gedumpten Wurf, Tieren und deren Schlachtkörpern, getötet. Die New Orleans Regional Transit Authority ist die größte Transitagentur im Staat. Weitere Transitorganisationen sind St. Bernard Urban Rapid Transit, Jefferson Transit, Capital Area Transit System, Lafayette Transit System, Shreveport Area Transit System, und Monroe Transit, unter anderem. Während der Louisiana Weltausstellung 1984 gab es ein Gondelsystem, das über den Mississippi River, Mississippi Aerial River Transit, aber wurde weniger als ein Jahr später geschlossen. Der Louisiana Transport Die Behörde (im Rahmen des Louisiana Department of Transportation and Development) wurde im Jahr 2001 gegründet, um "promote, planen, finanzieren, entwickeln, konstruieren, steuern, betreiben und pflegen jede Maut- oder Transitstraße, die innerhalb ihrer Zuständigkeit gebaut werden soll. Entwicklung, Bau, Verbesserung, Erweiterung und Wartung eines effizienten, sicheren und gepflegten intermodalen Verkehrssystems ist unerlässlich, um das Wirtschaftswachstum von Louisiana und die Fähigkeit von Louisiana, in regionalen, nationalen und globalen Märkten zu konkurrieren und eine hohe Lebensqualität für die Menschen von Louisiana zu bieten." Gesetz und Regierung 1849 zog der Staat die Hauptstadt von New Orleans nach Baton Rouge. Donaldsonville, Opelousas und Shreveport haben kurz als Sitz der Regierung des Staates Louisiana gedient. Das Louisiana State Capitol und das Louisiana Governor's Mansion befinden sich beide in Baton Rouge. Der Oberste Gerichtshof von Louisiana zog jedoch nicht nach Baton Rouge, sondern bleibt mit Sitz in New Orleans. Der derzeitige Gouverneur von Louisiana ist der Demokrat John Bel Edwards. Die heutigen Senatoren der Vereinigten Staaten sind Republikaner John Neely Kennedy und Bill Cassidy. Louisiana hat sechs Kongressbezirke und ist im US-Repräsentantenhaus von fünf Republikanern und einem Demokraten vertreten. Louisiana hatte acht Stimmen im Wahlkolleg für die Wahl 2020. Die Verwaltungsabteilungen Louisiana sind in 64 Pfarreien (das Äquivalent der Kreise in den meisten anderen Staaten) unterteilt. Liste der Pfarreien in Louisiana Die meisten Pfarreien haben eine gewählte Regierung, die als Polizeijury bekannt ist, aus den Kolonialtagen. Es ist die Legislative und Exekutivregierung der Gemeinde und wird von den Wählern gewählt. Seine Mitglieder werden Juroren genannt, und gemeinsam wählen sie einen Präsidenten als ihren Vorsitzenden. Eine begrenztere Anzahl von Pfarreien arbeitet unter der Heimatregelcharta und wählt verschiedene Formen der Regierung. Dazu gehören Bürgermeister-Rat, Rat-Manager (in dem der Rat einen professionellen Betriebsleiter für die Pfarrgemeinde mieten), und andere. Zivilrecht Die politische und rechtliche Struktur von Louisiana hat mehrere Elemente aus der Zeit der französischen und spanischen Regierung beibehalten. Eines ist die Verwendung des Begriffs Pfarrei (von der Französisch: paroisse) anstelle von Grafschaft für administrative Unterteilung. Eine andere ist das Rechtssystem des Bürgerrechts auf der Grundlage der französischen, deutschen und spanischen Rechtsordnungen und letztlich des römischen Rechts, im Gegensatz zum englischen Völkerrecht. Das zivilrechtliche System von Louisiana ist das, was die Mehrheit der souveränen Staaten der Welt, vor allem in Europa und seinen ehemaligen Kolonien, ausschließt, die ihre Rechtssysteme aus dem britischen Reich ableiten. Es ist jedoch falsch, den Louisiana Civil Code mit dem Napoleonischen Code gleichzusetzen. Obwohl der Napoleonische Kodex und das Louisiana-Gesetz von gemeinsamen rechtlichen Wurzeln stammen, war der Napoleonische Kodex in Louisiana nie in Kraft, wie es im Jahre 1804, nachdem die Vereinigten Staaten erworben und in Anhang Louisiana im Jahre 1803. Während der Louisiana Civil Code von 1808 seit seiner Verabschiedung kontinuierlich überarbeitet und aktualisiert wurde, wird er immer noch als die Kontrollbehörde im Staat betrachtet. Unterschiede finden sich zwischen dem Louisianischen Zivilrecht und dem in den anderen US-Staaten festgestellten gemeinsamen Gesetz. Während einige dieser Unterschiede aufgrund des starken Einflusses der Common Law Tradition überbrückt wurden, ist die Tradition des Zivilrechts in den meisten Aspekten des Privatrechts Louisiana noch zutiefst verwurzelt. So basieren Eigentum, vertragliche, betriebswirtschaftliche Körperschaften, ein Großteil des Zivilverfahrens und des Familienrechts sowie einige Aspekte des Strafrechts vor allem auf dem traditionellen römischen Rechtsdenken. Heirat Im Jahr 1997 wurde Louisiana der erste Staat, der die Möglichkeit einer traditionellen Ehe oder einer Bund Ehe bietet. In einer kovenanten Ehe verzichtet das Ehepaar nach sechs Monaten der Trennung auf eine fehlerfreie Scheidung, die in einer traditionellen Ehe zur Verfügung steht. Um sich unter einer Bundehe zu scheiden, muss ein Paar die Ursache demonstrieren. Ehen zwischen Aufsteigern und Nachkommen und Ehen zwischen Sicherheiten im vierten Grad (d.h. Geschwister, Tante und Neffe, Onkel und Nichte, erste Cousins) sind verboten. Gleichgeschlechtliche Ehen wurden durch Gesetz verboten, aber der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten erklärte solche Verbote im Jahr 2015, in seinem Urteil in Obergefell gegen Hodges. Gleiche Ehen werden nun staatlich durchgeführt. Louisiana ist ein Gemeinschaftsstaat. Wahlen Von 1898 bis 1965, eine Periode, in der Louisiana die meisten afrikanischen Amerikaner und viele arme Weiße durch Bestimmungen einer neuen Verfassung tatsächlich entrechtet hatte, war dies im Wesentlichen ein ein Parteistaat, der von weißen Demokraten dominiert wurde. Eliten hatten im frühen 20. Jahrhundert die Kontrolle, bevor der populistische Huey Long als Gouverneur an die Macht kam. In mehreren Widerstandshandlungen verließen die Schwarzen die Trennung, Gewalt und Unterdrückung des Staates und zogen aus, um in den Großen Migrationen von 1910-1970 bessere Möglichkeiten in nord- und westeuropäischen Industriestädten zu suchen und ihren Anteil an der Bevölkerung in Louisiana deutlich zu reduzieren. In diesen Jahrzehnten wurde die Weißen-Franchise etwas erweitert, doch die Schwarzen blieben bis nach der Bürgerrechtsbewegung Mitte des 20. Jahrhunderts im Wesentlichen entrechtigt und erlangten durch den Kongress des Voting Rights Act von 1965 die Durchsetzung ihrer Verfassungsrechte. Seit den 1960er Jahren, als die Zivilrechtsvorschriften unter Präsident Lyndon Johnson verabschiedet wurden, um die Wahl- und Bürgerrechte zu schützen, haben die meisten afrikanischen Amerikaner im Staat mit der Demokratischen Partei verbunden. In den gleichen Jahren sind viele weiße soziale Konservative umgezogen, um republikanische Partei Kandidaten bei nationalen, gubernatorischen und landesweiten Wahlen zu unterstützen. Im Jahr 2004 war David Vitter der erste Republikaner in Louisiana, der als US-Senator gewählt wurde. Der frühere republikanische Senator, John S. Harris, der im Jahre 1868 während der Rekonstruktion tätig war, wurde von der Staatsgesetzgebung nach den Regeln des 19. Jahrhunderts gewählt. Louisiana ist einzigartig unter den US-Staaten bei der Verwendung eines Systems für seine Staats- und Kommunalwahlen ähnlich wie die des modernen Frankreichs. Alle Kandidaten, unabhängig von Parteizugehörigkeit, laufen am Wahltag in einer nicht handwerklichen Decke primär (oder "jungle primär"). Wenn kein Kandidat mehr als 50 % der Stimmen hat, konkurrieren die beiden Kandidaten mit der höchsten Stimmensumme bei einer Startwahl etwa einen Monat später. Diese Startmethode berücksichtigt die Parteiidentifikation nicht; daher ist es nicht ungewöhnlich, dass ein Demokrat in einem Start mit einem Mitdemokratischen oder einem Republikaner ist, in einem Start mit einem Mit republikanischen zu sein. Kongressrennen wurden auch unter dem Dschungel-Primärsystem abgehalten. Alle anderen Staaten (mit Ausnahme von Washington, Kalifornien und Maine) verwenden Einparteienprimries, gefolgt von einer allgemeinen Wahl zwischen Parteianwärtern, die jeweils von einer Vielzahl von Abstimmungssystemen oder Abschiebungen durchgeführt werden, um Wähler, Vertreter und staatsweite Beamte. Von 2008 bis 2010 wurden föderale Kongresswahlen unter einem geschlossenen Primärsystem durchgeführt – begrenzt auf registrierte Parteimitglieder. Auf der Passage von House Bill 292 nahm Louisiana jedoch wieder eine nicht handwerkliche Decke an, die primär für seine Kongresswahlen des Bundes ist. Louisiana hat sechs Sitze im US-Repräsentantenhaus, von denen fünf derzeit von Republikanern und einem von einem Demokraten gehalten werden. Obwohl der Staat historisch zwischen republikanischen und demokratischen Gouverneuren umkippt, wird Louisiana nicht als Schwungstaat für zukünftige Präsidentschaftswahlen eingestuft, da er seit Ende des 20. Jahrhunderts regelmäßig republikanische Kandidaten unterstützt hat. Die beiden US-Senatoren sind Bill Cassidy (R) und John Neely Kennedy (R.) Die Staatspolizei von Louisiana ist die Polizei des Staates Louisiana. Es begann 1922 mit der Gründung der Highway Commission. 1927 wurde ein zweiter Zweig, das Bureau of Criminal Investigations, gebildet. 1932 wurde der State Highway Patrol ermächtigt, Waffen zu tragen. Am 28. Juli 1936 wurden die beiden Zweige zum Louisiana Department of State Police konsolidiert; ihr Motto war "courtesy, Loyalität, Service". 1942 wurde dieses Büro abgeschafft und wurde eine Abteilung der Abteilung für öffentliche Sicherheit, genannt die Louisiana State Police. 1988 wurde das Strafverfolgungsbüro neu organisiert. Seine Truppen haben staatsweite Zuständigkeit mit der Macht, alle Gesetze des Staates durchzusetzen, einschließlich Stadt- und Gemeindeverordnungen. Jedes Jahr patrouillieren sie über 12 Millionen Meilen (20 Millionen km) Straßenbahn und verhaften etwa 10.000 beeinträchtigte Fahrer. Die Staatspolizei ist in erster Linie eine Verkehrsverfolgungsbehörde, mit anderen Abschnitten, die sich in die Sicherheit von LKWs, Drogenbekämpfung und Gaming-Übersicht vertiefen. Der gewählte Sheriff in jeder Gemeinde ist der oberste Strafverfolgungsbeamte in der Gemeinde. Sie sind die Hüter der örtlichen Pfarrgemeindegefängnisse, die Kriegsgefangene und Vergehensgefängnisse beherbergen. Sie sind die primäre kriminelle Patrouille und erste Antwortagentur in allen Angelegenheiten kriminell und zivil. Sie sind auch die offiziellen Steuersammler in jeder Gemeinde. Die Sheriffs sind für die allgemeine Strafverfolgung in ihren jeweiligen Pfarreien verantwortlich. Orleans Parish ist eine Ausnahme, da die allgemeinen Strafverfolgungspflichten in die New Orleans Police Department fallen. Vor 2010 war Orleans Parish die einzige Pfarrgemeinde, um zwei Sheriffs Büros zu haben. Orleans Parish teilte Sheriffs Pflichten zwischen kriminellen und zivilen, mit einem anderen gewählten Sheriff überwacht jeden Aspekt. Im Jahr 2006 wurde ein Gesetz verabschiedet, das schließlich die beiden Sheriff-Abteilungen zu einem Pfarrer zusammensetzte, der sowohl für zivile als auch für kriminelle Angelegenheiten verantwortlich ist. Im Jahr 2015 hatte Louisiana eine höhere Mordquote (10,3 pro 100.000) als jeder andere Staat im Land für das 27. gerade Jahr. Louisiana ist der einzige Staat mit einer jährlichen durchschnittlichen Mordquote (13,6 pro 100.000) mindestens doppelt so hoch wie der US-Jahresdurchschnitt (6,6 pro 100.000) in dieser Zeit, nach Bureau of Justice Statistics from FBI Uniform Crime Reports. In einer anderen Art von kriminellen Aktivitäten berichtet die Chicago Tribune, dass Louisiana der korrupteste Staat in den Vereinigten Staaten ist. Laut Times Picayune ist Louisiana die Gefängnishauptstadt der Welt. Viele gemeinnützige Privatgefängnisse und Sheriff-Gefängnisse wurden hier errichtet und betrieben. Die Inhaftierungsrate von Louisiana beträgt fast fünfmal Irans, 13 mal Chinas und 20 mal Deutschlands. Die Minoritäten werden zu den im Verhältnis zu ihrem Anteil an der Bevölkerung des Staates unbestimmten Zinssätzen inhaftiert. Die New Orleans Police Department begann eine neue Santuary-Politik, "nicht mehr mit der föderalen Einwanderungsbehörde zu kooperieren", beginnend am 28. Februar 2016. Justiz Die Gerichtsbarkeit von Louisiana ist nach der Verfassung und dem Gesetz von Louisiana definiert und besteht aus dem Obersten Gerichtshof von Louisiana, den Berufungsgerichten von Louisiana, den Bezirksgerichten, der Justiz der Friedensgerichte, den Bürgermeistergerichten, den Stadtgerichten und den Pariser Gerichten. Die oberste Gerechtigkeit des Obersten Gerichtshofs von Louisiana ist der Hauptverwalter der Justiz. Seine Verwaltung wird von der Justizkommission von Louisiana, dem Louisiana Anwalt Disziplinarrat und dem Justizrat des Obersten Gerichtshofs von Louisiana unterstützt. Die Nationalgarde Louisiana hat mehr als 9.000 Soldaten in der Nationalgarde der Louisiana Army, darunter die 225. Ingenieurbrigade und die 256. Infanteriebrigade. Beide Einheiten haben während des Krieges gegen den Terror im Ausland gedient. Die Louisiana Air National Guard hat mehr als 2.000 Luftschützer, und ihr 159. Kämpfer Wing hat ebenfalls Kampf gesehen. Zu den Ausbildungsplätzen im Staat gehören Camp Beauregard in der Nähe von Pineville, Camp Villere in der Nähe von Slidell, Camp Minden in der Nähe von Minden, England Air Park (ehemals England Air Force Base) in der Nähe von Alexandria, Gillis Long Center in der Nähe von Carville und Jackson Barracks in New Orleans. Sport Louisiana ist nominal der am wenigsten populöse Staat mit mehr als einem großen professionellen Sport-Liga-Franchise: die New Orleans Pelicans der National Basketball Association und die New Orleans Saints der National Football League. Louisiana hat 12 Kollegen NCAA Division Ich Programme, eine hohe Zahl angesichts seiner Bevölkerung. Der Staat hat keine NCAA Division II Teams und nur zwei NCAA Division III Teams. Ab 2019 hat das LSU Tigers Fußballteam 12 südöstliche Konferenztitel, sechs Zuckerschalen und vier nationale Meisterschaften gewonnen. Jedes Jahr spielt New Orleans Gastgeber der Bayou Classic, und die New Orleans Bowl College-Fußballspiele, während Shreveport Gastgeber der Independence Bowl. Auch, New Orleans hat die Super Bowl eine Rekord elf mal, sowie die BCS National Championship Game, NBA All-Star Game und NCAA Men's Division I Basketball Championship. Der Zürcher Klassiker von New Orleans, ist ein PGA Tour-Golfturnier ab 1938. Der Rock n Roll Mardi Gras Marathon und Crescent City Classic sind zwei Rennwettbewerbe in New Orleans. Seit 2016 war Louisiana der Geburtsort der meisten NFL-Spieler pro Kopf für das achten Jahr in Folge. Bemerkenswerte Personen Siehe auch Index der Louisiana-bezogenen Artikel Outline des Louisiana-Portals Louisiana Hinweise Referenzen BibliographieThe Sugar Masters: Planters and Slaves in Louisiana's Cane World, 1820–1860 von Richard Follett, Louisiana State University Press, 2007.ISBN 978-0-8071-3247-0The Slave Trade: The Story of the Atlantic Slave Trade, 1440–1870. Bondage: The Rise and Fall of Slavery in the New World von David Brion Davis 2006: Oxford University Press.ISBN 978-0-533944-4 Yiannopoulos, A.N, The Civil Codes of Louisiana (reprinted from Civil Law System: Louisiana and Comparative law, A Coursebook: Texte, Cases and Materials, 3d Edition; ähnlich zu Louisiana Civil Code Die Standardgeschichte des Staates, obwohl nur durch den Bürgerkrieg, ist Charles Gayarrés Geschichte von Louisiana (Variante, gipfelt 1866, 4 Bd., mit einer posthumen und weiteren erweiterten Ausgabe im Jahre 1885). Eine Reihe von Konten von Franzosen aus dem 17. und 18. Jahrhundert: Jean-Bernard Bossu, François-Marie Perrin du Lac, Pierre-François-Xavier de Charlevoix, Dumont (veröffentlicht von Fr.Mascrier), Fr.Louis Hennepin, Lahontan, Louis Narcisse Baudry des Lozières, Jean-Baptiste Bénard de la Harpe und Laval. In dieser Gruppe kann der Forscher Antoine Simon Le Page du Pratz sein erster Historiker von Louisiana mit seinem Histoire de la Louisiane (3 Bd., Paris, 1758; 2 Bd., London, 1763)François Xavier Martin's History of Louisiana (2 Bd., New Orleans, 1827–1829, später ed.by J. F. Condon, weiter 1861 Alcée Fortier's A History of Louisiana (N.Y, 4 Bd., 1904) ist die jüngste der großen wissenschaftlichen Geschichten des Staates. Die offiziellen Werke von Albert Phelps und Grace King, die Publikationen der Louisiana Historical Society und einige Werke über die Geschichte von New Orleans (q.v), darunter die von Henry Rightor und John Smith Kendall. Offizielle Website Louisiana: State Resource Guide, from the Library of Congress Louisiana at Curlie Louisiana Geographic Information Center Louisiana Endowment for the Humanities Louisiana Wetter und Tides