Die Premier League 2013–14 (bekannt als die Barclays Premier League aus Sponsoringgründen) war die 22. Saison der Premier League, die hochfliegerische englische Profiliga für Männerfußballclubs. Die Geräte wurden am 19. Juni 2013 bekannt gegeben. Die Saison begann am Samstag, den 17. August 2013 und endete am Sonntag, den 11. Mai 2014. Am letzten Tag der Saison versiegelte Manchester City ihren vierten Ligatitel und den zweiten Premier League-Titel mit einem 2–0 Sieg über West Ham United, beendete mit 86 Punkten. Liverpool hatte auf Kurs gesucht, um den Titel mit zwei Wochen zu gewinnen, aber ein Verlust und eine Ziehung in zwei ihrer letzten drei Spiele, kombiniert mit Manchester City gewinnen ihre letzten fünf Liga-Spiele, letztendlich bedeutete sie am zweiten Platz mit 84 Punkten. Chelsea beendete den dritten und Arsenal, der den Tisch für den längsten Zeitraum führte, beendete den vierten. Manchester United hatte eine enttäuschende Saison, die versuchte, ihren Titel zu verteidigen und endete am siebten, eine damals gemeinsam schlechteste Leistung für Premier League Inhaber. Norwich City, Fulham und Cardiff City beendeten die unteren drei und wurden an die Fußball-Liga-Meisterschaft zurückgegeben. Luis Suárez war der Top-Scoreer mit 31 Toren und wurde auch Spieler der Saison. Torhüter Wojciech Szczęsny von Arsenal und Petr Čech von Chelsea führte die Liga mit je 16 sauberen Blättern. Tony Pulis von Crystal Palace gewann den Manager der Saison Auszeichnung. Zusammenfassung Die 380 Halterungen für die Premier League-Saison 2013–14 wurden am 19. Juni 2013 bekannt gegeben. Die Fernsehübertragungsrechte wurden zwei bis drei Wochen später erteilt. Die Saison begann am Samstag, den 17. August 2013 und endete am Sonntag, den 11. Mai 2014. Während der Saison 2013–14 nutzte die Premier League zum ersten Mal Tor-Line-Technologie. Während der Saison 2013–14 wechselte der erste Platz 25 Mal die Hände, verglichen mit nur vier Mal in der Saison 2012–13. Das repräsentierte die wichtigsten Veränderungen seit der Saison 2001–02 – die am meisten 29 waren. Die Meisterschaft wurde erst am letzten Spieltag zum siebten Mal in der Ligageschichte entschieden. Manchester City gewann die Liga mit einem 2–0 Sieg über West Ham United am letzten Tag, beendet mit 86 Punkten. Insgesamt führte Manchester City in den letzten drei Staffeln die Liga nur 14 Tage in der gesamten Saison auf ihre zweite Meisterschaft. Der Club erzielte 102 Tore, ein kurzer Rekord, während er auch die zweitletzten Ziele in der Liga sah. Mit zwei Wochen zu gehen, Liverpool sah auf Kurs, um die Meisterschaft zu gewinnen, bevor sie einen Verlust und eine Ziehung in zwei ihrer letzten drei Spiele hatte. Das Team endete an zweiter Stelle mit 84 Punkten. Chelsea kam dritte, während mehrjährige Macht und 2013 Champions Manchester United hatte eine enttäuschende Saison unter neuem Manager David Moyes (der im April abgesackt wurde) und beendete siebte. Es war ihr erstes Ziel außerhalb der vier Top-Geschichte der Premier League, ihr schlechtes Ziel insgesamt seit 1989–90, und das erste Mal, dass sie in 25 Jahren nicht für den europäischen Fußball qualifiziert waren. Southamptons Achtplatz-Finish und Evertons 72 Punkte waren Clubrekorde. Sunderland wurde nur das zweite Team in der Premier League-Ära, um zu vermeiden, dass Relegation unten am Weihnachtstag war. Defeat zu Hause nach Everton am 12. April links Gus Poyet's Seitenunterteil des Tisches, sieben Punkte aus der Sicherheit (wenn auch mit zwei Spielen in der Hand). Die 'große Flucht' des Clubs begann mit einer Auslosung an den Event-Champions Manchester City, gefolgt von einer Reihe von vier Siegen, darunter bemerkenswerte weg Siege bei Chelsea und Manchester United. Das Überleben der Seite wurde am 7. Mai durch einen 2–0 Sieg über West Bromwich Albion bestätigt. Norwich City, Fulham und Cardiff City waren die unteren drei Teams und wurden in die Football League Championship umgestellt. Zwei Teams (Manchester City und Liverpool) erzielten zum ersten Mal in der Premier League Geschichte mehr als 100 Tore. Das Spiel wurde erst einmal erreicht – von Chelsea in 2009–10. Luis Suárez gewann den goldenen Stiefel für die meisten Ziele mit 31, vor dem Teamkollegen Daniel Sturridge, der zweite mit 21 Toren kam. Wojciech Szczęsny von Arsenal und Petr Čech von Chelsea führte die Liga mit je 16 sauberen Blättern. In einem Spiel gegen Southampton, Asmir Begović wurde nur der fünfte Torhüter in Ligageschichte zu erzielen. Begovics Ziel war auch die schnellste der Saison, nur 12 Sekunden ins Spiel. Mile Jedinak hatte die meisten Angriffe mit 133. Chelsea-Manager José Mourinho verloren ein Heimspiel zum ersten Mal in seiner Premier League-Karriere, verlieren nach Sunderland und beenden eine Run von 77-geraden Heimspiele unaten, erstreckt sich über zwei Stints als Chelsea-Manager. Teams Zwanzig Teams traten in der Liga – die ersten siebzehn Teams aus der Vorsaison und die drei Teams wurden von der Meisterschaft gefördert. Die geförderten Teams waren Cardiff City, Hull City und Crystal Palace und kehrten nach Abwesenheit von fünfzig, drei und acht Jahren zum Top-Flug zurück. Dies war auch Cardiff Citys erste Saison in der Premier League. Sie ersetzten Wigan Athletic, Reading und Queens Park Rangers, die nach acht, ein und zwei Jahren im Top-Flug relegiert wurden. Hinweis: Tabellenlistenclubs in alphabetischer Reihenfolge. Personal und Kits Hinweis: Flaggen zeigen nationales Team an, wie es unter FIFA-Berechtigungsregeln definiert wurde. Spieler können mehr als eine Nicht-FIFA-Nationalität halten. Darüber hinaus werden Schiedsrichter-Kits von Nike gemacht, gesponsert von EA Sports, und Nike hat einen neuen Spielball, die Incyte Premier League. Manageränderungen Während der Kampagne 2013–14 verließen 10 Manager ihre Position Mitte der Saison. Saisonstatistik Scoring Erstes Ziel: Daniel Sturridge für Liverpool gegen Stoke City (37. Minute, 13:22 BST) (17. August 2013)Fastestes Ziel: 12 Sekunden (Asmir Begović (GK;) Stoke City 1–1 Southampton 2. November 2013) 7 ZieleManchester City 7–0 Norwich City (2. November 2013) Höchstes Skoringspiel: 9 ToreManchester City 6–3 Arsenal (14. Dezember 2013)Cardiff City 3–6 Liverpool (22. März 2014) Die meisten Tore erzielten in einem Spiel von einem einzigen Team: 7 Ziele Manchester City 7–0 Norwich City (2. November 2013) Die meisten Ziele erzielten in einem Spiel von einem verlieren Team: 3 ZieleSunderland 3–4 Chelsea (4. Dezember 2013)Manchester City 6–3 Arsenal (14. Dezember 2013)Stoke City 3–5 Liverpool (12. Januar 2014)Aston Villa 4–3 West Bromwich Albion (29. Januar 2014)Liverpool 4–3 Swansea City (23. Februar 2014) Cardiff City 3–6 Liverpool (22. März 2014) Top Scoreers Hat-Tricks 4 Spieler erzielten vier Tore Die meisten Hilfen Saubere Blätter Spieler Club Die meisten sauberen Blätter: 18Chelsea Fewest saubere Blätter: 5Fulham Discipline Spieler Die meisten gelben Karten: 11 Pablo Zabaleta (Manchester City)Die meisten roten Karten: 3 Wes Brown (Sunderland) Club Die meisten gelben Karten: 78 Aston Villa Die meisten roten Karten: 7 Sunderland Auszeichnungen Jährliche Auszeichnungen Premier League Manager der Saison Tony Pulis gewann den Premier League Manager der Saison Auszeichnung. Premier League Player der SaisonDer Premier League Player der Saison wurde an Luis Suárez vergeben. PFA-Spieler des JahresDer PFA-Spieler des Jahres wurde an Luis Suárez vergeben. PFA Team des Jahres PFA Young Player of the YearDer PFA Young Player des Jahres wurde auch an Eden Hazard vergeben. FWA Fußballer des JahresDer FWA Fußballer des Jahres wurde auch an Luis Suárez vergeben. Premier League Golden GloveDie Premier League Golden Glove Award wurde von Petr Čech von Chelsea und Wojciech Szczęsny von Arsenal gewonnen. Premier League Fair Play LeagueDie Premier League Fair Play League wurde von Liverpool Topped. Durchschnittliche Teilnehmer == Referenzen ==