Kevin Warwick (* 9. Februar 1954) ist ein englischer Ingenieur und Deputy Vice-Chancellor (Forschung) an der Coventry University. Er ist bekannt für seine Studien über direkte Schnittstellen zwischen Computersystemen und dem menschlichen Nervensystem und hat auch Forschung über Robotik durchgeführt. Biographie Kevin Warwick wurde 1954 in Keresley, Coventry, England geboren und wurde im nahegelegenen Dorf Ryton-on-Dunsmore, Warwickshire aufgewachsen. Er besuchte die Lawrence Sheriff School in Rugby, Warwickshire, wo er ein Zeitgenosse des Schauspielers Arthur Bostrom war. Er verließ die Schule im Alter von 16 Jahren, um eine Ausbildung mit British Telecom zu beginnen. 1976 erhielt er seinen ersten Abschluss an der Aston University, gefolgt von einem Doktorgrad und einem Forschungsauftrag am Imperial College London. Er nahm Positionen an der Somerville College in Oxford, Newcastle University, der University of Warwick und der University of Reading, bevor er 2014 in Coventry University umsiedelte. Warwick ist ein Chartered Engineer (CEng), ein Fellow der Institution of Engineering and Technology (FIET) und ein Fellow der City and Guilds of London Institute (FCGI). Er ist Gastprofessor an der Tschechischen Technischen Universität in Prag, der Universität Strathclyde, der Bournemouth University und der University of Reading und 2004 war er Senior Beckman Fellow an der Universität Illinois in den Vereinigten Staaten. Er ist auch im Beirat des Instinctive Computing Laboratory an der Carnegie Mellon University und im Zentrum für Intermedia an der Universität Exeter. Warwick erhielt bis zum Alter von 40 Jahren einen DSc-Abschluss sowohl vom Imperial College London als auch der Tschechischen Akademie der Wissenschaften in Prag, für seine Forschungsleistung in zwei völlig unabhängigen Bereichen. Er erhielt die IET Achievement Medaille, die IET Mountbatten Medaille und 2011 die Ellison-Cliffe Medaille der Royal Society of Medicine. Im Jahr 2000 präsentierte Warwick die Royal Institution Christmas Lectures mit dem Titel The Rise of Robots. Research Warwick führt Forschung in künstlicher Intelligenz, biomedizinischer Technik, Steuerungssysteme und Robotik durch. Viele Warwicks frühe Forschung war auf dem Gebiet der diskreten Zeit adaptive Kontrolle. Er stellte den ersten staatsraumbasierten Selbsttuning-Controller und vereinheitlichte diskrete Zeitzustand Raumdarstellungen von ARMA-Modellen vor. Er hat auch zu Mathematik, Energietechnik und Herstellung Produktionsmaschinen beigetragen. Künstliche Intelligenz Warwick leitete ein Forschungsprojekt, das vom Engineering and Physical Sciences Research Council (EPSRC) finanziert wurde, das den Einsatz von maschinellem Lernen und künstlicher Intelligenz (KI) untersuchte, um Muster der elektrischen Aktivität aus lebenden kultivierten neuronalen Netzwerken zu stimulieren und zu übersetzen, um die Netzwerke zur Steuerung mobiler Roboter zu nutzen. Somit wurde der Verhaltensprozess für jeden Roboter effektiv durch ein biologisches Gehirn bereitgestellt. Warwick hat früher dazu beigetragen, einen genetischen Algorithmus namens Gershwyn zu entwickeln, der Kreativität in der Produktion von populären Songs zeigen konnte, indem er lernt, was einen Hit-Record macht, indem er Beispielen früherer erfolgreicher Songs zuhört. Gershwyn erschien auf BBC's Tomorrow's World, wurde erfolgreich verwendet, um Musik für Manus zu mischen, eine Gruppe bestehend aus den vier jüngeren Brüdern von Elvis Costello. Ein weiterer von Warwicks Projekten mit KI war der Roboterkopf Morgui. Der Kopf, der fünf Sinne (Vision, Sound, Infrarot, Ultraschall und Radar) enthielt, wurde zur Untersuchung der Sensordatenfusion verwendet. Sie wurde von der Universität Reading Research and Ethics Committee aufgrund ihrer Bildspeicherfähigkeit X-bewertet – jeder unter 18 Jahren, der mit dem Roboter interagieren wollte, musste eine elterliche Genehmigung erhalten. Warwick hat sehr aussagekräftige Meinungen über die Zukunft, insbesondere im Hinblick auf KI und seine Wirkung auf die menschliche Spezies. Er argumentiert, dass die Menschheit braucht, um Technologie zu nutzen, um sich selbst zu verbessern, um nicht von Maschinen überholt zu werden. Er sagt, dass viele menschliche Einschränkungen, wie sensorimotorische Fähigkeiten, von Maschinen überholt werden können, und er hat auf Rekord gesagt, dass er diese Fähigkeiten gewinnen will: "Es gibt keine Möglichkeit, einen bloßen Menschen zu bleiben." Bioethics Warwick leitete das Team der University of Reading in einer Reihe von Projekten der Europäischen Gemeinschaft wie: FIDIS (Future of Identity in the Information Society), die die Zukunft der Identität erforschen; und ETHICBOTS und RoboLaw, die beide die ethischen Aspekte von Robotern und Cyborgs betrachteten. Warwicks Themen von Interesse haben viele ethische Auswirkungen, einige aufgrund seiner menschlichen Verbesserung Experimente. Die ethischen Dilemmen seiner Forschung werden vom Institut für Physik als Fallstudie für Schulkinder und Wissenschaftslehrer im Rahmen ihrer formalen Advanced Level und GCSE-Studien verwendet.Seine Arbeit wurde auch vom Rat des Präsidenten für Bioethik und dem Gremium des Präsidenten für Forward Engagements diskutiert. Er ist Mitglied des Nuffield Council on Bioethics Working Party on Novel Neurotechnologies. Mit Tipu Aziz und seinem Team im John Radcliffe Hospital, Oxford und John Stein der University of Oxford hilft Warwick bei der Entwicklung der nächsten Generation der Hirnstimulation für Parkinsons Krankheit. Anstatt das Gehirn die ganze Zeit zu stimulieren, ist es das Ziel, das Gerät vorherzusagen, wann eine Stimulation erforderlich ist und die Signale vor allen Tremors aufzubringen, die auftreten, um sie zu stoppen, bevor sie sogar beginnen. Die jüngsten Ergebnisse haben auch gezeigt, dass es möglich ist, verschiedene Arten von Parkinson-Krankheit zu identifizieren. Warwick hat eine Reihe von Projekten geleitet, die Schulkinder an der Technologie interessieren sollen, mit der er involviert ist. Im Jahr 2000 erhielt er den EPSRC Millennium Award für seine Schools Robot League. Im Jahr 2007 waren 16 Schulteams an einem Projekt beteiligt, um einen humanoiden Roboter zum Tanzen zu entwerfen und dann einen Angriffskurs zu vervollständigen, mit dem Abschlusswettbewerb im Science Museum, London. Das Projekt mit dem Titel "Androids Advance" wurde von EPSRC finanziert und wurde als Nachrichtenartikel des chinesischen Fernsehens präsentiert. Warwick trägt maßgeblich zum öffentlichen Verständnis der Wissenschaft bei, indem er regelmäßige öffentliche Vorträge, die Teilnahme an Radioprogrammen und durch populäres Schreiben vermittelt. Er erschien in zahlreichen Fernsehdokumentarprogrammen über KI, Robotik und die Rolle der Science Fiction in der Wissenschaft, wie How William Shatner die Welt, Future Fantastic und Explorationen veränderte. Er erschien auch im Ray Kurzweil-inspirierten Film Transzendent Man zusammen mit William Shatner, Colin Powell und Stevie Wonder. Er besuchte mehrere Fernsehshows, darunter die Spätnacht mit Conan O'Brien, Først & sist, Sunday Brunch und Richard & Judy. Er erschien auf dem Cover einer Reihe von Zeitschriften, zum Beispiel der Februar 2000 Ausgabe von Wired. Im Jahr 2005 war Warwick Gegenstand eines von Mitgliedern des britischen Parlaments vorgelegten frühen Tages, in dem er für seine Arbeit bei der Anwerbung von Studenten an die Wissenschaft und für die Lehre "in einer Weise, die das Thema interessant und relevant macht, so dass mehr Studenten eine Karriere in der Wissenschaft entwickeln wollen. " Im Jahr 2013 erschien Warwick als Gast im BBC Radio 4's The Museum of Curiosity mit Robert Llewellyn und Cleo Rocos. 2014 erschien er auf der BBC Radio 4's Midweek mit Libby Purves, Roger Bannister und Rachael Stirling. Robotics Warwick behauptet, dass Roboter sich selbst programmieren können, um sich gegenseitig zu vermeiden, während in einer Gruppe die Frage der Selbstorganisation aufwerfen. Insbesondere die Werke von Francisco Varela und Humberto Maturana, einmal rein spekulativ, sind nun im Hinblick auf synthetische Intelligenz sofort relevant geworden. Cyborg-Systeme, wenn sie überleben sollen, müssen nicht nur homeostatisch sein (d.h. sie sind in der Lage, stabile innere Bedingungen in verschiedenen Umgebungen zu erhalten), sondern auch adaptiv. Die Prüfung der Ansprüche von Varela und Maturana mit synthetischen Geräten ist die ernstere Sorge in der Diskussion über Warwick und die in ähnlicher Forschung."Pulling the Plug" auf unabhängigen Geräten kann nicht so einfach sein, wie es scheint, weil wenn das Gerät eine ausreichende Intelligenz zeigt und eine diagnostische und prognostische Statur annimmt, können wir letztlich eines Tages gezwungen sein, zwischen dem zu entscheiden, was es uns als kontraintuitive (abtrennen (aber) und unser begrenzter Impuls zu sagen könnte. Warwicks Roboter schienen Verhaltensweisen zu zeigen, die nicht von der Forschung erwartet wurden, einem solchen Roboter "Selbsthilfe schaffen", weil er nicht mit seiner Umgebung fertig werden konnte. In einer komplexeren Einstellung kann gefragt werden, ob eine "natürliche Selektion" möglich sein könnte, wobei neuronale Netze der Hauptoperator sind. In der Ausgabe von 1999 des Guinness Book of Records wurde festgestellt, dass Warwick das erste Roboterlernexperiment mit dem Internet durchführte. Ein Roboter, mit einem künstlichen neuronalen Netzwerk-Gehirn an der University of Reading in Großbritannien, lernte, wie man sich herum bewegen, ohne in Dinge zu stoßen. Es lehrte dann, über das Internet, ein weiterer Roboter bei SUNY Buffalo in New York State auf die gleiche Weise verhalten. Der Roboter in den USA wurde daher von einem Menschen nicht gelehrt oder programmiert, sondern von einem anderen Roboter basierend auf dem, was er selbst gelernt hatte. Hissing Sid war eine Roboterkatze, die Warwick auf einer britischen Ratsvorlesung Tour von Russland, wo er es in Vorträgen an Orten wie der Moskauer Staatsuniversität.Der Roboter wurde als studentisches Projekt zusammengefügt; sein Name kam aus dem Lärm der pneumatischen Aktuatoren, die verwendet, um seine Beine beim Gehen zu fahren. Singen Sid erschien auch auf BBC TVs Blue Peter, wurde aber bekannt, als es ein Ticket von British Airways verweigert wurde, aus dem Grund, dass sie keine Tiere in der Kabine erlaubten. Warwick war auch verantwortlich für einen robotischen "Magic Stuhl" (basierend auf dem SCARA-Form UMI RTX Arm) verwendet auf BBC TV's Jim'll Fix It. Der Stuhl bot dem Gastgeber der Show Jimmy Savile mit Tee und gespeichert Jim'll Fix Es schildert, dass er den Gästen aushändigt. Warwick erschien auf dem Programm selbst für ein Fix-it mit Robotern. Warwick war auch an der Entwicklung der "Seven Dwarves" Roboter beteiligt, deren Version im Jahr 2001 als Cybot auf dem Cover des Real Robots Magazins verkauft wurde. Die Magazinserie leitete ihre Leser durch die Stadien des Baus und der Programmierung Cybot, einem künstlich intelligenten Roboter, der eigene Entscheidungen treffen und für sich selbst denken kann. Projekt Cyborg Wahrscheinlich die berühmteste Forschung von Warwick – und der Ursprung des Spitznamens "Captain Cyborg", der ihm von The Register gegeben wurde – ist die Reihe von Experimenten, die als Projekt Cyborg bekannt sind, in denen ein Array in seinen Arm implantiert wurde, mit dem Ziel, "ein Cyborg zu bekommen". In der ersten Phase des Projekts Cyborg, das am 24. August 1998 begann, wurde ein einfacher RFID-Transmitter unter Warwicks Haut implantiert, der dazu diente, Türen, Lichter, Heizungen und andere computergesteuerte Geräte auf Basis seiner Nähe zu steuern. Er erklärte, dass der Hauptzweck dieses Experiments darin bestand, die Grenzen dessen zu testen, was der Körper annehmen würde, und wie einfach es wäre, ein aussagekräftiges Signal vom Mikroprozessor zu empfangen. Die zweite Phase der Forschung war eine komplexere neuronale Schnittstelle, die speziell für das Experiment von Dr. Mark Gasson und seinem Team an der Universität Reading konzipiert und gebaut wurde. Dieses Gerät bestand aus einem BrainGate Sensor, einem Silizium-Quadrat von ca. 3mm Breite, verbunden mit einem externen Gauntlet, das eine unterstützende Elektronik beherbergt. Es wurde am 14. März 2002 in der Radcliffe Infirmary in Oxford unter lokaler Anästhesie implantiert, wo es direkt in Warwicks Nervensystem über den Mediannerv in seinem linken Handgelenk eingebunden wurde. Das eingesetzte Mikroelektroden-Array enthielt 100 Elektroden, von denen jeweils die Breite eines menschlichen Haares zu einem beliebigen Zeitpunkt auf 25 zugegriffen werden konnte, während der überwachte Nerven oft die Anzahl der Signale trägt. Das Experiment erwies sich als erfolgreich, und die Ausgangssignale waren so detailliert, dass ein von Warwicks Kollegen Dr. Peter Kyberd entwickelter Roboterarm die Taten von Warwicks eigenen Arm nachahmte. Mit Hilfe des Implantats war Warwicks Nervensystem mit dem Internet an der Columbia University, New York verbunden. Von dort konnte er den Roboterarm an der University of Reading steuern und Feedback von Sensoren in den Fingerspitzen erhalten. Er hat auch Ultraschallsensoren auf einer Baseballkappe erfolgreich angeschlossen und erlebte eine Form von extrasensorischen Eingaben. In einer stark publizierten Erweiterung des Experiments wurde ein einfacheres Array in den Arm von Warwicks Frau implantiert, mit dem ultimativen Ziel eines Tages eine Form von Telepathie oder Empathie mit dem Internet zu schaffen, um das Signal über große Entfernungen zu kommunizieren. Dieses Experiment führte zur ersten direkten und rein elektronischen Kommunikation zwischen den Nervensystemen zweier Menschen. Schließlich wurde die Wirkung des Implantats auf Warwicks Handfunktion mit Hilfe des Handbeurteilungsverfahrens der University of Southampton (SHAP) gemessen. Es gab eine Angst, dass direkt mit dem Nervensystem verbunden könnte eine Form von Schäden oder Störungen verursachen, aber keine messbare Nebenwirkung (nor irgendein Anzeichen von Ablehnung) wurde getroffen. Tatsächlich wurde beobachtet, dass Nervengewebe um das Elektrodenarray wuchs und den Sensor umschließt. Implikationen Warwick und seine Kollegen behaupten, dass die Projekt Cyborg Forschung zu neuen medizinischen Instrumenten zur Behandlung von Patienten mit Schädigung des Nervensystems führen könnte, sowie Unterstützung der ambitionierteren Verbesserungen Warwick Befürworter. Einige Transhumanisten spekulieren sogar, dass ähnliche Technologien für technologiebegünstigte Telepathie verwendet werden könnten. Tracking-Gerät Eine Kontroverse begann im August 2002, kurz nach den Soham-Morden, als Warwick meldete, ein Tracking-Gerät in ein 11-jähriges Mädchen als Anti-Abduktions-Maß zu implantieren. Der Plan produzierte eine gemischte Reaktion, mit Unterstützung von vielen besorgten Eltern, aber ethischen Bedenken von Kindergesellschaften.Infolgedessen ging die Idee nicht voran. Anti-Diebstahl-RFID-Chips sind häufig in Schmuck oder Kleidung in einigen lateinamerikanischen Ländern aufgrund einer hohen Abduktionsrate, und das Unternehmen VeriChip kündigte im Jahr 2001 an, seine Linie von verfügbaren medizinischen Informationsimplantaten zu erweitern, um GPS nachvollziehbar zu sein, wenn mit einem separaten GPS-Gerät kombiniert. Turing test Warwick nahm zwei Mal als Turing Interrogator teil, Jury-Maschinen in den 2001 und 2006 Loebner Preis Wettbewerbe, Plattformen für ein "ähnliches Spiel", wie von Alan Turing entwickelt. Der Preis 2001, der im London Science Museum stattfand, beinhaltete Turings "Jury-Service" oder ein-zu-ein Turing-Tests und wurde von A.L.I.C.E. Der Wettbewerb 2006 inszenierte parallelgepaarte Turing-Tests am University College London und der Gewinner war Rollo Carpenter. Warwick organisierte den Loebner-Preis 2008 an der University of Reading, der auch parallel gepaarte Turing-Tests beinhaltete. 2012 organisierte er mit Huma Shah eine Reihe von Turing-Tests im Bletchley Park. Laut Warwick haben sich die Tests strikt an die Aussagen von Alan Turing in seinen Zeitungen gehalten. Warwick selbst nahm an den Tests als versteckter Mensch teil. Die Ergebnisse der Tests wurden in einer Reihe von wissenschaftlichen Arbeiten diskutiert. Ein Papier mit dem Titel "Human Misidentification in Turing Tests" wurde eines der drei größten Beiträge im Journal of Experimental and Theoretical Artificial Intelligence. Im Juni 2014 half Warwick Shah inszeniert eine Reihe von Turing-Tests zum 60. Jahrestag des Todes von Alan Turing. Die Veranstaltung wurde in der Royal Society, London durchgeführt. Warwick betrachtete den gewinnenden Chatbot, "Eugene Goostman", als "den Turing Test zum ersten Mal übertrafen", indem er ein Drittel der Richter der Veranstaltung in eine falsche Identifikation tötete und diesen Meilenstein nannte. Ein Papier, in dem alle Transkripte von Eugene Goostman mit dem Titel "Can Machines Think?A Report on Turing Test Experiments at the Royal Society" enthalten sind, wurde auch zu einem der drei größten Beiträge im Journal of Experimental and Theoretical Artificial Intelligence. Warwick wurde im Rahmen der 2014 Royal Society Veranstaltung kritisiert, wo er behauptete, dass das Softwareprogramm Eugene Goostman auf der Grundlage seiner Leistung den Turing Test bestanden hatte. Die Software überzeugte erfolgreich über 30% der Richter, die sie nicht als Maschine identifizieren konnten, auf der Grundlage eines fünfminütigen Text-Chat. Kritiker erklärten, dass der Anspruch der Software, ein junger nicht-nativer englischer Lautsprecher zu sein, den Geist des Tests geschwächt habe, da jede grammatikalische und semantische Inkonsistenz aufgrund eingeschränkter Sprachkenntnisse ausgeschlossen werden könne. Einige Kritiker behaupteten auch, dass die Leistung der Software durch andere Programme in der Vergangenheit überschritten worden sei. Die Tests 2014 waren jedoch in den Diskussionsthemen völlig unbeschränkt, während die früheren von den Kritikern erwähnten Tests auf ganz bestimmte Themenbereiche beschränkt waren. Zusätzlich wurde Warwick von Redakteur und Unternehmer Mike Masnick kritisiert, um die Bedeutung des Eugene Goostman-Programms in die Presse zu übertreiben. Weitere Arbeiten Warwick war Mitglied des 2001 Hochschulförderungsrats für England (Einheit 29) Research Assessment Exercise Panel on Electrical and Electronic Engineering und war 2008 stellvertretender Vorsitzender des gleichen Panels (Einheit 24). Im März 2009 wurde er als Inspiration des National Young Scientist of the Year, Peter Hatfield, genannt. Royal Institution Christmas Lectures Warwick präsentierte im Dezember 2000 die Royal Institution Christmas Lectures mit dem Titel Rise of the Robots. Obwohl die Vorträge von einigen gut aufgenommen wurden, beschwerte sich der britische Informatiker Simon Colton vor seinem Auftritt über die Wahl von Warwick. Er behauptete, dass Warwick "keine Sprecherin für unser Thema" (Künstliche Intelligenz) sei und "erlaubt, dass er Einfluss auf die Weihnachtsvorträge hat, ist eine Gefahr für die öffentliche Wahrnehmung der Wissenschaft". In Reaktion auf die Behauptungen von Warwick, dass Computer kreativ sein könnten, sagte Colton, Professor für Computational Creativity, auch: "Die KI-Gemeinschaft hat die reale Wissenschaft getan, um Wörter wie Kreativität und Emotion, die sie behaupten, dass Computer nie haben". Nachfolgende Briefe waren im Allgemeinen positiv; Ralph Rayner schrieb: "Mit meinem jüngsten Sohn habe ich alle Vorträge besucht und sie ausgewogen und durchdacht gefunden. Sie waren nicht sensationell. Ich applaudiere Warwick für seine Vorträge." Auszeichnungen und AnerkennungWarwick erhielt den Future Health Technology Award im Jahr 2000 und wurde mit der Institution of Engineering and Technology (IET) ausgezeichnetErfolgsmedaille 2004. 2008 erhielt er die Medaille Mountbatten. 2009 erhielt er den Marcellin Champagnat Award von Universidad Marista Guadalajara und den Golden Eurydice Award. 2011 erhielt er die Ellison-Cliffe-Medaille der Royal Society of Medicine. 2014 wurde er zum Mitglied der Europäischen Akademie der Wissenschaften und Künste gewählt. Im Jahr 2018 wurde Warwick in die International Academy for Systems and Cybernetic Sciences eingebunden und 2020 wurde er mit einem Ehrenstipendium der Cybernetics Society ausgezeichnet. Er ist der Empfänger von zehn Ehrendoktoren, die von Aston University, Coventry University, Robert Gordon University, Bradford University, University of Bedfordshire, Portsmouth University, Kingston University, Ss.Cyril und Methodius University of Skopje, Edinburgh Napier University, und Galgotias University. Reception Warwick hat seine Kritiker und Befürworter, von denen einige ihn als maverick beschreiben". Andere sehen seine Arbeit als "nicht sehr wissenschaftlich" und mehr wie Unterhaltung, während einige ihn als "ein außerordentlich kreativer Experimentator" betrachten, seine Präsentationen als genial und seine Arbeit als profund. Publikationen Warwick hat mehrere Bücher, Artikel und Papiere geschrieben. Eine Auswahl seiner Bücher: Kevin Warwick (2001). QI: Die Suche nach Intelligenz. Piatkus Bücher. ISBN 978-0-7499-2230-6.Kevin Warwick (2004).I, Cyborg.University of Illinois Press.ISBN 978-0-252-07215-4.Kevin Warwick (2004). März der Maschinen: Der Durchbruch in künstlicher Intelligenz. Universität Illinois Press.ISBN 978-0-252-07223-9.Kevin Warwick (30. August 2011). Künstliche Intelligenz: Die Grundlagen. Taylor & Francis.ISBN 978-0-415-56483-0.Retrieved 23 April 2011.Kevin Warwick und Huma Shah (2016). Turings Imitation Game.Cambridge University Press.ISBN 978-1-107-05638-1.Lectures (Augen- und Keynote Lectures:) 1998, Robert Boyle Lecture an der University of Oxford.2000, Royal Institution Christmas Lectures. Diese Vorträge wurden 2001 während einer Tour durch Japan, China und Korea wiederholt.2001, Higginson Lecture an Durham University, Hamilton Institute inaugural Lecture.2003, Royal Academy of Engineering/Royal Society of Edinburgh Joint Lecture in Edinburgh, 2003, IEEE (UK) Annual Lecture in London; Pittsburgh International Science and Technology Festival.2004, Woolmer Lecture of the Institute of Physics and Engineering in Medicine, 2006; Robert Hooke Engine. 2007, Techfest Plenarvortrag in Mumbai; Kshitij Keynote in Kharagpur (Indien;) Ingenieur Techfest Plenarvortrag in NITK Surathkal (Indien;) Jahreswissenschaftliche Fakultät Vortrag an der Universität Leicester; Graduate School in Physical Sciences and Engineering Annual Lecture, Cardiff University. 2008, Leslie Oliver Oration am Queen's Hospital;Techkriti Keynote in Kanpur. 2008, Katholieke Universiteit Leuven, Gastvortrag "Four Weddings and a Funeral" für den Microsoft Research Chair.2009, Cardiff University, 125th Anniversary Lecture; Orwell Society, Eton College. 2010, Robert Gordon University Launch of Research Institute for Innovation Design and Sustainability (IDEAS) 2011, Ellison-Cliffe Lecture, Royal Society of Medicine; Inaugural research conference keynote, Anglia Ruskiner University.2012, IET Pink Institut für Elektro- und Elektronikingenieure UKRI 50 Jahre Anniversary Lecture, Edinburgh. 2014, Sir Hugh Cairns Memorial Lecture, Society of British Neurological Surgeons, London;. Invited Keynote, BCS-SGAI International Conference on Artificial Intelligence, Cambridge University. 2016, Launch of Wales Festival of Innovation, Cardiff. 2017, Paul B. Baltes Lecture, Berlin-Brandenburg Academy of Sciences and Humanities. Warwick ist regelmäßiger Moderator an der jährlichen Careers Scotland Space School, University of Strathclyde. Er erschien beim World Science Festival 2009 mit Mary McDonnell, Nick Bostrom, Faith Salie und Hod Lipson. Siehe auch Referenzen Externe Links "Wenn der Mensch auf Metall trifft: Aufstieg der Transhumans" – Artikel in The Guardian (29. Oktober 2017) mit Professor Kevin Warwick"Cyborgs: A Personal Story" – Kevin Warwick TEDx Vortrag an der Coventry University (2016) "Cyborgs: Ghosts of Christmas Future" – Kevin Warwick Vortrag (5. Dezember 2013) auf der IET-Website "I, Cyborg: Ein Interview mit Prof. Kevin Warwick BKevin Warwick Artikel in Scientific American Magazin (10. März 2008)Kevin Warwick Interview auf IT Wales Website (13. Dezember 2006) "Interview with the Cyborg" in The Future Fire (2005)Kevin Warwick bei IMD B.