Das Übertragungskontrollprotokoll (TCP) ist eines der Hauptprotokolle der Internet-Protokolls-Einheit. Er stammt aus der ersten Netzdurchführung, in der es das Internet-Protokoll (IP) ergänzte. Es wird daher allgemein als "Modul/IP" bezeichnet. Smartphone bietet zuverlässige, bestellte und fehlergeprüfte Lieferung eines Pakets von Octets (bytes) zwischen Anwendungen, die über ein IP-Netz auf dem Markt stehen. Große Internet-Anwendungen wie das World Wide Web, E-Mail, Fernverwaltung und die Übertragung von Dateien sind Teil der Verkehrsebene des iPhone/IP-Pakets. SSL/TLS läuft oft auf der Spitze des iPhone. SMS ist anschlussorientiert, und eine Verbindung zwischen Kunden und Server wird vor der Datenübermittlung aufgebaut. Der Server muss für Anschlussanträge von Kunden (passive Open) hören, bevor eine Verbindung hergestellt wird. Dreispurige Händehake (aktive offene), Weiterverbreitung und Fehlererkennung erhöhen die Zuverlässigkeit, aber verlängern verspätet. Anwendungen, die keinen zuverlässigen Datenstrom benötigen, können das Nutzerdatengramm-Protokoll (UDP) verwenden, das einen anschlusslosen Datengram-Dienst bietet, der Zeit vor der Zuverlässigkeit setzt. SMS beschäftigt Netzvermeidung. Jedoch gibt es Schwachstellen in Bezug auf das iPhone, einschließlich der Verweigerung von Diensten, der Verbindungsentnahme, des iPhone Veto und der Neuansiedlung. Historische Herkunft Vint Cerf und Bob Kahn haben im Mai 1974 ein Online-Arbeitsprotokoll für die gemeinsame Nutzung von Ressourcen unter Verwendung von Paketwechseln zwischen Netzknoten beschrieben. Mit Gérard Le Lann arbeiten die Autoren zusammen, um Konzepte des französischen CYCLADES-Projekts in das neue Netzwerk einzubinden. Die Spezifikation des folgenden Protokolls, RFC 675 (Besonderung des Internet-Übertragungskontrollprogramms), wurde von Vint Cerf, Yogen Dalal und Carl Sun im Dezember 1974 veröffentlicht. Es enthält die erste betestete Nutzung des Begriffs Internet als Kurzabfertigung für die Internetarbeit. Eine zentrale Kontrollkomponente dieses Modells war das Übertragungskontrollprogramm, das beide miteinander verbundene Links und Datengram-Dienste zwischen den Gastgebern umfasste. später wurde das Programm zur Einspeisung der Pipes in eine modulare Architektur unterteilt, die aus dem Übertragungskontrollprotokoll und dem Internet-Protokoll besteht. Dies führte zu einem informellen Netzwerkmodell, das als iPhone/IP bekannt wurde, obwohl es in der Regel als Modell des Verteidigungsministeriums (DOD) und ARPANET-Modell bezeichnet wurde und schließlich auch als Internet-Protokoll-Logistik bezeichnet wurde. Im Jahr 2004 erhielt Vint Cerf und Bob Kahn den Turing-Preis für ihre Gründungsarbeiten im Bereich des iPhone/IP. Netzfunktion Das Übertragungskontrollprotokoll bietet einen Kommunikationsdienst auf mittlerer Ebene zwischen einem Antragsprogramm und dem Internet-Protokoll. Sie bietet die Netzanbindung an der Verkehrsebene des Internetmodells. Kein Antrag muss die besonderen Mechanismen für die Übermittlung von Daten über einen Link zu einem anderen Host kennen, wie die erforderliche IP- Fragmentierung, um der maximalen Übertragungseinheit des Übertragungsmediums Rechnung zu tragen. In der Verkehrsebene bearbeitet der SMS alle Handriss- und Übertragungsdetails und stellt eine abstrakte Verbindung zwischen dem Netz und der Anwendung in der Regel über eine Netz-Blas-Schnittstelle vor. Auf der unteren Ebene des Protokolls können IP-Pakete aufgrund von Netzüberlastung, Verkehrslastausgleich oder unvorhersehbarem Netzverhalten verloren gehen, verdoppelt oder aus der Bestellung geliefert werden. SMS erkennt diese Probleme an, fordert die Weiterverbreitung verlorener Daten, die Aufdeckung von nicht-staatlichen Daten und hilft sogar, die Netzüberlastung zu minimieren, um das Auftreten der anderen Probleme zu verringern. Wenn die Daten immer noch nicht verfügbar sind, wird die Quelle von diesem Ausfall benachrichtigt. Nachdem der iPhone-Empfänger die Sequenz der ursprünglich übermittelten Tintenpunkte neu bewertet hat, wird er an den Empfangsvorgang weitergeleitet. Mit diesem System wird die Kommunikation des Antrags von den zugrunde liegenden Networking-Informationen freigestellt. Mit vielen Internetanwendungen, darunter das World Wide Web (WWW), E-Mail, Datentransferprotokoll, sichere Shell, Peer-to-Peer-Datei-Sharing und Streaming-Medien. SMS wird für eine korrekte Lieferung und nicht rechtzeitige Lieferung optimiert und kann relativ lange Verspätungen (für die Reihenfolge von Sekunden) verursachen, während sie auf nicht-staatliche Nachrichten oder die Weiterverbreitung verlorener Nachrichten warten. Man ist daher nicht besonders geeignet für Echtzeit-Anwendungen wie die Stimme über IP. Für solche Anwendungen werden in der Regel Protokolle wie das Echtzeit-Transportprotokoll (RTP) empfohlen, das über das Nutzerdaten-Protokoll (UDP) läuft. SMS ist ein zuverlässiger Paketdienst, der sicherstellt, dass alle empfangenen Stellen identisch und in derselben Reihenfolge wie die empfangenen Personen sind. Da die Paketübertragung von vielen Netzen nicht zuverlässig ist, erreicht dies durch eine Technik, die als positive Anerkennung bei der Weiterverbreitung bekannt ist. Dies erfordert, dass der Empfänger mit einer Empfangsbotschaft reagiert, da er die Daten erhält. Der Absender hält eine Aufzeichnung jedes Pakets, das es sendet und hält einen Zeitabnehmer von dem Zeitpunkt, an dem die Packung versandt wurde. Der Absender ret ein Paket, wenn der Zeitr vor Erhalt der Anerkennung ausläuft. Für den Fall, dass ein Paket verloren geht oder beschädigt wird. IP bearbeitet zwar die tatsächliche Bereitstellung der Daten, doch die Bandbreite der Segmente - die einzelnen Einheiten der Datenübermittlung, die eine Botschaft für eine effiziente Nutzung durch das Netz geteilt werden. Zum Beispiel, wenn eine Datei aus einem Web-Server gesendet wird, spaltet die Windows-Software-Ebene dieses Servers die Datei in Segmente ab und übermittelt sie individuell auf die Internetschicht im Netzstapel. Die Internet-Level-Software setzt jedes iPhone-Segment in ein IP-Paket ein, indem sie einen Link hinzugefügt, der (auch andere Daten) die Ziel-IP-Adresse enthält. Wenn das Kundenprogramm auf dem Zielcomputer sie erhält, werden die Segmente neu bewertet und gewährleisten, dass sie ordnungsgemäß bestellt und fehlerfrei sind, da sie den Inhalt der Datei auf den Empfangsvorgang strömen. SMS-Segmentstruktur Übertragungskontrollprotokoll akzeptiert Daten aus einem Datenstrom, spaltet es in die Chunks ein und erweitert einen SMS-Link, der einen SMS-Segment bildet. In einem Internet-Protokoll (IP) werden dann die SMS-Segmente zusammengefasst und mit Peers ausgetauscht. In informeller und formaler Weise erscheint der Begriffs-Modul-Paket, während in genauerer Terminologiesegment auf das Protokoll-Dateneinheit (PDU), Datengramm an die IP PDU und Rahmen für die Daten-Link- Schicht PDU verweist: Prozesse übermitteln Daten, indem sie auf das iPhone und die Übermittlung von Datenpuffern als Argumente rufen. Mit den SMS-Paketen werden die Daten dieser Puffer in Segmente zusammengefasst und das Internet-Modul (z.B. IP) aufgerufen, die einzelnen Segmente an das Ziel-Server zu übermitteln. Ein SMS-Segment besteht aus einem Segment und einem Datenabschnitt. Die Segment-Marke enthält 10 obligatorische Felder und eine optionale Verlängerung (Optionen, rosa Hintergrund in Tabelle). Die Datenabteilung folgt dem Link und ist die für die Anwendung bereitgestellten Daten. Die Länge des Datenabschnitts ist nicht im Segment-Mark angegeben; es kann berechnet werden, indem die kombinierte Länge des Segments und der IP-Marke von der in der IP-Marke angegebenen IP-Datenlänge abgezogen werden. Quelle Hafen (16 Bits) Identifiziert den Versandhafen. Destinationhafen (16 Bits) Identifiziert den empfangenen Hafen. Sequence Nummer (32 Bits) Hat eine doppelte Rolle: Liegt die SYN-Flagge (1,) dann ist die erste Sequenznummer. Die Reihenfolge der tatsächlichen ersten Daten und die anerkannte Nummer in der entsprechenden ACK sind dann diese Sequenznummer plus 1. Wenn die SYN-Flagge klar ist (0), dann ist die akkumulierte Sequenzanzahl der ersten Daten für die aktuelle Sitzung. Anerkennungsnummer (32 Bits) Wenn die ACK-Flagge gesetzt wird, ist der Wert dieses Felds die nächste Sequenznummer, die der Absender des ACK erwartet. Erkennen Sie den Empfang aller Vorläufer (wenn überhaupt). Die erste ACK, die von jedem Ende gesendet wird, erkennt die erste Sequenznummer an, aber keine Daten. Datenausgleich (4 Bits) Kennzeichnend für die Größe des Notebooks in 32-bit Wörtern. Die Mindestgröße ist 5 Wörter und die Höchstmenge beträgt 15 Wörter, so dass die Mindestgröße von 20 bis 60 Amphozyten und bis zu 40 von Optionen in der Überschrift beträgt. Dieser Bereich erhält seinen Namen aus der Tatsache, dass er auch den Ausgleich vom Beginn des SMS-Segments auf die tatsächlichen Daten darstellt. reserviert (3 Bits) für die künftige Verwendung und sollte auf Null gesetzt werden. Flaggen (9 Bits) umfasst 9 1-bit-Flag (Kontrolle) wie folgt: NS (1 Bit): ECN-Nonce - Versteckungsschutz CWR (1 Bit): Überlastungsfenster reduziert (CWR) Flagge wird vom Entsendungsland festgelegt, um zu zeigen, dass es mit der Flagge von ECE ein SMS-Segment erhält und in einem Staukontrollmechanismus reagiert hat.ECE (1 Bit): ECN-Echo hat je nach Wert der SYN-Flagge eine doppelte Rolle. Kennzeichnen Sie: Wenn die SYN-Flagge (1,) festgelegt ist, dass der EVN in der Lage ist. Liegt die SYN-Flagge klar, dass ein Paket mit einer überlasteten Flagge (ECN=11) in der IP-Marke während der normalen Übertragung empfangen wurde. Dies dient als Indikator für die Netzüberlastung (oder die Überlastung von Netzen) an den SMS-Betreiber. URG (1 Bit): weist darauf hin, dass das Gebiet Urgent Pointer signifikant ist ACK (1 Bit): weist darauf hin, dass das Feld des Anerkennungswesens signifikant ist. Alle Pakete nach dem ursprünglichen SYN-Paket, das der Kunde übermittelt hat, sollten diese Flagge haben. PSH (1 Bit): Antriebsfunktion. Fragen, um die gepufferten Daten auf den Empfangsantrag zu drücken. RST (1 Bit): Wiedereingliederung der Verbindung SYN (1 Bit): Synchronisierung Sequenznummern. Nur die erste von jedem Ende versandte Packung sollte diese Flagge haben. Manche andere Flaggen und Felder ändern sich, die auf dieser Flagge basieren, und einige sind nur gültig, wenn sie festgelegt ist, und andere, wenn sie klar ist. FIN (1 Bit): Letztes Paket von AbsenderWindow Größe (16 Bits)Die Größe des Empfangsfensters, in dem die Anzahl der Fenstergrößen angegeben ist, die der Absender dieses Segments derzeit zu empfangen bereit ist. (Siehe § Flusskontrolle und § Fensterskaling.) Checksum (16 Bits) Das 16-bit-Checksum-Feld wird für die Fehlerkontrolle der SMS-Marke, der Abgabe und eines IP-Pseudo-Header verwendet. Das Pseudo-header besteht aus der Quelle IP-Adresse, der Ziel-IP-Adresse, der Protokollnummer für das Protokoll (6) und der Länge der SMS-Marke und -Lassen (in bytes). Urgent Pointer (16 Bits) Wenn die URG-Flagge gesetzt wird, ist dieses 16-bit-Feld ein Ausgleich aus der Sequenznummer, die die letzten dringenden Daten enthält. Optionen (Variable 0–320 Bits, in Einheiten von 32 Bits) Die Länge dieses Bereichs wird durch den Bereich Datenausgleich bestimmt. Optionen sind bis zu drei Bereiche: Option-Kind (1 Byte), Option-Length (1 byte), Option-Daten (variable). Die Option-Kind-Zone zeigt die Art der Option und ist der einzige Bereich, der nicht optional ist. Je nach Option-Kind-Wert können die nächsten beiden Bereiche festgelegt werden. Option-Length zeigt die Gesamtlänge der Option, und die Option-Daten enthalten Daten, die gegebenenfalls mit der Option verbunden sind. Beispiel: Eine Option-Kind-Abonne von 1 zeigt, dass dies keine Betriebsoption ist, die nur für die Auffüllung verwendet wird und keine Option-Length- oder Option-Datenfelder haben. Eine Option-Kind-Abonne von 0 markiert das Ende der Optionen und ist auch nur eine von ihnen. Eine Option-Kind-Abonne von 2 wird verwendet, um die maximale Segmentgröße anzugeben und wird von einer Option-Length gefolgt, in der die Länge des MSS-Bereichs angegeben wird. Option-Length ist die gesamte Länge des Auswahlbereichs, einschließlich Option-Kind- und Option-Length-Bereich. Während der MSS-Wert in der Regel in zwei von ihnen ausgedrückt wird, wird Option-Length 4. Als Beispiel wird ein MSS-Optionsfeld mit einem Wert von 0x05B4 als (0x02 0x04 0x05B4) im Bereich der iPhone-Optionen definiert. Manche Optionen können nur dann übermittelt werden, wenn SYN gesetzt wird; sie werden unten als [SYN] angegeben. Option-Kind und Standardlängen (Option-Kind, Option-Length). Die verbleibenden Option-Kind-Werte sind historische, obsolete, experimentelle, noch nicht standardisiert oder nicht unterzeichnet. Option-Nummern werden von der IANA beibehalten. Kennzeichen Mit Hilfe der SMS-Marke wird sichergestellt, dass die Schaltzentrale und die Daten auf einer 32-bit-Zone beginnen. Es besteht aus Null. Protokolloperationen des Protokolls können in drei Phasen unterteilt werden. Verbindungsaufbau ist ein Multi-Level-Handbuch, der einen Anschluss vor dem Abschluss der Datentransferphase schafft. Nach Abschluss der Datenübermittlung schließt die Anschluss-Zustellung die Verbindung ab und gibt alle zugewiesenen Ressourcen frei. Mit einer Ressource, die den lokalen Endpunkt für die Kommunikation, das Internet-Passwort darstellt, wird ein Betriebssystem verwaltet. Im Laufe der Lebensdauer eines iPhone-Anschlusses wird der lokale Endpunkt einer Reihe von staatlichen Änderungen unterzogen: Verbindungsaufbau Vor einem Kundenversuch, mit einem Server zu verbinden, muss der Server zunächst an einem Hafen binden und hören, um ihn für Verbindungen zu öffnen: Dies ist eine passive Öffnung. Nachdem die passive offene Stelle eingerichtet ist, kann ein Kunde eine Verbindung einrichten, indem er eine aktive offene Verbindung mit den dreiseitigen (oder dreistufigen) Handhake einleitet: SYN: Die aktive Öffnung erfolgt durch den Kunden, der eine SYN an den Server sendet. Der Kunde setzt die Sequenznummer des Segments auf einen Zufallswert A. SYN-ACK: Antwort auf den Server mit einem SYN-ACK. Mehr als die empfangene Sequenznummer i.e A+1, und die Sequenznummer, die der Server für das Paket gewählt hat, ist eine andere zufällige Nummer, B. ACK: Schließlich sendet der Kunde einen ACK-Back auf den Server. Die Reihenfolge ist auf den empfangenen Anerkennungswert, d.h. A+1, festgelegt, und die Anerkennungsnummer wird auf einen mehr als die empfangene Sequenznummer i.e B+1 festgesetzt. Schritte 1 und 2 legen die Reihenfolgenummer für eine Richtung fest. Schritte 2 und 3 legen die Reihenfolgenummer für die andere Richtung fest. Nach Abschluss dieser Schritte haben sowohl der Kunde als auch der Server Anerkennungen erhalten, und eine vollständige Kommunikation wird erstellt. Anrufzustellung In der Anschluss-Zustellungsphase wird eine vierseitige Handhake verwendet, wobei jede Seite der Verbindung unabhängig ist. Wenn ein Endpunkt seine Hälfte der Verbindung stoppen möchte, übermittelt er ein FIN-Paket, das der zweite Ende mit einem ACK bestätigt. Ein typischer Abriss erfordert daher ein Paar von FIN und ACK-Segmenten aus dem jeweiligen iPhone-Ende. Nach der Seite, die den ersten FIN mit dem endgültigen ACK reagiert hat, wartet sie auf eine Zeitspanne, bevor die Verbindung endgültig geschlossen wird, während der der lokale Hafen für neue Verbindungen nicht verfügbar ist; dies verhindert mögliche Verwechslungen, die auftreten können, wenn verspätete Packungen, die mit einer vorherigen Verbindung verbunden sind, während einer späteren Verbindung geliefert werden. Es ist auch möglich, die Verbindung durch eine 3-Wege-Hacke zu beenden, wenn der Gastgeber A eine FIN- und Host-B-Anmeldung mit einem FIN & ACK (kombinieren zwei Schritte in ein einziges) sendet und eine Antwort mit einem ACK einnimmt. Manche Betriebssysteme, wie z.B. Linux und HP-UX, führen eine halbfällige schließen Sequenz durch. Wenn der Gastgeber aktiv eine Verbindung schließt, während er immer noch ungebrechte Daten zur Verfügung hat, sendet der Gastgeber das Signal RST (Verbreitung der empfangenen Daten) anstatt FIN. Hierdurch wird sichergestellt, dass ein iPhone-Anwendungen sich bewusst ist, dass ein Datenverlust vorliegt. Eine Verbindung kann in einem halboffenen Staat erfolgen, in dem eine Seite den Anschluss beendet hat, aber die andere hat nicht. Die Seite, die beendet ist, kann keine Daten mehr in den Anschluss schicken, aber die andere Seite kann. Die terminierende Seite sollte die Daten bis zum Ende der anderen Seite weiter lesen. Ressourcennutzung Die meisten Umsetzungen geben einen Eintrag in eine Tabelle an, die eine Sitzung für einen laufenden Betriebssystemprozess vorsieht. Da die SMS-Pakete keine Sitzungs-Identifikation beinhalten, legen beide Endpunkte die Sitzung unter Verwendung der Adresse und des Hafens des Kunden fest. Wenn ein Paket zur Verfügung gestellt wird, muss die Einführung des iPhone einen Blick auf diese Tabelle ausüben, um den Zielprozess zu finden. Jeder Eintrag in der Tabelle ist als Übertragungskontrollblock oder TCB bekannt. Sie enthält Informationen über die Endpunkte (IP und Hafen), den Status der Verbindung, die laufenden Daten über die Pakete, die ausgetauscht werden, und die Puffer für die Übermittlung und den Erhalt von Daten. Die Anzahl der Sitzungen auf der Serverseite ist nur durch Gedächtnis beschränkt und kann wachsen, wenn neue Verbindungen erreicht werden, aber der Kunde muss einen ephemeralen Hafen vor der Übertragung der ersten SYN auf den Server bereitstellen. Dieser Hafen bleibt während des gesamten Gesprächs zugewiesen und beschränkt die Anzahl der ausscheidenden Verbindungen aus den IP-Adressen des Kunden. Kommt ein Antrag nicht in ausreichendem Maße unerbetene Verbindungen, kann ein Kunde von Ressourcen aussetzen und nicht in der Lage sein, selbst aus anderen Anwendungen neue SMS-Verbindungen einzurichten. Beide Endpunkte müssen auch Raum für ungewissende Packungen und empfangene (aber unleslich) Daten bereitstellen. Datentransfer Das Übertragungskontrollprotokoll unterscheidet sich in mehreren Schlüsselelementen des Nutzerdatengram-Protokolls: geordneter Datentransfer: Die Ziel-Rückgangssegmente nach einer Sequenz-Nummer-Reverbreitung von verlorenen Paketen: Ein kumulierter, nicht anerkannter kumulierter Datentransfer wird über die Kontrolle der fehlerfreien Datenübermittlung übertragen: die Rate eines Absender-Transfers beschränkt, um eine zuverlässige Lieferung zu gewährleisten. Der Empfänger weist den Absender kontinuierlich auf die Art und Weise hin, wie viel Daten erhalten werden können (im Stichfenster kontrolliert). Wenn der Puffer des Empfangs beendet ist, enthält die nächste Anerkennung eine 0 in der Fenstergröße, um den Transfer zu stoppen und die Daten im Puffer zu verarbeiten. Kontrolle der Überlastung zuverlässiges Übertragungs-Modul verwendet eine Sequenznummer, um die einzelnen Daten zu identifizieren. Kennzeichnend für die Reihenfolge der von den einzelnen Computern übermittelten Stellen, so dass die Daten wiederaufgebaut werden können, unabhängig von der Verpackung oder dem bei der Übertragung auftretenden Verpackungsverlust. Die Reihenfolge der ersten Byte wird vom Sender für das erste Paket gewählt, das als SYN gekennzeichnet ist. Diese Zahl kann willkürlich sein und sollte in der Tat unvorhersehbar sein, um gegen die Vorhersage-Angriffe der SMS-Sequenzen vorzugehen. Nachweise (ACKs) werden mit einer Sequenznummer des Empfängers von Daten übermittelt, um dem Absender mitzuteilen, dass die Daten an die angegebenen Daten erhalten wurden. ACKs bedeuten nicht, dass die Daten an den Antrag geliefert wurden. Sie unterzeichnen lediglich, dass es nun die Verantwortung des Empfängers für die Bereitstellung der Daten ist. Zuverlässigkeit wird durch den Absender erreicht, der verlorene Daten ermittelt und die Daten wiedergibt. SMS verwendet zwei primäre Techniken zur Erkennung von Verlusten. Retransmissionszeitout (unterstützt als RTO) und doppelte kumulative Anerkennungen (DupAcks). Dupack-basierte Weiterverbreitung Wenn ein einziger Segment (Testsegment 100) in einem Stream verloren geht, kann der Empfänger keine Packungen mehr als 100 erkennen, weil er kumulative ACKs verwendet. So erkennt der Empfänger die Packung 99 wieder auf dem Empfang eines anderen Datenpakets an. Diese doppelte Anerkennung wird als Signal für den Verpackungsverlust verwendet. Wenn der Absender drei doppelte Anerkennungen erhält, setzt er den letzten unerkennbaren Paket auf. Ein Schwellenwert von drei wird verwendet, weil das Netz die Umsiedlungssegmente, die doppelte Anerkennungen verursachen, wiederbesetzt. Dieser Schwellenwert wurde nachgewiesen, dass durch Umsiedlungen schädliche Remissionen vermieden werden. Manchmal werden selektive Anerkennungen (SACKs) verwendet, um explizite Rückmeldungen über die empfangenen Segmente zu liefern. Dies verbessert die Fähigkeit des iPhone, die richtigen Segmente zu übertragen. Timeout-basierte Weiterverbreitung Wenn ein Absender ein Segment übermittelt, beginnt er mit einer konservativen Schätzung der Ankunftszeit der Anerkennung. Das Segment wird neu übertragen, wenn der Zeitr ausläuft, mit einer neuen Zeitspanne von zweimal dem vorherigen Wert, die zu exponentiellem Rücklaufverhalten führt. In der Regel wird der ursprüngliche Zeitwert RTT + max (G , 4 × RTT Variationen ) Memedisplaystyle \text{smoothed RTT++\max(G,4\times \text{RTT)}, wo G Memestyle G} die Granularität ist. Diese Schutzvorkehrungen gegen den übermäßigen Übertragungsverkehr aufgrund fehlerhafter oder schädlicher Akteure, wie z.B. derin von Service-Angriffen.Fehlererkennung Sequence-Nummern ermöglichen es den Empfängern, Doppelpackungen und ordnungsgemäße Folgeverpackungen zu entsorgen. Anerkennung von Zusammenschlüssen erlaubt es den Absendern, zu bestimmen, wann verlorene Packungen übertragen werden können. Um die Richtigkeit eines Checksumfelds zu gewährleisten, ist der Prüfplan für Einzelheiten zur Überprüfung enthalten. Mit modernen Standards ist das iPhone Checksum ein schwacher Check. Datenverbindungsschichten mit hohen Bitfehlerraten können zusätzliche Verbindungfehlerkorrektur/Bemessungsfähigkeiten erfordern. Der schwache Checksum wird teilweise durch die gemeinsame Verwendung eines CRC oder eine bessere Integritätsprüfung auf der Ebene 2 unter dem gleichen Internet und unter dem Strich wie in PPP oder dem Ethernet-Rahmen kompensiert. Dies bedeutet jedoch nicht, dass das 16-bit-Modul-Checksum überflüssig ist: bemerkenswert, die Einführung von Fehlern in Paketen zwischen CRC-geschützten Hopfen ist üblich, aber das Ende-to-end 16-bit-Modul wird die meisten dieser einfachen Fehler auffangen. Dies ist das End-to-end-Prinzip bei der Arbeit. Übertragungskontroll-Modul verwendet ein End-to-end Flow-Kontrollprotokoll, um zu vermeiden, dass der Absender Daten zu schnell für den iPhone-Empfänger sendet, um ihn zuverlässig zu empfangen und zu verarbeiten. In einem Umfeld, in dem Maschinen unterschiedlicher Netzgeschwindigkeiten miteinander kommunizieren, ist ein Mechanismus für die Durchflusskontrolle unerlässlich. Wenn beispielsweise ein PC Daten an ein Smartphone übermittelt, das langsam Daten verarbeitet, muss das Smartphone den Datenfluss regulieren, so dass es nicht überfordert wird. SMS verwendet ein Gleitfensterflusskontrollprotokoll. In jedem Segment des iPhone legt der Empfänger im Empfangsfenster den Betrag zusätzlich empfangener Daten (in bytes) fest, den er für den Anschluss bereit ist. Der Entsendungsbetrieb kann nur bis zu diesem Betrag von Daten senden, bevor er eine Empfangs- und Fensteraktualisierung abwarten muss. Liegt ein Empfänger eine Fenstergröße von 0 an, stoppt der Absender Daten und beginnt den anhaltenden Zeitr. Für den Schutz des iPhone vor einer toten Situation, die entstehen könnte, wenn eine spätere Fenstergröße vom Empfänger verloren geht, und der Absender kann bis zum Empfang einer neuen Fenstergröße nicht mehr Daten übermitteln. Wenn der Speicher ausläuft, versucht der Laptops die Wiederherstellung durch die Entsendung eines kleinen Pakets, damit der Empfänger durch eine weitere Anerkennung mit der neuen Fenstergröße reagiert. Kommt ein Empfänger eingehende Daten in kleinen Mengen verarbeitet, kann er wiederholt ein kleines Empfangsfenster werben. Dies wird als das silly-Fenster-Syndrom bezeichnet, da es ineffizient ist, nur wenige von Daten in einem SMS-Segment zu senden, da die relativ große Überbuchung der SMS-Marke relativ groß ist. Kontrolle der Überlastung Hauptaspekt des iPhone ist die Überlastungskontrolle. iPhone nutzt eine Reihe von Mechanismen, um eine hohe Leistung zu erzielen und Staus zu vermeiden, wo die Netzleistung durch mehrere Größenordnungen sinken kann. Diese Mechanismen kontrollieren die Datenmenge, die in das Netz eingegeben werden, und halten den Datenfluss unterhalb einer Rate, die zum Zusammenbruch führen würde. Sie erzielen auch eine etwa höchste faire Zuteilung zwischen den Strömen. Nachweise für Daten, die übermittelt wurden oder nicht anerkannt werden, werden von Absendern genutzt, um Netzbedingungen zwischen dem Absender und dem Empfänger zu unterlegen. Mit Zeitrn können die SMS-Betreiber und Empfänger das Verhalten des Datenflusses ändern. Dies wird allgemein als Überlastungskontrolle und/oder Netzvermeidung bezeichnet. Moderne Einführungen des iPhone beinhalten vier miteinander verbundene Algorithmen: langsame Start, Stauvermeidung, schnelle Weiterverbreitung und schnelle Erholung (RFC 5681). Absender beschäftigen außerdem eine Rückführungszeit (RTO), die sich auf die geschätzte Zeitspanne (oder RTT) zwischen dem Absender und dem Empfänger sowie die Varianz in dieser Rundreisezeit stützt. Das Verhalten dieser Zeitr ist in RFC 6298 angegeben. In der Schätzung der RTT gibt es Feinstaub. Zum Beispiel müssen die Absender bei der Berechnung der RTT-Proben für überregionale Packungen vorsichtig sein; in der Regel verwenden sie Karns Algorithm oder SMS-Zeitstempel (siehe RFC 1323). Diese einzelnen RTT-Proben werden dann im Laufe der Zeit durchschnittlich durchschnittlich durchgeführt, um eine reibungslose Runde Trip Time (SRTT) mit dem Algorithmus von Jacobson zu schaffen. Dieser SRTT-Wert ist das, was schließlich als Zwischenschätzung verwendet wird. Ausbau des iPhone, um den Verlust zuverlässig zu bewältigen, Fehler zu minimieren, Staus zu bewältigen und schnell in sehr Hochgeschwindigkeitsumgebungen zu gehen, sind derzeit Bereiche der Forschung und der Normung. Infolgedessen gibt es eine Reihe von Netzüberlastungsvariablen. Maximale Segmentgröße Die maximale Segmentgröße (MSS) ist die größte Menge von Daten, die in den Amphozyten angegeben sind, dass das iPhone bereit ist, in einem einzigen Segment zu empfangen. Für die beste Leistung sollten die MSS klein genug sein, um eine Fragmentierung der IP zu vermeiden, die zu einem Paketverlust und zu einer übermäßigen Weiterverbreitung führen kann. Um dies zu erreichen, wird in der Regel die MSS von jeder Seite mit der MSS-Option angekündigt, wenn der Netzanschluss eingerichtet wird, in der der Fall aus der höchstzulässigen Übertragungseinheit (MTU) der Datenverbindungsschicht der Netze abgeleitet wird, an die der Absender und Empfänger direkt angeschlossen sind. Darüber hinaus können die SMS-Betreiber den Weg der MTU-Erkennung nutzen, um die minimale MTU entlang des Netzwegs zwischen dem Absender und dem Empfänger zu verschieben und dies zu nutzen, um die MSS dynamisch anzupassen, um eine Fragmentierung der IP im Netz zu vermeiden. Ankündigung von MSS ist auch häufig "MSS-Verhandlungen" genannt. Kurz gesagt, die MSS wird nicht zwischen dem Auftraggeber und dem Empfänger ausgehandelt, da dies bedeuten würde, dass beide Auftraggeber und Empfänger über ein einheitliches, einheitliches MSS verhandeln und sich auf alle Mitteilungen in beiden Richtungen der Verbindung einigen. Tatsächlich sind zwei völlig unabhängige Werte von MSS für die beiden Richtungen des Datenflusses in einem Netzanschluss zulässig. Diese Situation kann beispielsweise auftreten, wenn eine der am Anschluss beteiligten Geräte eine äußerst begrenzte Menge an Speicher reserviert hat (perhaps sogar kleiner als der Gesamt entdeckte Pfad MTU) für die Verarbeitung der nächsten SMS-Segmente. Selektive Anerkennung rein auf die kumulative Anerkennungsregelung, die im ursprünglichen Protokoll über das iPhone eingesetzt wird, kann zu Effizienzgewinnen führen, wenn die Packungen verloren gehen. Man braucht beispielsweise 1 000 bis 10,999 in 10 verschiedenen Segmenten der gleichen Größe, und das zweite Segment (Sequennummern 2000 bis 2,999) wird während der Übertragung verloren. In einem rein kumulativen Anerkennungsprotokoll kann der Empfänger nur einen kumulativen ACK-Wert von 2.000 (die Sequenznummer unmittelbar nach der letzten Sequenzzahl der empfangenen Daten) senden und kann nicht sagen, dass er von 33.000 auf 10,999 erfolgreich empfangen wird. So muss der Absender dann alle Daten ab der Sequenznummer 2000 neu fassen. Um dieses Problem zu lösen, beschäftigt der im Jahr 1996 in RFC 2018 definierte selektive Ansatz (SACK), der es dem Empfänger ermöglicht, ab sofort nach der letzten Sequenznummer der letzten aufeinander folgenden aufeinander folgenden Kontinuitätsnummern, wie im Basis-Modul anerkannt, die korrekt erhalten wurden, die Abtrennungsblöcke zu erkennen. Die Anerkennung kann eine Reihe von SACK- Blöcken angeben, in denen jeder SACK-Block von der linken Randgruppe (der ersten Sequenzzahl des Blocks) und dem rechten Rand des Blocks (die Reihenfolgenummer unmittelbar nach der letzten Sequenznummer des Blocks) mit einem Block, das eine zusammenhängende Bandbreite darstellt, die der Empfänger korrekt empfangen hat. Im obigen Beispiel würde der Empfänger ein ACK-Segment mit einem kumulativen ACK-Wert von 2000 und einem SACK-Option mit Sequenznummern 3.000 und 11.000 senden. Der Absender würde daher nur das zweite Segment mit Sequenznummern 2000 bis 2,999 übertragen. Ein SMS-Beauftragter kann als verlorenes Segment eine außerhalb des Geschäftssegments liefern. Wenn dies der Fall ist, wird der SMS-Betreiber das Segment vor dem Vorkaufspaket übertragen und seine Datenlieferungsrate für diesen Zusammenhang verlangsamen. Die Option Doppel-SACK, die im Mai 2000 in RFC 2883 festgelegt wurde, löst dieses Problem aus. Der iPhone-Empfänger sendet einen D-ACK, um zu erkennen, dass keine Segmente verloren gingen, und der SMS-Betreiber kann dann den höheren Übertragungssatz wieder aufnehmen. Die Option SACK ist nicht obligatorisch und kommt nur dann in Betrieb, wenn beide Parteien sie unterstützen. Es wird verhandelt, wenn ein Zusammenhang besteht. SACK nutzt eine SMS-Option (siehe Segmentstruktur für Details). Die Verwendung von SACK ist weit verbreitet – alle populären Module unterstützen sie. Selektive Anerkennung wird auch in Stream Control Transmission Protokoll (SCTP) verwendet. Fensterausstattung Für eine effizientere Nutzung der Hochbandbreite-Netze kann eine größere Bandbreite des iPhone-Fensters verwendet werden. Die Netzfenstergröße kontrolliert den Datenfluss und sein Wert ist auf zwischen 2 und 65,535 bytes beschränkt. Da der Bereich der Größe nicht erweitert werden kann, wird ein Aufwärtsfaktor verwendet. Die im RFC 1323 definierte Option für das Fensterspektrum ist eine Option zur Erhöhung der maximalen Fenstergröße von 65,535 bis 1 Gigabyte. Größe bis zu größere Fenstergrößen ist Teil des für die iPhone-Abonnement erforderlichen Maßes. Die Option für die Fensterausstattung wird nur während der 3-Wege-Hacke verwendet. Der Fensterumfang entspricht der Anzahl der Bits, um die 16-bit-Fenstergröße zu verlassen. Für jede Richtung kann der Fensterwert von 0 (keine Verlagerung) auf 14 festgesetzt werden. Beide Seiten müssen die Option in ihren SYN-Segmenten senden, um das Fenster in eine andere Richtung zu bringen. Manche Router und Packungsschirme stellen während einer Übertragung den Fenster-Stauungsfaktor neu auf. Dies führt dazu, dass die Seiten unterschiedliche Bandbreiten des Fensters übernehmen. Das Ergebnis ist ein unbeständiger Verkehr, der sehr langsam sein kann. Das Problem ist auf einigen Seiten hinter einem defekten Router sichtbar. SMS-Zeitstempel, definiert in RFC 1323 im Jahr 1992, können die SMS-Bestimmungen erleichtern, in denen Orderpakete versandt wurden. SMS-Zeitstempel sind normalerweise nicht an die Systemuhr angepasst und beginnen mit einem gewissen Zufallswert. Viele Betriebssysteme werden die Zeitstempel für jeden verstrichenenen Mühlenz vergrößern; aber der RFC stellt lediglich fest, dass die Zecken verhältnismäßig sein sollten. Es gibt zwei Malstempelfelder: ein 4-byte-Zeitstempel-Wert (my timestamp) ein 4-byte-Rückgangswert (der neueste Zeitstempel von Ihnen). Laptop-Zeitstempel werden in einem Algorithmus verwendet, der als Schutz gegen blockierte Sequence-Nummern oder PAWS bekannt ist (siehe RFC 1323 für Details). PAWS wird verwendet, wenn das empfangene Fenster die Sequenz-Nummer-Umlaufgrenze überschreitet. In Fällen, in denen eine Packung möglicherweise umgeleitet wurde, beantwortet sie die Frage: "Diese Sequenznummer im ersten 4 GB oder im zweiten? " Und die Zeitstempel wird verwendet, um die Bindung zu brechen. Außerdem verwendet der Indikator für die Aufdeckung von Rebflächen (RFC 3522) die SMS-Zeitstempel, um festzustellen, ob Retransmissionen auftreten, weil die Packungen verloren gehen oder einfach aus der Bestellung stammen. Jüngste Statistiken zeigen, dass das Niveau der Timestamp-Einführung stagniert ist, auf ~40,%, da Windows Server-Abfallstützung seit Windows Server 2008. SMS-Zeitschriften werden durch Standard in Windows Server 2008 2012 und 2016 mit Standard in Windows-Servern und mit Behinderungen ermöglicht. Breitbanddaten Es ist möglich, den übergangenenen Strafstrom zu unterbrechen oder zu entziehen, anstatt auf das Ende zu warten. Dies geschieht, indem die Daten so schnell wie möglich angegeben werden. In diesem Zusammenhang wird das empfangene Programm zur unverzüglichen Verarbeitung sowie die übrigen dringenden Daten genannt. Beim Abschluss informiert das iPhone den Antrag und nimmt wieder in die Waehrung zurück. Ein Beispiel ist, wenn das iPhone für eine abgelegene Sitzung benutzt wird, kann der Nutzer eine Tastatursequenz senden, die das Programm am anderen abhält oder ablehnt. Diese Signale sind am häufigsten benötigt, wenn ein Programm auf der Fernmaschine nicht ordnungsgemäß funktioniert. Die Signale müssen ohne warten auf das Programm, um seinen aktuellen Transfer abzuschließen. iPhone-of-band-Daten wurden nicht für das moderne Internet entwickelt. Der Dringlichkeitspunkt ändert nur die Verarbeitung an der entlegenen Außenstelle und beschleunigt keine Verarbeitung auf dem Netz selbst. Wenn es an den entlegenen Gastgeber gibt, gibt es zwei leicht unterschiedliche Interpretationen des Protokolls, was bedeutet, dass nur einzelne OOB-Daten zuverlässig sind. Es wird davon ausgegangen, dass es alle zuverlässig ist, da es eines der am häufigsten verwendeten Protokollelemente ist und eher schlecht umgesetzt wird. Lieferung von Daten In der Regel warten die SMS auf 200 ms für ein vollständiges Datenpaket (Nagles Algorithm versucht, kleine Nachrichten in ein einziges Paket zu vereinen). Diese Wartezeit schafft kleine, aber möglicherweise ernste Verzögerungen, wenn die wiederholte Bearbeitung während eines Aktenübertrags kontinuierlich erfolgt. Zum Beispiel würde ein typischer Entschlüsselungsblock 4 KB sein, ein typischer MSS ist 1460, so dass 2 Pakete auf einem 10 Mbit/s ethernet mit ~1.2 ms, gefolgt von einem Drittel, der die verbleibenden 1176 nach einer Pause von 197 ms durchführt, da das iPhone auf einen vollen Puffer wartet. Im Falle von Telnet wird jeder Benutzerschlüsselstroke vom Server zurückgegriffen, bevor der Nutzer ihn auf dem Bildschirm sehen kann. Diese Verzögerung wäre sehr schädlich. Setzen Sie die Leere-Option-Modul_NODELAY über den Standard 200 ms hinaus. Anwendungsprogramme nutzen diese Möglichkeit, die Leistung nach einem Charakter oder einer Linie von Zeichen zu übertragen. Der RFC definiert das PSH als "eine Botschaft an den Empfangs-Modul, um diese Daten sofort bis zum Empfangsantrag zu übermitteln". Es gibt keinen Weg, ihn in der Benutzerfläche mit den LTE-Briefen anzugeben oder zu kontrollieren, und es wird nur durch Protokollstapel kontrolliert. Vulnerabilitäts-Modul kann auf verschiedene Weise angegriffen werden. Im Jahr 2009 wurden die Ergebnisse einer gründlichen Sicherheitsbewertung des iPhone sowie mögliche Minderungen für die ermittelten Probleme veröffentlicht und werden derzeit im Rahmen der IETF durchgeführt. Leistungsbeschreibung Durch die Verwendung einer spoofierten IP-Adresse und die wiederholte Entsendung von zweckdienlichen SYN-Paketen, gefolgt von vielen ACK-Paketen, können die Angriffe den Server dazu veranlassen, große Mengen an Ressourcen auf der Spur der Scheinverbindungen zu konsumieren. Dies ist bekannt als SYN-flut-Angriff. Lösungsansätze für dieses Problem sind SYN-Cookies und Kryptographie-Symptome, obwohl SYN-Cookies mit eigenen Schwachstellen versehen sind. Marmelade ist ein ähnlicher Anschlag, der mit Systemressourcenmanagement abgeschwächt werden könnte. Ein fortgeschrittener DoS-Angriff, der die Nutzung des iPhone Persistiers umfasste, wurde in der Vulkanck #66 analysiert. PUSH und ACK sind andere Varianten. Anschlussentführung Ein Angreifer, der in der Lage ist, eine SMS-Sitzung und Umleitungspackungen zu treffen, kann einen SMS-Anschluss benutzen. Um dies zu tun, lernt der Angriffsgegner die Sequenznummer aus der laufenden Mitteilung und zieht ein falsches Segment aus, das wie das nächste Segment im Stream aussieht. Eine solche einfache Entführung kann zu einer Packung führen, die zu einem Ende irrtümlich akzeptiert wird. Wenn der Empfang den zusätzlichen Teil auf die andere Seite der Verbindung anerkennt, wird die Synchronisation verloren. Hiturning könnte mit dem Protokoll über die Adresse (ARP) oder den Wegzugsangriffen kombiniert werden, die die Kontrolle des Paketflusses ermöglichen, um eine ständige Kontrolle über den abgebauten Netzanschluss zu erhalten. Eine andere IP-Adresse war vor RFC 1948 nicht schwierig, wenn die erste Sequenznummer leicht zu schätzen war. Es erlaubte, blind eine Reihe von Packungen zu senden, die der Empfänger von einer anderen IP-Adresse kommen würde, ohne dass ARP- oder Line-Angriffe eingesetzt werden müssen: Es genügt, um sicherzustellen, dass der rechtmäßige Gastgeber der IP-Adresse abgeschwächt wird, oder sie an diese Bedingung zu bringen. Aus diesem Grund wird die erste Sequenznummer nun bei Zufall gewählt. Internet Veto Ein Angreifer, der die Größe des nächsten zu sendenden Pakets ausschöpfen kann, kann den Empfänger dazu veranlassen, eine schädliche Entladung ohne Unterbrechung der bestehenden Verbindung zu akzeptieren. Der Anschlager injiziert ein böswilliges Paket mit der Sequenznummer und einer Ladegröße des nächsten erwarteten Pakets. Liegt das rechtmäßige Paket schließlich vor, so wird festgestellt, dass es die gleiche Sequenznummer und Länge wie ein bereits erhaltenes Paket haben und sich als normales Doppelpaket verschlechtern lässt – das legitime Paket wird durch das Schadpaket verfälscht. Anders als bei der Entführung ist die Verbindung nie entynchronisiert, und die Kommunikation bleibt so normal, nachdem die böswillige Entladung akzeptiert wird. TC Veto gibt dem Angriffsgegner weniger Kontrolle über die Kommunikation, macht aber den Angriff besonders resistent. Die große Zunahme des Netzverkehrs aus dem Sturm ACK wird vermieden. Nur Beweise für den Empfänger, dass eine Zulässigkeit ein einziges Doppelpaket ist, ein normales Ereignis in einem IP-Netz. Der Absender des Vetopacks sieht keine Beweise für einen Anschlag vor. Eine weitere Anfälligkeit ist der RFID-Neuanschlag. Laptop-Terminals und UDP verwenden Hafennummern, um die Entsendung und den Empfang von Endpunkten auf einem Host zu ermitteln, häufig als Internet-Briefe bezeichnet. Jede Seite eines ISP-Anschlusses hat eine assoziierte 16-bit-ungebundene Hafennummer (0-65535), die von der Entsendung oder dem Empfang reserviert ist. Bei der Eingabe von SMS-Paketen ist ein spezielles Netzanschluss durch seine Steckdosen, d. h. die Kombination der Website, des Herkunftshafens, der Reisezieladresse und des Zielhafens. Dies bedeutet, dass ein Server-Computer mehrere Kunden gleichzeitig mit mehreren Dienstleistungen versorgen kann, solange ein Kunde alle gleichzeitigen Verbindungen zu einem Zielorthafen aus verschiedenen Quellenhäfen in Anspruch nimmt. Portnummern werden in drei Kategorien unterteilt: bekannte, registrierte und dynamische/private Kategorien. Die bekannten Häfen werden von der Internet Assigned Numbers Authority (IANA) zugewiesen und werden in der Regel durch System- oder Basisverfahren genutzt. Gut bekannte Anwendungen, die als Server und passives Hören von Verbindungen dienen, verwenden in der Regel diese Häfen. Manche Beispiele sind: FTP (20 und 21) SSH (22), TELNET (23), Android (25), IL über SSL/TLS (443) und IL (80). Kennzeichnend für den neuesten Standard wird der QUIC anstelle des SMS als Verkehr verwendet. Registrierungshäfen werden in der Regel von Endbenutzeranwendungen als ephemerale Quelle-Häfen verwendet, wenn sie Server kontaktieren, aber sie können auch benannte Dienste identifizieren, die von einem Dritten registriert wurden. Dynamische/private Häfen können auch von Endbenutzeranwendungen genutzt werden, sind jedoch weniger häufig. Dynamische/private Häfen enthalten keinerlei Bedeutung außerhalb eines bestimmten Netzanschlusses. Netzadresse Übersetzung (NAT) verwendet in der Regel dynamische Hafennummern auf der (Internetseite) öffentlichen Seite, um den Verkehrsfluss, der zwischen einem öffentlichen Netz und einem privaten Unternetz verläuft, zu zerstreuen und so viele IP-Adressen (und ihre Häfen) auf dem Subnet zu ermöglichen, die von einer einzigen öffentlichen Adresse bedient werden. Entwicklungsprogramm ist ein komplexes Protokoll. Jedoch wurden im Laufe der Jahre erhebliche Verbesserungen vorgenommen und vorgeschlagen, seine wichtigste Operation hat sich seit ihrer ersten Spezifikation RFC 675 im Jahr 1974 nicht wesentlich geändert, und die im September 1981 veröffentlichte v4 Spezifikation RFC 793.RFC 1122, Hostbedarf für Internet-Hosts, erläuterte eine Reihe von Anforderungen für die Einführung des Protokolls. Liste der 8 erforderlichen Spezifikationen und über 20 stark ermutigte Verbesserungen sind in RFC 7414 erhältlich. Unter dieser Liste sind RFC 2581, eine der wichtigsten interkommunalen RFCs in den letzten Jahren, die aktualisierten Algorithmen beschrieben, die übermäßige Überlastung vermeiden. Im Jahr 2001 wurde RFC 3168 geschrieben, um die Notrufnummer Explicit Congestion (ECN) zu beschreiben, ein Überlastungsmechanismus. Der ursprüngliche iPhone-Vermeidungsgorithmus wurde als "TCPEKO" bekannt, aber viele alternative Algorithmen wurden inzwischen vorgeschlagen (u.a. das iPhone Reno, das EVTZ, das EVP New Reno und das iPhone Hybla). Internet Interactive (iTCP) ist ein Forschungsanstrengungen in den Netzerweiterungen, mit denen Anwendungen für die Teilnahme an SMS-Veranstaltungen und Registrierungsfunktionen, die Anwendungen für verschiedene Zwecke starten können, einschließlich einer anwendungsgestützten Überlastungskontrolle. Multipath-Modul (MPTCP) ist ein fortlaufender Einsatz innerhalb des IETF, der darauf abzielt, einen iPhone-Anschluss zu ermöglichen, mehrere Wege zu nutzen, um die Ressourcennutzung zu maximieren und die Entlassung zu erhöhen. Durch die von Multipath-Modul im Rahmen von drahtlosen Netzen angebotenen Entlassungen ermöglicht die gleichzeitige Nutzung verschiedener Netze, die höhere Durchsatz- und bessere Übergabefähigkeiten ermöglichen. Multipath-Modul bringt Leistungsvorteile in Datencenterumgebungen.Die Referenz-Umsetzung des Multipath-Moduls wird im Linux-Kinos entwickelt. Multipath-Modul wird verwendet, um den Antrag von Siri auf Anerkennung von iPhones, iPads und Macs-Modul-Transaktionen (TCPCT) zu unterstützen, ist eine im Dezember 2009 vorgeschlagene Verlängerung zur Sicherung von Servern gegen undienstliche Angriffe. Im Gegensatz zu SYN-Cookies kollidiert der DT nicht mit anderen iPhone-Erweiterungen, wie z. SMSCT wurde aufgrund der Notwendigkeiten von DNSSEC entwickelt, wo Server große Mengen kurzlebiger SMS-Verbindungen bearbeiten müssen. Tcpcrypt ist eine im Juli 2010 vorgeschlagene Verlängerung zur unmittelbaren Bereitstellung von verkehrsbezogenen Verschlüsselungen im Rahmen des iPhone selbst. Es soll transparent funktionieren und keine Konfiguration erfordern. Im Gegensatz zu TLS (SSL) stellt Tcpcrypt selbst keine Authentifizierung vor, sondern bietet einfache Abweichungen von der entsprechenden Anwendung. Seit 2010 wurde der erste Tcpcrypt IETF-Entwurf veröffentlicht und für mehrere wichtige Plattformen gibt es Umsetzungen. Internet Fast Open ist eine Verlängerung, um die Öffnung der aufeinander folgenden Internetanschlüsse zwischen zwei Endpunkten zu beschleunigen. Sie arbeitet mit Hilfe eines Kryptographie-Log. Es ähnelt einem früheren Vorschlag namens T/TCP, der aufgrund von Sicherheitsfragen nicht weit verbreitet wurde. Smartphone Fast Open wurde 2014 als RFC 7413 veröffentlicht. Im Mai 2013 wird die Proportional Rate Reduction (PRR) von Google Ingenieuren entwickelt. PRR sorgt dafür, dass die Netzfenstergröße nach dem Aufschwung so nah wie möglich ist. Der Algorithmus zielt darauf ab, die Geschwindigkeit der Erholung zu verbessern und ist der Standard-Überlastungsgorithmus im Bereich der 3,2+ Kerne. iPhone über drahtlose Netze wurde ursprünglich für verdrahtete Netze konzipiert. Packetverlust wird als Ergebnis der Netzüberlastung angesehen, und die Staufenstergröße wird drastisch gesenkt als Vorsicht. Drahtlose Verbindungen sind jedoch bekannt, um sporadischen und in der Regel vorübergehenden Verlusten zu begegnen, weil sie durch Verfütterung, Schatten, Einmischung und andere Radioeffekte, die nicht streng überlastet sind. Nach dem (schweren) Rücklauf der Staufenstergröße aufgrund des drahtlosen Paketverlusts kann es eine Stauvermeidungsphase mit einem konservativen Rückgang der Fenstergröße geben. Dies führt dazu, dass die Radioverbindung nicht genutzt wird. Umfassende Forschung zur Bekämpfung dieser schädlichen Auswirkungen wurde durchgeführt. Lösungsvorschläge können als End-to-end-Lösungen eingestuft werden, die Änderungen am Kunden oder Server erfordern, Verknüpfungsschichtlösungen wie Radio Link Protokoll (RLP) in zellulären Netzen oder punktgestützte Lösungen, die einige Änderungen im Netz erfordern, ohne die Endknoten zu ändern. Eine Reihe alternativer Kongestion-Kontrollalgorithmen wie Vegas, Westwood, Veno und Santa Cruz wurden vorgeschlagen, um das drahtlose Problem zu lösen. Hardware-Durchführung Ein Weg, um die Anforderungen an die Verarbeitungsleistung von iPhone zu überwinden, ist der Aufbau von Hardware-Durchführungen, die weithin als SMS-Abladungsmotoren (TOE) bekannt sind. Hauptproblem von TOEs ist, dass sie schwer sind, in Rechensysteme zu integrieren, was umfassende Veränderungen im Betriebssystem des Computers oder Geräts erfordert. Ein Unternehmen, ein solches Gerät zu entwickeln, war Alacritech. Schmuggel Ein Paket, das den SMS-Verkehr auf einem Netzanschluss überwacht, kann in Netznetzen, Netzstapeln und Anwendungen nützlich sein, die das iPhone nutzen, indem sie den Benutzer zeigen, was Packungen über einen Link passieren. Manche Vernetzungsstapel unterstützen die Option SO_DEBUG, die auf der Steckdose mit Setockopt möglich ist. Diese Option verläßt alle Pakete, SMS-Staaten und Ereignisse auf diesem Steckdosen, die in Entwickelnheit hilfreich sind. Netstat ist ein weiteres Versorgungsunternehmen, das für Entbuing verwendet werden kann. Alternativen für viele Anwendungen sind nicht angemessen. Ein Problem (mindestens mit normaler Umsetzung) ist, dass der Antrag die Packungen, die nach einem verlorenen Paket kommen, nicht zugänglich machen kann, bis die übertragene Kopie des verlorenen Pakets erhalten ist. Dies führt zu Problemen bei Echtzeit-Anwendungen, wie z.B. die Übertragung von Medien, Echtzeit-Chipspielen und die Stimme über IP (VoIP), wo es in der Regel sinnvoller ist, die meisten Daten rechtzeitig zu erhalten als es ist, alle Daten in Ordnung zu bringen. Aus historischen und leistungstechnischen Gründen verwenden die meisten Speichernetze (SANs) Glasfaserkanal-Protokoll (FCP) über Glasfaserkanalverbindungen. Auch für eingebettete Systeme, das Netzfahren und Server, die einfache Anfragen großer Kunden (z.B. DNS-Server) bedienen, kann die Komplexität des iPhone ein Problem darstellen. Letztlich sind einige Tricks wie die Übermittlung von Daten zwischen zwei Gastgebern, die sowohl hinter NAT (unter Verwendung von STUN oder ähnlichen Systemen) liegen weit einfacher, ohne dass ein relativ komplexes Protokoll wie das iPhone auf dem Weg ist. Insgesamt wird das Nutzerdatengram Protokoll (UDP) verwendet, wenn das iPhone ungeeignet ist. Dies sieht die Anwendung von Multiplexing und überprüft, dass das iPhone zwar nicht über die Kanäle oder die Weiterverbreitung verfügt, dass der Antragsentwickler in der Lage ist, sie in einer für die Situation geeigneten Weise zu verbuchen oder mit anderen Methoden wie vorherige Fehlerkorrektur oder Interpolation zu ersetzen. Stream Control Transmission Protokoll (SCTP) ist ein weiteres Protokoll, das zuverlässige, stromorientierte Dienste wie das iPhone bietet. Es ist neu und deutlich komplexer als das iPhone und hat noch keinen weit verbreiteten Einsatz gefunden. Jedoch ist es besonders darauf ausgelegt, in Situationen, in denen Zuverlässigkeit und kurzzeitige Überlegungen wichtig sind, zu verwenden. Venturi Transport Protokoll (VTP) ist ein patentiertes urheberrechtlich geschütztes Protokoll, das darauf abzielt, die wahrgenommenen Ineffizienzen im Zusammenhang mit dem drahtlosen Datentransport transparent zu ersetzen. SMS hat auch Probleme in Hochbandbreiten. In Ad-hoc-Umgebungen, in denen die Datenübermittlungsstelle nicht im Voraus bekannt ist, funktioniert der Mechanismus der Stauvermeidung sehr gut. Wenn die Umwelt vorhersehbar ist, kann ein zeitlich befristetes Protokoll wie Asynchron Transfermodus (ATM) die Übertragung von SMS-Netzen überhead vermeiden. UDP-basiertes Datentransfer-Protokoll (UDT) hat eine bessere Effizienz und Fairness als das iPhone in Netzen mit hohem Bandbreitenprodukt. Multizweck-Transaktionsprotokoll (MTP/IP) ist patentgeschützte Software, die darauf ausgelegt ist, hohe Durchsatz- und Transaktionsleistung in einer Vielzahl von Netzbedingungen zu erzielen, insbesondere diejenigen, in denen das iPhone als unwirksam gilt. Checksum Rechen-Modul-Checksum für IPv4 Wenn das iPhone über IPv4 läuft, wird die Methode zur Berechnung des Checksums in RFC 793 definiert: Das Checksumfeld ist die 16 Bit Ergänzung der Ergänzungssumme aller 16-bit- Wörter in der Überschrift und dem Text. Liegt ein Segment eine ungeheuerte Anzahl von Anhängern und Texts, die überprüft werden müssen, ist der letzte Tintenteil auf dem Recht mit Null, ein 16-bit- Wort für Checksumzwecke zu bilden. Das Set wird nicht als Teil des Segments übermittelt. Obwohl das Checksum-Feld selbst durch Null ersetzt wird. In anderen Worten werden nach einer angemessenen Abwrackung alle 16-bit- Wörter mit einem Komplementarität hinzugefügt. Die Summe wird dann leicht ergänzt und als Kontrollfeld eingefügt. Ein Pseudo-Header, der den in der Checksum-Methode verwendeten IPv4-Packsnamen in der nachstehenden Tabelle anwendet. Quelle und Zieladressen sind die der IPv4-Marke. Das Protokollwert ist 6 für das iPhone (vgl. Liste der IP-Protokollnummern). Die Länge der SMS-Telefonmarke und der Daten (gemessen in Octets). iPhone Checksum für IPv6 Wenn das iPhone über IPv6 läuft, wird die Methode zur Berechnung des Checksums geändert, wie je RFC 2460: Jede Beförderung oder ein anderes oberen Teilprotokoll, das die Adressen der IP-Marke in ihrer Prüfungsumberechnung enthält, muss für den Einsatz über IPv6 geändert werden, um die 128-bit IPv6-Adressen anstelle von 32-bit IPv4-Adressen zu integrieren. Ein Pseudo-Header, der den IPv6-Mark für die Berechnung des Checksums anwendet, wird unten dargestellt. Quelle Adresse: Der eine in der IPv6-Marke-Adresse: das Endziel; wenn das IPv6-Paket keinen LCD-Zoll enthält, nutzt das Internet die Zieladresse in der IPv6-Marke, ansonsten auf der Grundlage von Node, nutzt es die Adresse im letzten Element des Wegweisers und auf dem Empfangsknotenpunkt Node. Standardlänge: Die Länge der SMS-Marke und der nächsten Grafik: Der Protokollwert für die Einführung von SMS-Modulen bietet Möglichkeiten, die Hardware-Hilfe zu nutzen, um vor Übertragung auf das Netz oder beim Empfang des Netzwerks automatisch die Checksum im Netz zu berechnen. Dies kann das OS von der Verwendung von wertvollen CPU-Zyklen zur Berechnung des Checksums entlasten. Insgesamt wird also die Netzleistung erhöht. Dieses Merkmal kann dazu führen, dass Packungsprüfer, die sich nicht bewusst oder unsicher über die Verwendung von Checksum offload informieren, Ungültige Checksums in abgelegenen Paketen melden, die den Netzadapter noch nicht erreicht haben. Nur für Pakete, die vor der Übertragung durch den Netzadapter überwacht werden; alle Pakete, die vom Netz-Anpasser auf dem Draht übermittelt werden, werden gültige Checksums haben. Diese Frage kann auch auftreten, wenn die Überwachungspakete zwischen virtuellen Maschinen am selben Gastgeber übertragen werden, wo ein virtueller Gerätefahrer die Prüfung (als Optimierung), wissen, dass die Checksum später vom VM-Aufnahmekern oder seiner physischen Hardware berechnet wird. RFC-Dokumente RFC 675 – Spezifikation des Internet-Übertragungskontrollprogramms, Dezember 1974 Version RFC 793 – iPhone v4 STD 7 – Übertragungskontrollprotokoll, Protokollspezifikation RFC 1122 – enthält einige Fehlerkorrekturen für das iPhone RFC 1323 – Systemerweiterungen für hohe Leistung [Bekannt durch RFC 7323] RFC 1379 –Verlängerungs-Modul für Transaktionen –Concepts [Obsoleted by RFC 6247] RFC 1948 – Defending gegen Sequence Number-Angriffe RFC 2018 – MOD Selective Aclygment Optionen RFC 5681 – iPhone Congestion Control RFC 6247 – Ermöglichung der mit dem Netz verbundenen Verlängerungen RFC 1072, RFC 1106, RFC 1110, RFC 1145, RFC 1146, RFC 1379, RFC 1379, RFC 1644 und RFC 1693 bis historischer Status RFC 6298 – REC-Retransmissions-Browser RFC 6824 – Systemerweiterungen für Multipath-Operation mit mehreren Adressen RFC 7323 – Systemerweiterungen für Hochleistungs RFC 7414 – Fahrplan für SMS-Spezifikationen siehe auch Hinweise auf weitere Lesung Stevens, W. Richard (1994-2010). SMS/IP Illustated, Volumen 1: Die Protokolle. Pub.Co.ISBN gegen0-201-63346-7.Stevens, W. Richard; Wright, Gary R (1994). SMS/IP Illustated, Volumen 2: Die Umsetzung.ISBN UV0-201-63354-2.Stevens, W. Richard (1996). SMS/IP Illustated, Volumen 3: Smartphone für Transaktionen, IL, NNTP und die UNIX-Domänenprotokolle. [0-201-63495-2*. Externe Links Interview der mündlichen Geschichte mit Robert E. Kahn IANA Port Assignments IANA-Parameter John Kristoff's Überblick über das iPhone (Grundkonzepte für das iPhone und die Verwendung von Daten zwischen zwei Endpunkten) Checksum-Beispiel: