Das Global Energy Balance Network (GEBN) war eine US-basierte gemeinnützige Organisation, die behauptet, die Forschung über Ursachen der Fettleibigkeit zu finanzieren, aber war vor allem bekannt für die Förderung der Idee, dass mangelnde körperliche Bewegung, nicht schlechte Ernährung, war in erster Linie verantwortlich für die Fettleibigkeit Epidemie. Sie ist als Astroturf-Organisation gekennzeichnet. Es erhielt beträchtliche Mittel von Coca-Cola. Es wurde von Ernährungsexperten kritisiert, um die Rolle von Junk Food in Fettleibigkeit herunterzuspielen. Kritiker haben auch das American College of Sports Medicine (ACSM) beschuldigt, GEBN zu unterstützen. Das ACSM behauptet, es hätte keine Zugehörigkeit zu GEBN. GEBNs Ansicht von Gewicht und metabolische Gesundheit förderte die Idee, dass Gewichtsverlust durch mehr Bewegung unter Beibehaltung des gleichen Niveaus des Verbrauchs erreicht werden kann - diese Ansicht "überquert eine Linie, indem eine Sicht, die außerhalb des wissenschaftlichen Konsens fällt", und stellt eine übermäßig einfache Ansicht der Energiebilanzgleichung, mit Experten, dass "Evidenz für das Essen weniger als eine Gewichtsverlust Strategie ist viel, viel stärker als die Beweise für mehr bewegen." Outcome Coca-Cola erhielt aufgrund seiner Finanzierung von GEBN 2015 einen Shonky Award der australischen Verbraucherorganisation Choice, der sich auf mindestens 1,5 Millionen Dollar im Jahr 2015 belief. Am 30. November 2015 kündigte die Gruppe auf ihrer Website an, dass sie den Betrieb sofort einstellen würde. Kurz davor kündigte der Chefforscher der Coca-Cola ihren Ruhestand an. Coca-Cola hat die Position nicht ersetzt. Am 2. August 2016 wurde Gregory Hand als Gründungsdekan der West Virginia University School of Public Health aufgezwungen. Ab März 2020 ist eine vereinfachte deutschsprachige Version der Website verfügbar. Referenzen Externe Links "coca cola Finanzierung Übung Forschung". MedCity News.2015-08-10.Retrieved 2021-06-09. Offizielle Website Archiv der GEBN Website, wie es vor November 2015 existierte