Die Washington Post (auch bekannt als die Post und, informell, WaPo) ist eine amerikanische Tageszeitung in Washington, D.C.Es ist die am weitesten verbreitete Zeitung in der Metropolregion Washington und hat ein großes nationales Publikum. Tägliche Tabellen-Ausgaben werden für D.C, Maryland und Virginia gedruckt. Die Zeitung hat 69 Pulitzer-Preise gewonnen, das zweitgrößte aller Publikationen (nach The New York Times). Postjournalisten erhielten auch 18 Nieman Fellowships und 368 White House News Photographers Association Awards. Das Papier ist für seine politische Berichterstattung bekannt und ist eine der wenigen verbleibenden amerikanischen Zeitungen, die ausländische Bureaus betreiben. Die Post wurde 1877 gegründet. In seinen frühen Jahren ging es durch mehrere Eigentümer und kämpfte sowohl finanziell als auch redaktionell. Financier Eugene Meyer kaufte es aus Konkurs im Jahr 1933 und belebte seine Gesundheit und seinen Ruf, die Arbeit fortgesetzt von seinen Nachfolgern Katherine und Phil Graham (Meyers Tochter und Schwiegersohn), die mehrere Rivalen Publikationen kauften. Der Postdruck der Pentagon Papers von 1971 half, gegen den Vietnamkrieg zu protestieren. Anschließend führten die Reporter Bob Woodward und Carl Bernstein in der bekanntesten Episode in der Zeitungsgeschichte die Untersuchung der amerikanischen Presse über den sogenannten Watergate-Skandal, der 1974 zum Rücktritt von Präsident Richard Nixon führte. Das Aufkommen des Internets erweiterte die nationale und internationale Reichweite der Post. Im Oktober 2013 verkaufte die Familie Graham die Zeitung an Nash Holdings, eine Holdinggesellschaft von Jeff Bezos, für $ 250 Millionen. Überblick Die Washington Post gilt als eine der führenden amerikanischen Tageszeitungen zusammen mit The New York Times, der Los Angeles Times und The Wall Street Journal. Die Post zeichnet sich durch ihre politische Berichterstattung über die Arbeiten des Weißen Hauses, des Kongresses und anderer Aspekte der US-Regierung aus. Im Gegensatz zu The New York Times und The Wall Street Journal druckt The Washington Post keine Ausgabe für den Vertrieb weg von der Ostküste. Im Jahr 2009 beendete die Zeitung die Veröffentlichung der National Weekly Edition (eine Kombination von Geschichten aus den Druckausgaben der Woche), die durch die schrumpfende Zirkulation verursacht wurde. Die Mehrheit der Newsprint-Leserschaft befindet sich im District of Columbia und seinen Vororten in Maryland und Northern Virginia. Die Zeitung ist eine von einigen US-Zeitungen mit ausländischen Bureaus, die in Bagdad, Peking, Beirut, Berlin, Brüssel, Kairo, Dakar, Hong Kong, Islamabad, Istanbul, Jerusalem, London, Mexiko-Stadt, Moskau, Nairobi, New Delhi, Rio de Janeiro, Rom, Tokio und Toronto liegen. Im November 2009 kündigte sie die Schließung ihrer US-Regionalbüros – Tschicago, Los Angeles und New York – als Teil eines verstärkten Fokuss auf "politische Geschichten und lokale Nachrichtenübermittlung in Washington". Die Zeitung hat lokale Bureaus in Maryland (Annapolis, Montgomery County, Prince George's County, und Southern Maryland) und Virginia (Alexandria, Fairfax, Loudoun County, Richmond, und Prince William County). Ab Mai 2013 war die durchschnittliche Wochenzeitung 474,767 nach dem Audit Bureau of Circulations, so dass es die siebte größte Zeitung im Land durch Zirkulation, hinter den USA Today, The Wall Street Journal, The New York Times, the Los Angeles Times, the Daily News und der New York Post. Obwohl seine Zirkulation (wie fast alle Zeitungen) rutscht, hat sie eine der höchsten Marktdurchdringungsraten jeder Metropole täglich. Seit vielen Jahrzehnten hatte die Post ihr Hauptbüro in der 11.50 15. Straße NW. Dieses Anwesen blieb bei Graham Holdings, als die Zeitung 2013 an Jeff Bezos' Nash Holdings verkauft wurde. Graham Holdings verkaufte 1150 15th Street (zusammen mit 1515 L Street, 1523 L Street und Land unter 1100 15th Street) für 159 Millionen US-Dollar im November 2013. The Washington Post weiter Leasingplatz bei 1150 L Street NW. Im Mai 2014 vermietete The Washington Post den Westturm des One Franklin Square, ein Hochhaus an der 1301 K Street NW in Washington, D.C.Die Zeitung zog am 14. Dezember 2015 in ihre neuen Büros. Mary Jordan war der Gründungsredakteur, Leiterin der Inhalte und Moderatorin für Washington Post Live, The Posts redaktionelle Veranstaltungen Geschäft, die politische Debatten, Konferenzen und News-Events für das Medienunternehmen organisiert, darunter "The 40th Anniversary of Watergate" im Juni 2012, die wichtige Watergate-Figuren wie ehemaliger Berater des Weißen Hauses John Dean, Washington Post Editor Ben Bradlee und Reporter Bob Woodward und Carl Bernstein im Hotel.Zu den regelmäßigen Gastgebern gehören Frances Stead Sellers Lois Romano war früher der Herausgeber von Washington Post Live. Die Post hat einen eigenen exklusiven Zip-Code, 20071. Arc XP ist eine Abteilung von The Washington Post, die ein Verlagssystem und eine Software für Nachrichtenorganisationen wie die Chicago Tribune und die Los Angeles Times bietet. Geschichte Gründung und Frühzeit Die Zeitung wurde 1877 von Stilson Hutchins (1838–1912) gegründet und 1880 eine Sonntagsausgabe hinzugefügt, die die erste Zeitung der Stadt wurde, um sieben Tage die Woche zu veröffentlichen. Im April 1878, etwa vier Monate in der Veröffentlichung, The Washington Post kaufte The Washington Union, eine konkurrierende Zeitung, die von John Lynch Ende 1877 gegründet wurde. Die Union war zum Zeitpunkt des Erwerbs nur etwa sechs Monate in Betrieb. Die kombinierte Zeitung wurde vom Globe-Gebäude als The Washington Post und Union ab 15. April 1878 mit einer Auflage von 13.000 veröffentlicht. Der Post- und Unionsname wurde etwa zwei Wochen bis zum 29. April 1878 verwendet und kehrte am folgenden Tag zum ursprünglichen Masthead zurück. 1889 verkaufte Hutchins die Zeitung an Frank Hatton, ein ehemaliger Postmaster General, und Beriah Wilkins, ein ehemaliger demokratischer Kongressabgeordneter aus Ohio. Um die Zeitung zu fördern, forderten die neuen Besitzer den Führer der United States Marine Band, John Philip Sousa, einen Marsch für die Zeitung Essay Wettbewerb Preisverleihung zusammenzustellen. Sousa komponierte "The Washington Post". Es wurde die Standardmusik, um den zweistufigen Tanz-Kreuz aus dem späten 19. Jahrhundert zu begleiten und bleibt eines der bekanntesten Werke Sousas. 1893 zog die Zeitung in ein Gebäude auf der 14. und E Straßen NW, wo es bis 1950 bleiben würde. Dieses Gebäude kombinierte alle Funktionen der Zeitung zu einem Hauptsitz – Newsroom, Werbung, Typisierung und Druck – das lief 24 Stunden pro Tag. Im Jahre 1898, während des Spanisch-Amerikanischen Krieges, die Post gedruckt Clifford K. Berryman's klassische Illustration Erinnern Sie sich an die Maine, die wurde die Schlacht-Kry für amerikanische Matrosen während des Krieges. In 1902, Berryman veröffentlichte eine weitere berühmte Cartoon in der Post – Zeichnung der Linie in Mississippi. Diese Karikatur zeigt Präsident Theodore Roosevelt zeigte Mitgefühl für einen kleinen Bärenkub und inspirierte New Yorker Kaufhausbesitzer Morris Michtom, um den Teddybär zu schaffen. Wilkins erwarb 1894 Hattons Anteil an der Zeitung bei Hattons Tod. Nach Wilkins Tod 1903, seine Söhne John und Robert lief die Post für zwei Jahre, bevor sie 1905 an John Roll McLean, Besitzer des Cincinnati Enquirer verkauft. Während der Wilson-Ratspräsidentschaft wurde die Post mit dem "berühmten Zeitungstypo" in D.C-Geschichte gemäß der Begründungs-Zeitschrift gutgeschrieben; die Post beabsichtigte zu berichten, dass Präsident Wilson seine zukünftige Frau Galt unterhielt, aber stattdessen schrieb er, dass er in Mrs. Galt war. Als John McLean 1916 starb, legte er die Zeitung in Vertrauen, mit wenig Glauben, dass sein Playboy-Sohn Edward Ned McLean sein Erbe verwalten konnte. Ned ging vor Gericht und brach das Vertrauen, aber unter seiner Leitung brach die Zeitung in die Ruine. Er pflegte das Papier für seinen üppigen Lebensstil und nutzte es, um politische Agenda zu fördern. Während des Roten Sommers von 1919 unterstützte die Post die weißen Mobs und lief sogar eine frontseitige Geschichte, die den Ort beworben, an dem weiße Serviceleute trafen, um Angriffe auf schwarze Washingtoner durchzuführen. Meyer-Graham-Periode 1929 machte der Finanzminister Eugene Meyer (der seit dem Ersten Weltkrieg das War Finance Corp. geführt hatte) heimlich ein Angebot von 5 Millionen Dollar für die Post, aber er wurde von Ned McLean wieder entblößt. Am 1. Juni 1933 kaufte Meyer das Papier bei einer Konkursversteigerung für $825.000 drei Wochen nach dem Abstieg als Vorsitzender der Federal Reserve. Er hatte anonym Gebote, und war bereit, bis zu $ 2 Millionen zu gehen, weit höher als die anderen Bieter. Dazu gehörte William Randolph Hearst, der schon lange gehofft hatte, die lächelnde Post abzuschalten, um seine eigene Zeitungspräsenz in Washington zu nutzen. Die Gesundheit und der Ruf der Post wurden unter Meyers Eigentum restauriert. 1946 gelang ihm sein Schwiegersohn Philip Graham als Verleger. Meyer gewann schließlich das letzte Lachen über Hearst, der die alten Washington Times und die Herald vor ihrer 1939er Fusion, die die Times-Herald gebildet hatte. Dies wurde wiederum gekauft und 1954 in die Post vereinigt. Das kombinierte Papier wurde bis 1973 offiziell The Washington Post and Times-Herald genannt, obwohl der Times-Herald-Teil des Namensschildes im Laufe der Zeit immer weniger prominent wurde. Die Fusion verließ die Post mit zwei verbleibenden lokalen Konkurrenten, dem Washington Star (Evening Star) und The Washington Daily News, die 1972 zusammenkamen und die Washington Star-News bildeten. Nach dem Tod von Phil Graham 1963 ging die Kontrolle der Washington Post Company an seine Frau Katharine Graham (1917–2001), die auch Eugene Meyers Tochter war.Wenige Frauen hatten prominente nationale Zeitungen in den Vereinigten Staaten geführt. Katharine Graham beschrieb ihre eigene Angst und mangelndes Vertrauen, da sie in ihre Autobiographie eine Führungsrolle eintrat. Sie diente von 1969 bis 1979 als Verleger. Graham nahm an Die Washington Post Company veröffentlicht am 15. Juni 1971, in der Mitte der Pentagon Papers Kontroversen. Insgesamt 1.294.000 Aktien wurden der Öffentlichkeit mit $26 pro Aktie angeboten. Am Ende von Grahams Amtszeit als CEO im Jahre 1991 lag die Aktie im Wert von 888 $ pro Aktie und zählte nicht die Wirkung einer Zwischenbilanz von 4:1. Während dieser Zeit übernahm Graham auch den Diversifizierungskauf des For-Profit-Bildungs- und Ausbildungsunternehmens Kaplan, Inc. für $40 Millionen im Jahr 1984. Zwanzig Jahre später übertraf Kaplan die Postzeitung als führender Beitrag des Unternehmens zum Einkommen, und bis 2010 entfiel Kaplan auf mehr als 60% des gesamten Unternehmensumsatzes. Chefredakteur Ben Bradlee legte den Ruf und die Ressourcen der Zeitung hinter den Reportern Bob Woodward und Carl Bernstein, die in einer langen Reihe von Artikeln auf die Geschichte hinter dem 1972 Einbruch der Büros des Demokratischen Nationalen Komitees in der Watergate-Komplex in Washington enthoben. Die erbärmliche Darstellung der Geschichte, deren Ergebnis letztendlich eine wichtige Rolle beim Rücktritt von Präsident Richard Nixon spielte, gewann 1973 die Zeitung einen Pulitzer-Preis. 1972 wurde die Sektion "Book World" mit dem Pulitzer-Preisträger William McPherson als erster Redakteur eingeführt. Es handelte sich um Pulitzer preisgekrönte Kritiker wie Jonathan Yardley und Michael Dirda, von denen letztere seine Karriere als Kritiker an der Post etablierte. Im Jahr 2009, nach 37 Jahren, mit großen Leserausschreien und Protest, The Washington Post Book World als eigenständige Einlage wurde eingestellt, die letzte Ausgabe am Sonntag, 15. Februar 2009, zusammen mit einer allgemeinen Neuorganisation der Zeitung, wie das Platzieren der Sonntagsredakteuren auf der Rückseite der Hauptvorderseite statt der Outlook-Sektion und die Verteilung einiger anderer lokal orientierter Oped Letters und Kommentare in anderen Abschnitten. Jedoch werden Buch-Rezensionen noch in der Outlook-Sektion am Sonntag und in der Stil-Sektion der Rest der Woche, sowie online veröffentlicht. 1975 trat die Presseunion in den Streik. Die Post beauftragte Ersatzarbeiter, die Gewerkschaft der Presse zu ersetzen, und andere Gewerkschaften kehrten im Februar 1976 zur Arbeit zurück. Donald E. Graham, Katharines Sohn, gelang ihr 1979 als Verleger. 1995 wurde der Domainname Waschmaschinetonpost.com gekauft. Im selben Jahr, ein gescheiterter Aufwand, um ein Online-Nachrichten-Repository namens Digital Ink gestartet. Im darauffolgenden Jahr wurde sie gesperrt und die erste Website wurde im Juni 1996 gestartet. Jeff Bezos Ära (2013–präsent)Im Jahr 2013 kaufte Jeff Bezos das Papier für 250 Millionen US-Dollar. Die Zeitung gehört jetzt der Firma Nash Holdings LLC, die von Bezos kontrolliert wird. Der Verkauf umfasste auch andere lokale Publikationen, Websites und Immobilien. Die ehemalige Muttergesellschaft des Papiers, die einige andere Vermögenswerte wie Kaplan und eine Gruppe von TV-Sendern aufbewahrte, wurde kurz nach dem Verkauf in Graham Holdings Company umbenannt. Nash Holdings, einschließlich der Post, wird separat von der Technologiefirma Amazon, die Bezos gegründet und wo er derzeit Executive Chairman und der größte Einzelaktionär (ca. 10,9%) betrieben. Bezos sagte, er hat eine Vision, die "das "tägliche Ritual" des Lesens der Post als Bündel, nicht nur eine Reihe von einzelnen Geschichten... "Er wurde als "Hands-off-Besitzer" bezeichnet, der alle zwei Wochen Telekonferenzanrufe mit Geschäftsführer Martin Baron hält. Bezos ernannt Fred Ryan (Gründer und CEO von Politico) als Verleger und Chief Executive Officer dienen. Dies signalisierte Bezos’ Absicht, die Post mit einer nationalen und globalen Leserschaft auf einen stärkeren digitalen Fokus zu verschieben. Im Jahr 2014 kündigte die Post an, dass sie von der 1150 15. Straße in einen vermieteten Raum drei Blocks entfernt auf dem One Franklin Square auf der K Street. In den letzten Jahren startete die Post eine Online-Persönliche Finanzabteilung, sowie einen Blog und eine Podcast mit einem Retro-Thema. The Washington Post gewann den 2020 Webby Award für News & Politik in der Kategorie Social. The Washington Post gewann den 2020 Webby People's Voice Award für Nachrichten & Politik in der Kategorie Web. Politische Haltung 1933–2000 Als der Financier Eugene Meyer 1933 die Konkurspost kaufte, versicherte er der Öffentlichkeit, dass er nicht auf irgendeine Partei zu achten wäre. Aber als führender republikanischer (es war sein alter Freund Herbert Hoover, der ihn 1930 zum Federal Reserve Chairman gemacht hatte), färbte seine Opposition zu FDR's New Deal die redaktionelle Haltung des Papiers sowie seine Nachrichtenübermittlung.Dazu gehörten redaktionelle Nachrichtengeschichten, die von Meyer unter einem Pseudonym geschrieben wurden. Seine Frau Agnes Ernst Meyer war ein Journalist vom anderen Ende des Spektrums politisch. Die Post lief viele ihrer Stücke, darunter Tribute an ihre persönlichen Freunde John Dewey und Saul Alinsky. Eugene Meyer wurde 1946 Leiter der Weltbank, und er nannte seinen Schwiegersohn Phil Graham als Postverlag. Die Nachkriegsjahre sahen die sich entwickelnde Freundschaft von Phil und Kay Graham mit den Kennedys, den Bradlees und dem Rest des "Georgetown Set" (many Harvard alumni), das die politische Orientierung der Post färbte. Kay Grahams einprägsamste Georgetown-Soirée-Gästeliste beinhaltete britische Diplomat/kommunistische Spion Donald Maclean. Die Post wird mit der Prägung des Begriffs McCarthyism in einem 1950 Editorial Cartoon von Herbert Block ausgezeichnet. Es machte sich lustig über Sen. Joseph McCarthys Tarringtaktik, d.h. gegen die, die durch seine Anschuldigungen zielen, schmach Kampagnen und Charakterermorung. Sen McCarthy versuchte, für den Senat zu tun, was das House Un-American Aktivitäten Committee seit Jahren gemacht hatte – Untersuchung der sowjetischen Spionage in Amerika. Die HUAC machte Richard Nixon national bekannt für seine Rolle im Hiss/Chambers Fall, der kommunistische Spion im Staatsministerium ausgesetzt. Das Komitee hatte sich aus dem McCormack-Dickstein Komitee der 1930er Jahre entwickelt. Phil Grahams Freundschaft mit JFK blieb bis zu ihrem unzeitlichen Tod 1963 stark. FBI-Direktor J. Edgar Hoover berichtete dem neuen Präsidenten Lyndon B. Johnson: "Ich habe keinen großen Einfluss mit der Post, weil ich es offen nicht gelesen habe. Ich sehe es wie der Daily Worker. " BenBradlee wurde 1968 Chefredakteur und Kay Graham wurde 1969 offiziell Verleger und praktizierte den Weg für die aggressive Berichterstattung der Pentagon Papers und Watergate-Skandale. Die Post verstärkte die öffentliche Opposition gegen den Vietnamkrieg im Jahr 1971, als sie die Pentagon Papers veröffentlichte. Mitte der 1970er Jahre nannten einige Konservative die Post als "Pravda auf dem Potomac" wegen ihrer wahrgenommenen linken Vorspannung sowohl in der Berichterstattung als auch in der Redaktion. Seitdem wurde die Berufung sowohl von liberalen als auch konservativen Kritikern der Zeitung benutzt. 2000–präsent In der PBS-Dokumentation Buying the War, sagte der Journalist Bill Moyers im Jahr vor dem Irak-Krieg, es gab 27 Redaktionen, die die Ambitionen der Bush-Administration unterstützen, das Land einzudringen. Nationaler Sicherheitskorrespondent Walter Pincus berichtete, dass er befohlen worden war, seine Berichte zu beenden, die von der Verwaltung kritisch waren. Laut Autor und Journalist Greg Mitchell: "Durch den eigenen Eintritt der Post, in den Monaten vor dem Krieg, lief es mehr als 140 Geschichten auf der Titelseite, die den Krieg fördern, während gegensätzliche Informationen verloren gingen". Am 26. März 2007 Chris Matthews sagte in seinem Fernsehprogramm: "Nun, die Washington Post ist nicht die liberale Zeitung, die es war, Kongressabgeordneter, lassen Sie mich es Ihnen sagen. Ich habe es seit Jahren gelesen und es ist eine Neocon-Zeitung". Es hat regelmäßig eine Mischung von op-ed Kolumnisten veröffentlicht, mit einigen von ihnen links (einschließlich E. J. Dionne, Dana Milbank, Greg Sargent und Eugene Robinson), und einige von ihnen rechts (einschließlich George Will, Marc Thiessen, Michael Gerson und Charles Krauthammer). In einer am 18. April 2007 veröffentlichten Studie von Yale-Professoren Alan Gerber, Dean Karlan und Daniel Bergan erhielten die Bürger ein Abonnement entweder der konservativen Washington Times oder der liberal-leaning Washington Post, um zu sehen, wie Medien über Abstimmungsmuster verfügen. Gerber hatte auf seiner Arbeit geschätzt, dass die Post so viel nach links geneigt war wie die Times nach rechts. Gerber fand diejenigen, die ein kostenloses Abonnement der Post erhielten, waren 7,9–11,4% wahrscheinlicher für den demokratischen Kandidaten für Gouverneur als diejenigen, die der Kontrollgruppe zugewiesen wurden, abhängig von der Anpassung für den Tag, an dem einzelne Teilnehmer befragt wurden und der Umfrage-Interviewer; aber auch Menschen, die die Times erhielten, waren wahrscheinlicher als die Kontrollen für den Demokraten, mit einer Wirkung von etwa 60% so groß wie die für die Post geschätzt. Die Autoren der Studie sagten, dass Stichprobenfehler eine Rolle in der Wirkung der konservativen Lesezeit gespielt haben könnten, wie die Tatsache, dass der demokratische Kandidat mehr konservative Lesepositionen eingenommen hat als für seine Partei typisch ist, und "der Monat vor der Nachwahlerhebung war eine schwierige Zeit für Präsident Bush, in der seine Gesamtzulassungsberechtigungsberechtigung um etwa 4 Prozentpunkte bundesweit fiel.Es scheint, dass die Exposition gegenüber den Nachrichten beider Papiere, trotz gegensätzlicher ideologischer Slants, die öffentliche Meinung von Republikanern weg bewegt. " Im November 2007 wurde die Zeitung von unabhängigen Journalisten Robert Parry kritisiert, um über Anti-Obama-Ketten-E-Mails zu berichten, ohne den Lesern die falsche Natur der anonymen Ansprüche ausreichend zu betonen. Im Jahr 2009 kritisierte Parry die Zeitung für ihre angeblich unfaire Berichterstattung über liberale Politiker, einschließlich Vizepräsident Al Gore und Präsident Barack Obama. Der ehemalige Postombudsman Deborah Howell, der im Vorfeld der Präsidentschaftswahl 2008 die Kritik an der Zeitungsabdeckung kritisierte, schrieb: "Die Meinungsseiten haben starke konservative Stimmen; das Editorial Board umfasst Zentristen und Konservative; und es gab Editorials, die von Obama kritisch waren. Dennoch wurde die Meinung immer noch gegen Obama gewichtet." Laut einem 2009 Oxford University Pressebuch von Richard Davis über die Auswirkungen von Blogs auf die amerikanische Politik, liberale Blogger Link zu The Washington Post und The New York Times häufiger als andere wichtige Zeitungen; aber konservative Blogger auch verbinden überwiegend liberale Zeitungen. Mitte September 2016 trat Matthew Ingram of Forbes zu Glenn Greenwald von The Intercept und Trevor Timm von The Guardian in der Kritik an The Washington Post für "die Forderung, dass [ehemaliger National Security Agency Contractor Edward] Snowden ... stehen Test auf Spionagegebühren". Im Februar 2017 nahm die Post den Slogan "Democracy Dies in Darkness" für ihren Mastkopf an. Seit 2011 führt die Post eine Spalte namens "The Fact Checker", die die Post als "Wahrheitsschwader" bezeichnet. Der Fact Checker erhielt einen Zuschuss von Google News Initiative/YouTube in Höhe von $250.000, um die Produktion von Video-Fact-Checks zu erweitern. Die politischen Befürwortungen Katharine Graham schrieb in ihrer Autobiographie Persönliche Geschichte, dass die Zeitung lange eine Politik hatte, keine Befürwortungen für politische Kandidaten zu machen. Seit mindestens 2000 hat die Zeitung jedoch gelegentlich republikanische Politiker, wie Maryland Gouverneur Robert Ehrlich, unterstützt. Im Jahr 2006 wiederholte er seine historischen Befürwortungen jedes republikanischen Staates für den Kongress in Nord Virginia. Es gab auch Zeiten, in denen die Post speziell gewählt hat, keinen Kandidaten zu befürworten, wie in der Präsidentschaftswahl von 1988, als sie sich weigerte, dann-Governor Michael Dukakis oder dann-Vice-Präsident George H. W. Bush zu unterstützen. Am 17. Oktober 2008 billigte die Post Barack Obama für den Präsidenten der Vereinigten Staaten. Am 25. Oktober 2012 unterstützte die Zeitung die Wiederwahl Obamas. Die Post hat während mindestens neun verschiedenen Präsidentschaftswahlen Demokraten für den Präsidenten unterstützt. Die Zeitung hat nie einen Republikaner für den Präsidenten unterstützt. Am 21. Oktober 2014 billigte die Zeitung 44 demokratische Kandidaten gegen 3 republikanische Kandidaten für die Wahlen 2014 im District of Columbia, Maryland und Virginia. Am 13. Oktober 2016 befürwortete er Hillary Clinton für die damalige Präsidentschaftswahl. Am 28. September 2020 unterstützte sie Joe Biden für die Präsidentschaftswahl der Vereinigten Staaten. Die Post unterstützte Maryland Gouverneur Harry Hughes und D.C. Bürgermeister Marion Barry bei den Wahlen von 1978. Kritik und Kontroversen "Jimmy's World" Produktion Im September 1980 erschien auf der Titelseite der Post eine Sonntags-Feature mit dem Titel "Jimmy's World", in der Reporter Janet Cooke ein Profil des Lebens eines achtjährigen Heroinsüchtigen schrieb. Obwohl einige innerhalb der Post an die Ungenauigkeit der Geschichte zweifelten, verteidigten die Redakteure des Papiers sie, und der Chefredakteur Bob Woodward hat die Geschichte dem Pulitzer Prize Board der Columbia University zur Überlegung vorgelegt. Cooke wurde am 13. April 1981 mit dem Pulitzer Prize for Feature Writing ausgezeichnet. Die Geschichte wurde dann gefunden, eine komplette Fertigung zu sein, und der Pulitzer wurde zurückgegeben. Privater Salon Im Juli 2009 berichtete The Politico inmitten einer intensiven Debatte über die Reform der Gesundheitsfürsorge, dass ein Gesundheitsfürsorge-Lobbyist ein erstaunliches Angebot des Zugangs zum "Gesundheitsberichterstattungs- und Redaktionspersonal der Post" erhalten hatte. Der Postverleger Katharine Weymouth hatte eine Reihe exklusiver Dinnerpartys oder Salons in ihrer Privatresidenz geplant, zu denen sie prominente Lobbyisten, Handelsgruppenmitglieder, Politiker und Geschäftsleute eingeladen hatte. Die Teilnehmer sollten 25.000 $ für einen einzigen Salon und 250.000 $ für 11 Sitzungen in Rechnung gestellt werden, wobei die Veranstaltungen für die Öffentlichkeit und für die Nicht-Post-Presse geschlossen wurden. Politicos Offenbarung gewann eine etwas gemischte Antwort in Washington, da es den Eindruck gab, dass der einzige Zweck der Parteien war, Insider zu erlauben, Face Time mit Post-Mitarbeiter zu kaufen.Fast unmittelbar nach der Offenlegung, Weymouth stornierte die Salons und sagte: "Das sollte nie geschehen." Der Berater von White House Gregory B. Craig erinnerte die Beamten daran, dass sie nach den Regeln der Bundesethik eine Vorabgenehmigung für solche Ereignisse benötigen. Post Executive Editor Marcus Brauchli, der als einer der "Hosts and Discussion Leaders" des Salons auf dem Flyer benannt wurde, sagte, er sei vom Plan entsetzt und fügte hinzu: "Es deutet darauf hin, dass der Zugang zu Journalisten der Washington Post zum Kauf verfügbar sei." China Tägliche Werbezuschläge Die Washington Post startete 2011 mit "China Watch"-Werbungszuschlägen von China Daily, einer englischsprachigen Zeitung im Besitz des Publicity Department der Kommunistischen Partei Chinas, auf den Print- und Online-Ausgaben. Obwohl der Header in der Online-Sektion "China Watch" den Text "Eine bezahlte Ergänzung zu The Washington Post" enthielt, schlug James Fallows of The Atlantic vor, dass die Mitteilung nicht klar genug war für die meisten Leser zu sehen. Die Werbezuschläge "China Watch" reichen von vier bis acht Seiten und erscheinen mindestens monatlich. Laut einem Bericht von The Guardian, "China Watch" verwendet "a didaktisch, Old-School-Ansatz zur Propaganda. " Im Jahr 2020 war ein Bericht des Freedom House, "Beijing's Global Megaphone", auch von der Post und anderen Zeitungen für die Verteilung "China Watch" kritisch. Im selben Jahr schrieben dreiunddreißig republikanische Mitglieder des US-Kongresses im Februar 2020 einen Brief an das US-Justizministerium, der eine Untersuchung potenzieller FARA-Verstöße durch China Daily forderte. Der Brief benannte einen Artikel, der in der Post erschien, "Bildungsflaus Linked to Hong Kong Unrest", als ein Beispiel von "Artikeln [die] dienen als Cover für Chinas Gräueltaten, einschließlich... seine Unterstützung für den Rissedown in Hong Kong."Nach The Guardian hatte die Post bereits im Jahr 2019 aufgehört, "China Watch" zu laufen. Verfahren für die Berechnung Im Juni 2018 unterzeichneten mehr als 400 Mitarbeiter der The Washington Post einen offenen Brief an den Besitzer Jeff Bezos, der "Fair-Gehälter, faire Vorzüge für Ruhestand, Familienurlaub und Gesundheitsfürsorge und eine gerechte Menge an Arbeitsplatzsicherheit" forderte. Der offene Brief wurde von Video-Bewertungen von Mitarbeitern begleitet, die angeblich "Schocking Pay Practices" trotz Rekordwachstum in Abonnements in der Zeitung, mit Gehältern nur einen Durchschnitt von $ 10 pro Woche erhöhen, weniger als die Hälfte der Inflation. Die Petition folgte einem Jahr erfolgloser Verhandlungen zwischen der Washington Post Guild und der oberen Verwaltung über Lohn- und Leistungssteigerungen. In 2019, Covington Katholischen High School Student Nick Sandmann eingereicht eine Verleumdung Klage gegen die Post, behauptet, dass es ihn in sieben Artikeln über die Januar 2019 Lincoln Memorial Konfrontation zwischen Covington Studenten und der Indigenen Völker März befreit. Im Oktober 2019 hat ein Bundesrichter den Fall zurückgewiesen, dass 30 der 33 Aussagen in der Post, dass Sandmann angeblich befreiend war nicht, sondern Sandmann erlaubte, eine geänderte Beschwerde einzureichen. Nachdem Sandmanns Anwälte die Beschwerde geändert hatten, wurde der Antrag am 28. Oktober 2019 wieder eröffnet. Der Richter stand bei seiner früheren Entscheidung, dass 30 der 33 von der Beschwerde gerichteten Aussagen der Post nicht befreiend waren, sondern vereinbarten, dass eine weitere Überprüfung für drei Aussagen erforderlich war, dass " behaupten, dass (Sandmann) Nathan Phillips blockierte und "wolle ihn nicht zurückziehen lassen". Am 24. Juli 2020 hat die Washington Post die Klage bei Nick Sandmann niedergelegt. Die Höhe der Siedlung wurde nicht veröffentlicht. Kontroverse Op-eds und Spalten Mehrere Washington Post Op-eds und Spalten haben Kritik ausgelöst, einschließlich einer Reihe von Kommentaren zum Rennen von Kolumnist Richard Cohen über die Jahre, und eine kontroverse 2014 Spalte auf Campus sexuellen Angriff von George Will. Die Entscheidung der Post, eine von Mohammed Ali al-Houthi, einem Führer der Houthi-Bewegung Jemens, getroffene Handlung zu betreiben, wurde von einigen Aktivisten kritisiert, weil sie eine Plattform für eine "antiwestliche und antisemitische Gruppe, die vom Iran unterstützt wurde". Kritik durch gewählte Beamte Ehemaliger Präsident Donald Trump reiste wiederholt gegen die Washington Post auf seinem Twitter-Account, indem er "gezwungene oder vernachlässigte Kritik an der Zeitung, die sie an Amazon mehr als 20 Mal seit seiner Wahl für Präsident" bis August 2018. Neben dem oft angegriffenen Papier selbst, nutzte Trump Twitter verschiedene Post-Journalisten und Kolumnisten zu sprengen. Während der Präsidentschaftswahlen der Demokratischen Partei 2020 kritisierte Senator Bernie Sanders wiederholt die Washington Post, indem er sagte, dass seine Berichterstattung über seine Kampagne gegen ihn geneigt sei und Jeff Bezos' Kauf der Zeitung mitteilte.Sanders Kritik wurde von der sozialistischen Zeitschrift Jacobin und dem progressiven Journalisten Watchdog Fairness und Accuracy in Reporting zum Ausdruck gebracht. Washington Post Executive Editor Marty Baron antwortete und sagte, dass Sanders Kritik "Basislos und Verschwörung" sei. Executive Officers und Redakteure (Schauspieler und anwesend)Major Aktionäre Stilson Hutchins (1877–1889) Frank Hatton und Beriah Wilkins (1889–1905) John R. McLean (1905–1916) Edward (Ned) McLean (1916–1933) Eugene Meyer (1933–1948) Graham Holdings (1948–2013) Nash Holdings (Jeff Bezos) (2013–präsent)Publishers Stilson Hutchins (1877–1889) Beriah Wilkins (1889–1905)John R. McLean (1905–1916) Edward (Ned) McLean (1916–1933) Eugene Meyer (1933–1946) Philip L. Graham (1946–1961) John W. Sweeterman (1961–1968) Katharine Graham (1969–1979)Donald E. Graham (1979–2000) Boisfeuillet Jones Jr. (2000–2008) Katharine Weymouth (2008–2014)Frederick J. Ryan Jr. (2014–präsent) Geschäftsführer James Russell Wiggins (1955–1968)Ben Bradlee (1968–1991) Leonard Downie Jr. (1991–2008)Marcus Brauchli (2008–2012) Martin Baron (2012–2021)Sally Buzbee (2021–) Notables Personal Dan Balz, Korrespondent Robert Costa, Reporter Michael de Adder, Editorial Cartoonist Karoun Demirjian, Reporter David A. Fahrenthold, Reporter Shane Harris, Reporter David Ignatius, Meinungsschreiber Carol D. Leonnig Ruth Marcus, stellvertretender Herausgeber David Nakamura, Reporter Ashley Parker Kathleen Parker, Meinungsschreiber Catherine Rubin, Alle Herren des Präsidenten, ein 1974 Buch von Carl Bernstein und Bob Woodward über den Watergate-Skandal All the President's Men, a 1976 Film basierend auf Bernsteins und Woodwards Buch Preisliste von The Washington Post The Post, einem Film 2017, der auf der Veröffentlichung des Pentagon Papers The Washington Star (1852–1981) The Washington Times (1982–präsent) Referenzen Weiter lesen Kelly, Tom. Die kaiserliche Post: Die Meyers, die Grahams und die Zeitung, die Washington (Morrow, 1983) Lewis, Norman P. "Morning Miracle" regiert. In Washington Post: A Great Zeitung Fights for Its Life".Journalismus und Massenkommunikation Vierteljährlich (2011) 88#1 Seiten: 219.Merrill, John C. und Harold A. Fisher. Die großen Dailien der Welt: Profile von fünfzig Zeitungen (1980) S. 342–52 Roberts, Chalmers McGeagh. Im Schatten der Macht: die Geschichte der Washington Post (Seven Locks Pr, 1989) Externe Links Offizielle Website (Mobile)Heute's The Washington Post Titelseite auf der Newseum Website The Washington Post Company History at Graham Holdings Company The Washington Post Channel in Telegram Scott Sherman, Mai 2002, "Donald Graham's Washington Post" Columbia Journalism Review. September / Oktober 2002."War Reporter – Imperial Life in der Emerald City" auf der Wayback-Maschine (archiviert am 2. Januar 2007) Jaffe, Harry. "Post Watch: Family Dynasty setzt sich fort mit Katharine II", Washingtonian, 26. Februar 2008."Washington+Post, Core.ac.uk, Open Access Forschungspapiere