In-Space Manufacturing (ISM) umfasst eine umfassende Reihe von Prozessen, die auf die Produktion von Fertigwaren im Raumumfeld abzielen. ISM wird auch oft austauschbar mit dem Begriff In-Orbit-Produktion verwendet, da die aktuellen Produktionsmöglichkeiten auf Low Earth Orbit begrenzt sind. Es gibt mehrere Rationalitäten, die die Fertigung im Raum unterstützen: Die Raumumgebung, insbesondere die Auswirkungen von Schwerkraft und Vakuum, ermöglicht die Erforschung und Produktion von Waren, die sonst nicht auf der Erde hergestellt werden könnten. Die Gewinnung und Verarbeitung von Rohstoffen aus anderen astronomischen Körpern, auch In-Situ-Ressource-Utilisation (ISRU) genannt, könnte nachhaltigere Raumexplorationsmissionen zu reduzierten Kosten ermöglichen, als alle benötigten Ressourcen aus der Erde zu starten. Rohstoffe könnten zu Niedriger Erde transportiert werden, wo sie zu Gütern verarbeitet werden könnten, die zur Erde verschifft werden. Durch die Ersetzung der terrestrischen Produktion auf der Erde wird dies versucht, die Erde zu bewahren. Rohmaterialien mit sehr hohem Wert, z.B. Gold, Silber oder Platin, könnten zur Verarbeitung oder Überführung auf die Erde zu Niedriger Erdorbit transportiert werden, die das Potenzial haben, wirtschaftlich tragbar zu werden. Geschichte Während der Sojus 6 Mission von 1969, russische Kosmonauten durchgeführt die ersten Schweißexperimente im Raum. Drei verschiedene Schweißprozesse wurden mit einer Hardwareeinheit Vulkan getestet. Die Tests beinhalteten das Schweißen von Aluminium, Titan und Edelstahl. Die im Mai 1973 ins Leben gerufene Skylab-Mission diente als Labor, um verschiedene Raumbauversuche durchzuführen. Die Station war mit einer Materialverarbeitungsanlage ausgestattet, die einen Mehrzweck-Elektroofen, eine Kristallwachstumskammer und eine Elektronenstrahlpistole umfasste. Unter den durchzuführenden Experimenten wurde die Erforschung der schmelzflüssigen Metallverarbeitung untersucht; das Verhalten von gezündeten Materialien in der Schwerelosigkeit fotografiert; Kristallwachstum; Verarbeitung von unmischbaren Legierungen; Verlöten von Edelstahlrohren, Elektronenstrahlschweißen und die Bildung von Kugeln aus schmelzflüssigem Metall. Die Crew verbrachte während der Mission insgesamt 32 Mannstunden auf die Untersuchung der Materialwissenschaft und der Raumherstellung. Das Space Studies Institute veranstaltete 1977 eine zweijährige Weltraumbaukonferenz. Die Schwereforschung in der Materialverarbeitung setzte sich 1983 mit der Spacelab-Anlage fort. Dieses Modul wurde ab 2002 in den Orbit 26 mal an Bord des Space Shuttle gebracht. In dieser Rolle diente das Shuttle vor der Fertigstellung der Internationalen Raumstation als Zwischenforschungsplattform. Im Februar 1994 und September 1995 wurde die Wake Shield Fazilität vom Space Shuttle in Umlauf gebracht. Diese Demonstrationsplattform nutzte das Vakuum, das in der Orbitalwache entsteht, um dünne Filme von Galliumarsenid und Aluminium Galliumarsenid herzustellen. Am 31. Mai 2005 wurde das erholbare, unbemannte Foton-M2 Labor in Umlauf gebracht. Unter den Versuchen waren Kristallwachstum und das Verhalten von Metallschmelze in der Schwerelosigkeit. Die Fertigstellung der Internationalen Raumstation bietet erweiterte und verbesserte Einrichtungen für die industrielle Forschung. Diese haben und werden weiterhin zu Verbesserungen in unserem Wissen über Materialwissenschaften, neue Fertigungstechniken auf der Erde und potenziell einige wichtige Entdeckungen in der Raumfahrtproduktionsmethoden führen. NASA und Tethers Unlimited testen den Refabricator an Bord der ISS, der Kunststoff für den Einsatz in der Raumadditivfertigung recyceln soll. Der Material Science Laboratory Electromagnetic Levitator (MSL-EML) an Bord des Columbus Laboratory ist eine Wissenschaftsanlage, die zur Untersuchung der Schmelz- und Erstarrungseigenschaften verschiedener Materialien verwendet werden kann. Das Fluid Science Laboratory (FSL) wird verwendet, um das Verhalten von Flüssigkeiten in der Schwerkraft zu untersuchen. Materialeigenschaften in der Raumumgebung Es gibt mehrere einzigartige Unterschiede zwischen den Eigenschaften von Materialien im Raum im Vergleich zu den gleichen Materialien auf der Erde. Diese Unterschiede können genutzt werden, um einzigartige oder verbesserte Fertigungstechniken zu produzieren. Die Schwereumgebung ermöglicht die Kontrolle der Konvektion in Flüssigkeiten oder Gasen und die Beseitigung der Sedimentation. Diffusion wird zum primären Mittel der Materialmischung, wodurch sonst nicht mischbare Materialien durchmischt werden können. Die Umgebung ermöglicht ein erhöhtes Wachstum größerer, hochwertiger Kristalle in Lösung. Das ultrareine Vakuum des Raumes ermöglicht die Schaffung von sehr reinen Materialien und Gegenständen. Die Verwendung der Aufdampfung kann zum Aufbau von fehlerfreier Materialschicht durch Schicht verwendet werden.Oberflächenspannung bewirkt, dass Flüssigkeiten in der Schwerkraft perfekt runde Sphären bilden. Dies kann Probleme verursachen, wenn man versucht, Flüssigkeiten durch eine Leitung zu pumpen, aber es ist sehr nützlich, wenn für eine Anwendung perfekte Kugeln gleichbleibender Größe benötigt werden. Raum kann leicht verfügbare Extreme von Hitze und Kälte bieten. Sonnenlicht kann fokussiert werden, um genug Wärme zu konzentrieren, um die Materialien zu schmelzen, während Gegenstände, die in Dauerton gehalten werden, sind Temperaturen nahe absolut Null ausgesetzt. Der Temperaturgradient kann genutzt werden, um starke, glasige Materialien zu erzeugen. Materialverarbeitung Für die meisten Fertigungsanwendungen müssen spezifische Materialanforderungen erfüllt werden. Mineralische Erze müssen verfeinert werden, um bestimmte Metalle zu extrahieren, und flüchtige organische Verbindungen müssen gereinigt werden. Idealerweise werden diese Rohstoffe auf wirtschaftliche Weise an die Verarbeitungsstelle geliefert, wo Zeit zu Ankommen, Antriebsenergieaufwand und Extraktionskosten in den Planungsprozess gerechnet werden. Minerale können aus Asteroiden, der Mondoberfläche oder einem Planetenkörper gewonnen werden. Volatiles können möglicherweise aus einem Kometen, kohlenstoffhaltigen Chondriten oder C-Type Asteroiden oder den Monden des Mars oder anderer Planeten gewonnen werden. Es kann sich auch als möglich erweisen, Wasserstoff in Form von Wassereis oder hydratisierten Mineralien aus kalten Fallen auf den Polen des Mondes zu extrahieren. Sofern die Materialverarbeitung und die Fertigungsstätten nicht mit den Rohstoffgewinnungsanlagen koordiniert werden, müssten die Rohstoffe um das Solarsystem bewegt werden. Es gibt mehrere vorgeschlagene Mittel, um Antriebe für dieses Material, einschließlich Solarsegel, elektrische Segel, Magnetsegel, elektrische Ionenschuber, Mikrowellen-Elektrothermie-Strecken oder Massentreiber (dies letzte Methode verwendet eine Folge von Elektromagneten in einer Linie montiert, um ein leitendes Material zu beschleunigen). In der Materialverarbeitungsanlage müssen die ankommenden Materialien auf irgendeine Weise erfasst werden. Manövering-Raketen, die an der Last befestigt sind, können den Inhalt in einem passenden Orbit abstellen. Wenn sich die Last jedoch mit einem niedrigen Delta-V relativ zum Ziel bewegt, kann sie mittels eines Massenfängers erfasst werden. Dies könnte aus einer großen, flexiblen Netz- oder aufblasbaren Struktur bestehen, die den Impuls der Masse auf die größere Anlage übertragen würde. Einmalig können die Materialien mittels mechanischer Mittel oder mittels kleiner Schubeinheiten in Position gebracht werden. Materialien können zur Herstellung entweder in ihrer Rohform oder durch Verarbeitung zur Extraktion der Bestandteile verwendet werden. Verarbeitende Techniken umfassen verschiedene chemische, thermische, elektrolytische und magnetische Verfahren zur Trennung. Nahezu können relativ einfache Methoden verwendet werden, um Aluminium, Eisen, Sauerstoff und Silizium aus Mond- und Asteroidenquellen zu extrahieren. Weniger konzentrierte Elemente werden wahrscheinlich fortschrittlichere Verarbeitungsanlagen benötigen, die bis zur vollständigen Entwicklung einer Raumbauinfrastruktur warten müssen. Einige der chemischen Verfahren erfordern eine Wasserstoffquelle für die Herstellung von Wasser und Säuregemischen. Wasserstoffgas kann auch verwendet werden, um Sauerstoff aus dem Mondregolith zu extrahieren, obwohl der Prozess nicht sehr effizient ist. So ist eine leicht verfügbare Quelle von nützlichen flüchtigen Substanzen ein positiver Faktor bei der Entwicklung der Raumherstellung. Alternativ kann Sauerstoff aus dem Mondregolith freigesetzt werden, ohne dass importierte Materialien wieder verwendet werden, indem der Regolith auf 4,530 °F (2.500 °C) im Vakuum erhitzt wird. Diese wurde auf der Erde mit Mondsimulant in einer Vakuumkammer getestet. Soviel 20 % der Probe als freien Sauerstoff freigesetzt wurden. Eric Cardiff nennt die Restschlacke. Dieses Verfahren ist in Bezug auf importierte Materialien, die pro Charge verwendet werden, sehr effizient, ist jedoch nicht der effizienteste Prozess in der Energie pro Kilogramm Sauerstoff. Eine vorgeschlagene Methode zur Reinigung von Asteroidenmaterialien ist die Verwendung von Kohlenmonoxid (CO). Erhitzen des Materials auf 500 °F (260 °C) und Aussetzen auf CO verursacht die Metalle zu gasförmigen Carbonylen. Dieser Dampf kann dann destilliert werden, um die Metallkomponenten abzutrennen, und das CO kann dann durch einen weiteren Heizzyklus zurückgewonnen werden. So kann ein automatisiertes Schiff lose Oberflächenmaterialien abkratzen, aus dem relativ nahe gelegenen 4660 Nereus (in Delta-V-Bedingungen), das Erz mit Solarheizung und CO verarbeiten und schließlich mit einer Last von fast reinem Metall zurückkehren. Die Ökonomie dieses Prozesses kann das Material möglicherweise zu einem zwanzigsten der Kosten des Startens von der Erde extrahiert werden, aber es würde eine zweijährige Rundreise erfordern, um jedes abgebaute Erz zurückzukehren. Herstellung Durch die Geschwindigkeit der Lichtzwänge in der Kommunikation wird die Herstellung im Raum an einem entfernten Punkt der Ressourcenerfassung entweder völlig autonome Robotik zur Durchführung der Arbeit oder eine menschliche Crew mit allen dazugehörigen Lebensraum- und Sicherheitsanforderungen erfordern.Wenn die Pflanze im Orbit um die Erde gebaut wird, oder in der Nähe eines bemannten Raumlebensraums, können jedoch telerobotische Geräte für bestimmte Aufgaben verwendet werden, die menschliche Intelligenz und Flexibilität erfordern. Solarstrom bietet eine leicht verfügbare Stromquelle für die thermische Verarbeitung. Selbst bei Hitze allein lassen sich für den grundsätzlichen Aufbau stabiler Strukturen einfache thermisch gefütterte Materialien einsetzen. Bulk Boden aus dem Mond oder Asteroiden hat einen sehr niedrigen Wassergehalt, und wenn geschmolzen zu glasigen Materialien ist sehr langlebig. Diese einfachen, glasigen Feststoffe können zum Zusammenbau von Lebensräumen auf der Mondoberfläche oder anderswo verwendet werden. Die Solarenergie kann im Fertigungsbereich mit einer Reihe von lenkbaren Spiegeln konzentriert werden. Die Verfügbarkeit und die günstigen physikalischen Eigenschaften von Metallen werden sie zu einem wichtigen Bestandteil der Raumherstellung. Die meisten der auf der Erde verwendeten Metallbearbeitungstechniken können auch für die Raumfertigung eingesetzt werden. Einige dieser Techniken werden aufgrund der Schwere der Umwelt erhebliche Änderungen benötigen. Die Produktion von gehärtetem Stahl im Raum wird einige neue Faktoren einführen. Kohlenstoff erscheint nur in kleinen Anteilen in Mondoberflächenmaterialien und muss von anderswo geliefert werden. Abfallstoffe, die von Menschen aus der Erde getragen werden, sind eine mögliche Quelle, wie Kometen. Das Wasser, das normalerweise zur Quenchstahl verwendet wird, wird auch in kurzer Versorgung sein, und erfordert eine starke Rührung. Gussstahl kann ein schwieriges Verfahren in der Schwere sein, das spezielle Heiz- und Injektionsprozesse oder Spin-Formung erfordert. Die Heizung kann mit Sonnenlicht kombiniert mit elektrischen Heizungen durchgeführt werden. Der Gießvorgang müsste auch so geführt werden, dass die Bildung von Hohlräumen beim Abkühlen und Schrumpfen des Stahls vermieden wird. Zur Ausbildung des Metalls in die gewünschte Form können verschiedene Metallbearbeitungstechniken verwendet werden. Die Standardverfahren sind Gießen, Ziehen, Schmieden, Bearbeiten, Walzen und Schweißen. Sowohl Walz- als auch Ziehmetalle erfordern eine Erwärmung und anschließende Kühlung. Schmieden und Strangpressen können angetriebene Pressen erfordern, da die Schwerkraft nicht verfügbar ist. Das Elektronenstrahlschweißen wurde bereits an Bord des Skylab gezeigt und wird wahrscheinlich die Wahlmethode im Raum sein. Bearbeitungsvorgänge können Präzisionswerkzeuge erfordern, die für einige Zeit aus der Erde importiert werden müssen. An Orten wie Marshalls National Center for Advanced Manufacturing werden neue Technologien zur Raumfertigung untersucht. Die untersuchten Verfahren umfassen Beschichtungen, die mit einer Kombination aus Wärme und kinetischer Energie auf Oberflächen im Raum aufgesprüht werden können, und elektronenstrahlfreie Formgebung von Teilen. Derartige Ansätze sowie die Untersuchung von Materialeigenschaften, die in einem Orbiting-Labor untersucht werden können, werden an der Internationalen Raumstation von NASA und Made In Space, Inc. 3D-Druck im Raum untersucht. Die Möglichkeit des 3D-Druckens im Raum bietet viele Vorteile gegenüber der Herstellung auf der Erde. Mit 3D-Drucktechnologien, anstatt Werkzeuge und Geräte von der Erde in den Raum zu exportieren, haben Astronauten die Möglichkeit, benötigte Gegenstände direkt herzustellen. On-Demand-Muster der Fertigung machen die Langstrecken-Raumfahrt machbar und selbst ausreichend, da Raumausflüge weniger Fracht erfordern. Auch die Missionssicherheit wird verbessert. Die Made In Space,Inc.3D-Drucker, die 2014 an die Internationale Raumstation lanciert wurden, sind speziell für eine Null- oder Tiefdruckumgebung konzipiert. Der Aufwand wurde mit dem Phase III Small Business Innovation and Research Contract ausgezeichnet. Die Herstellung von Zusatzstoffen Die Einrichtung wird von der NASA verwendet, um Reparaturen (einschließlich während der Notfallsituationen), Upgrades und Installation durchzuführen. Made In Space listet die Vorteile des 3D-Drucks als einfache Anpassung, minimale Rohstoffabfälle, optimierte Teile, schnellere Produktionszeit, integrierte Elektronik, begrenzte menschliche Interaktion und Möglichkeit, den Druckprozess zu ändern. Das Refabricator-Experiment unter der Entwicklung von Firmamentum, einer Abteilung von Tethers Unlimited, Inc. unter einem NASA Phase III Small Business Innovation Research Contract, kombiniert ein Recyclingsystem und einen 3D-Drucker, um auf der Internationalen Raumstation (ISS) Demonstrationen der zyklischen In-Raum-Produktion durchzuführen. Das Refabricator-Experiment, das am 19. November an die ISS an Bord von Cygnus NG-10 geliefert wurde, verarbeitet Kunststoffvorräte durch mehrere Druck- und Recyclingzyklen, um zu bewerten, wie oft die Kunststoffmaterialien in der Schwereumgebung wiederverwendet werden können, bevor ihre Polymere auf inakzeptable Werte abbauen.Zusätzlich kann 3D-Druck im Raum auch für den Druck von Mahlzeiten verantwortlich sein. Das Advanced Food Technology Programm der NASA untersucht derzeit die Möglichkeit, Lebensmittel zu drucken, um Lebensmittelqualität, Nährstoffgehalt und Vielfalt zu verbessern. Erzeugnisse Es wird angenommen, dass es eine Reihe nützlicher Produkte gibt, die möglicherweise im Raum hergestellt werden können und zu einem wirtschaftlichen Nutzen führen. Forschung und Entwicklung sind erforderlich, um die besten herzustellenden Rohstoffe zu ermitteln und effiziente Produktionsmethoden zu finden. Folgende Produkte werden als potenzielle Frühkandidaten betrachtet: Wachstum von Proteinkristallen Verbesserte Halbleiterscheiben Mikroverkapselung Da die Infrastruktur entwickelt wird und die Kosten der Montage sinkt, kann ein Teil der Fertigungskapazität auf die Entwicklung von erweiterten Anlagen im Raum, einschließlich größerer Fertigungsanlagen gerichtet werden. Diese werden wahrscheinlich die Verwendung von Mond- und Asteroidenmaterialien erfordern, und so folgen Sie der Entwicklung von Bergbau-Basen. Rock ist das einfachste Produkt, und mindestens ist für die Strahlungsabschirmung nützlich. Es kann auch nachträglich zu Extraktelementen für verschiedene Anwendungen verarbeitet werden. Wasser aus Mondquellen, Nahe Erde Asteroiden oder Martian Monde wird als relativ billig und einfach zu extrahieren gedacht und bietet eine ausreichende Leistung für viele Fertigungs- und Materialversandzwecke. Die Trennung von Wasser in Wasserstoff und Sauerstoff kann leicht in kleinem Maßstab durchgeführt werden, aber einige Wissenschaftler glauben, dass dies nicht in großem Umfang durchgeführt wird, zunächst aufgrund der großen Menge an Ausrüstung und elektrische Energie, die benötigt wird, um Wasser zu teilen und die entstehenden Gase zu verflüssigen. Wasser in Dampfraketen gibt einen spezifischen Impuls von etwa 190 Sekunden; weniger als die Hälfte des Wasserstoffs/Sauerstoffs, aber das ist ausreichend für Delta-V's, die zwischen Mars und Erde gefunden werden. Wasser ist als Strahlungsschild und in vielen chemischen Prozessen nützlich. Keramiken aus Mond- oder Asteroidenboden können für verschiedene Fertigungszwecke eingesetzt werden. Dazu gehören verschiedene thermische und elektrische Isolatoren, wie Hitzeschilde für Nutzlasten, die an die Erdoberfläche geliefert werden. Metalle können verwendet werden, um eine Vielzahl von nützlichen Produkten zu montieren, einschließlich versiegelte Behälter (wie Tanks und Rohre), Spiegel zur Fokussierung von Sonnenlicht und Wärmestrahlern. Die Verwendung von Metallen für elektrische Geräte würde Isolatoren für die Drähte erfordern, so dass ein flexibles Isoliermaterial wie Kunststoff oder Glasfaser benötigt wird. Eine bemerkenswerte Leistung der Raumfertigung wird erwartet, dass Solarpaneele. Umfangreiche Solarenergie-Arrays können im Raum aufgebaut und montiert werden. Da die Struktur die Belastungen, die auf der Erde erfahren würden, nicht unterstützen muss, können riesige Arrays aus verhältnismäßig geringeren Materialmengen zusammengesetzt werden. Die erzeugte Energie kann dann genutzt werden, um Produktionsanlagen, Lebensräume, Raumfahrzeuge, Mondbasen zu versorgen und sogar mit Mikrowellen auf der Erde zu Sammlern zu bestrahlen. Weitere Möglichkeiten der Raumfertigung sind Treibstoffe für Raumfahrzeuge, einige Reparaturteile für Raumfahrzeuge und Raumlebensräume und natürlich größere Fabriken. Letztlich können Raumfertigungseinrichtungen hypothetisch fast selbsterhaltend werden, was nur minimale Importe aus der Erde erfordert. Die Mikrogravitätsumgebung ermöglicht neue Baumöglichkeiten auf massivem Maßstab, einschließlich Mega-Engineering. Diese zukünftigen Projekte könnten Raumaufzüge, massive Solar-Array-Bauern, sehr hohe Kapazität Raumschiff und rotierende Lebensräume in der Lage, Populationen von Zehntausenden von Menschen in irdischen Bedingungen zu erhalten. Herausforderungen Die Raumumgebung wird für die Produktion einer Vielzahl von Produkten von Vorteil sein, wenn die Hindernisse für sie überwunden werden können. Die wichtigsten Kosten sind die Überwindung der Energie Hürde für die Förderung von Materialien in Orbit. Sobald diese Barriere in den Kosten pro Kilogramm deutlich reduziert ist, kann der Einstiegspreis für die Raumfertigung es für Unternehmer viel attraktiver machen. Nachdem die hohen Investitionskosten für die Montage der Bergbau- und Fertigungsanlagen gezahlt werden, muss die Produktion wirtschaftlich rentabel sein, um sich selbstständig und für die Gesellschaft nützlich zu machen. Die wirtschaftlichen Anforderungen an die Raumfertigung bedingen die Notwendigkeit, die erforderlichen Rohstoffe zu einem Minimum an Energiekosten zu sammeln. Die Kosten für den Raumtransport sind direkt mit dem Delta-V oder Geschwindigkeitsänderung, die erforderlich ist, um von den Bergbaustandorten zu den Produktionsanlagen zu bewegen.Material zur Erdumlaufbahn von Körpern wie Nah-Earth-Asteroiden, Phobos, Deimos oder der Mondoberfläche zu bringen erfordert viel weniger Delta-V als von der Erde selbst zu starten, trotz der größeren Entfernungen beteiligt. Dies macht diese Orte wirtschaftlich attraktiv als Rohstoffquellen. Siehe auch Säurelaugung Asteroid Bergbau In situ Ressourcennutzung ISS Herstellung Selbstreplikation Raum-basierte Wirtschaft Raum Kolonisation Space Aufzug Spacelab Shackleton Energy Company ReferenzenWeiter lesen Andrew H. Cutler, Metallurgische Eigenschaften von Mond- und Asteroidal Steels, 7. Princeton/AIAA/SSI Konferenz, 1985. David Gump, Space Enterprise: Jenseits der NASA, Praeger Publishers, 1990, ISBN 0-275-93314-8.T A. Heppenheimer, Colonies in Space, 1977, Stackpole Books, ISBN 0-8117-0397-5.Lewis, J., Matthews, M.S und Guerrieri, M.L, Editors, 1993, Resources of Near-Earth Space, University of Arizona Press, 1993.ISBN 978-0-8165-1404-5.Wahl, Bruno W. (1968). Analyse ausgewählter Möglichkeiten zur Herstellung im Weltraum. McDonald Douglas Astronautics Company. Externe Links PERMANENT — kurzfristige Ressourcennutzung Raumstudien Institut SKYLAB:Ein Handbuch (siehe Kapitel 5, Abschnitt 4) Spacehab Wake Shield Facility Programm v:Lunar Boom Town Eine Rollenspiel-Studiengruppe bei Wikiversity, in der die Teilnehmer zukünftige Raumunternehmen planen und studieren.