Heteroflexibility ist eine Form einer sexuellen Ausrichtung oder eines geschlechtsspezifischen Verhaltens, das durch eine minimale homosexuelle Aktivität in einer ansonsten in erster Linie heterosexuellen Ausrichtung gekennzeichnet ist, die sie von Bisexualität unterscheidet. Es wurde als "meist gerade" gekennzeichnet. Obwohl manchmal mit Bicuriosity ein weites Fortschreiten der sexuellen Ausrichtung zwischen Heterogenität und Bisexualität zu beschreiben ist, unterscheiden andere Autoren die Heterogenität, da sie das "wish to experiment with ... sexity" fehlt, das durch das bi-c schädigende Etikett gekennzeichnet ist. Die entsprechende Situation, in der homosexuelle Aktivitäten dominieren, wurde ebenfalls beschrieben, als Homoflexibility bezeichnet. Jüngste nationale Umfragen in den USA und Kanada zeigen, dass 3 bis 4 % der männlichen Teenager wählen können, wenn sie die Wahl haben, einen Begriff auszuwählen, der ihre sexuellen Gefühle, Wünsche und Verhaltensmuster am besten beschreibt, für die meisten oder überwiegend heterosexuellen Geschlechts. Mit „100 % heterosexuellen“ war die größte übernommene Identität, meist-heterosexuellen, die erste in der Selbstidentifizierung. Von den 160 Männern, die in den Jahren 2008 und 2009 für eine Studie befragt wurden, waren fast eine von acht gemeldeten gleichen geschlechtsspezifischen Sehenswürdigkeiten, Fantasen und Zerstörern. Die Mehrheit hatte diese Gefühle seit der hohen Schule; einige andere haben sie vor kurzem entwickelt. In einer nationalen Stichprobe von jungen Männern, deren durchschnittliches Alter 22 war, stieg der "meist gerade" Anteil, wenn sie die gleiche Umfrage sechs Jahre später abgeschlossen haben. Ein noch höherer Prozentsatz der jungen Kinder im post-hochschulischen Alter in den USA und in einer Hand in anderen Ländern (einschließlich Neuseeland und Norwegen) wählen die gleiche Wahl. Ein analytischer Überprüfungsartikel, der die Erfahrungen und Bedeutungen derselben Geschlechts-Gefälle zwischen Männern und Frauen untersucht, die als heterosexuell erkannt werden, ist der Ansicht, dass ein großer Teil desselben Geschlechts bei denjenigen auftritt, die als heterosexuell erkannt werden. Nicht universell ist die Prävalenz der gleichen Geschlechtsität bei heterosexuellen Identifizierung von Männern und Frauen. 13,6 % der Frauen und 4,6 % der Männer haben die Anziehungskraft für die Mitglieder des gleichen Geschlechts gemeldet, während 12,6 % der Frauen und 2,8 % der Männer an einem Punkt eine gleiche sexuelle Begegnung hatten. Erkenntnisse aus der National Survey of Family Growth Data von 2011-2015 zeigten einen weiteren Einblick in die Frage, wie viel gleiche sexuelle Anziehungskraft und Verhalten von heterosexuellen Menschen berücksichtigt werden können. Sie stellten fest, dass 61,9 % der Frauen und 59 % der Männer mit derzeit gleichen geschlechtsspezifischen Sehenswürdigkeiten gemeldet haben, die als heterosexuell eingestuft wurden. 65,2 % der Frauen und 43,4 % der Männer, die in gleichen sexuellen Kontakten tätig sind, erkennen ebenso heterosexuell an. Forschung und Ansichten Im Jahr 2010 konzentrierten sich die meisten Studien zur Heterogenität auf junge Männer und Frauen, vor allem weiße Frauen in der Hochschulumgebung. Forschung, die den Einfluss der Vornatal- undrogenexposition auf die sexuelle Identität von Frauen vorzeigt, stellt eine heterogene Flexibilitaet auf einem kontinuierlichen mit Bisexualität und Lesben dar. Andere Studien konzentrierten sich auf soziale Ursachen für das Verhalten, wie z.B. die Verlagerung der Mediendarstellung von Bisexuellen oder die "sozialisierung der männlichen Interloper Fantasie", in der ein Mann als dritter Partner eingeladen wird. Anders als "bisexuell bis Graduierung" und ähnliche pejorative ist die Heterogenität in der Regel als positive Notation zu betrachten und ist oft ein selbstbezogenes Etikett, obwohl die Verwendung des Begriffs als pop-culture schleppend getestet wurde. Sozialwissenschaftler Hoy und London weisen darauf hin, dass einige Männer, die gelegentlich Sex mit anderen Männern haben, dennoch als heterosexuell bezeichnet werden. Man kann sich vielleicht fühlen, dass gelegentliches Geschlecht mit Männern eine Folge der Nichtverfügbarkeit von Frauen ist, oder dass ihre gleiche Anziehungskraft selten genug ist, um ihre Identität nicht zu beeinträchtigen. Sie können behaupten, dass sie sich zwar wohl, körperlich und emotional an Frauen interessiert fühlen, aber ihre Anziehungskraft für Männer ist rein sexuell, ohne emotionale Anziehungskraft. Eine heteroflexible Managementstrategie für diese Männer ist die Interpretation ihrer sexuellen Praktiken mit Frauen, die wichtiger sind als ihre sexuellen Kontakte mit Männern. Sie können sich auch als masculine ansehen, während sie eine gleiche geschlechtsweite Identität mit der Toleranz verbinden. Manche Männer und Frauen, die dieselben Sex-Situationen erleben und gleichzeitig als heterosexuell bezeichnet werden, vermeiden die negativen sozialen Folgen, die als Mitglied der LGBT-Gemeinschaft auftreten. Verweise auf weitere Lesung, Charles M. (Juni 4, 2010). "Gay?Wasever, Dude".Die New York Times.