Glanders ist eine ansteckende zoonotische Infektionskrankheit, die vor allem bei Pferden, Maultieren und Esel auftritt. Es kann von anderen Tieren wie Hunden, Katzen, Schweinen, Ziegen und Menschen zusammengezogen werden. Es wird durch Infektion mit dem Bakterium Burkholderia mallei verursacht. Glanders ist endemisch in Afrika, Asien, dem Nahen Osten und Zentral- und Südamerika. Es wurde aus Nordamerika, Australien und den meisten Europa durch Überwachung und Zerstörung von betroffenen Tieren und Importbeschränkungen ausgerottet. Glanders wurde seit 1945 nicht in den Vereinigten Staaten gemeldet, außer im Jahr 2000, als ein amerikanischer Laborforscher unter einer zufälligen Exposition im Labor litt. Es ist eine nachweisbare Krankheit im Vereinigten Königreich, obwohl sie dort seit 1928 nicht gemeldet wurde. Der Begriff ist von Middle English glaundres oder Old French glandres, beide bedeuten Drüsen. Weitere Begriffe sind Lateinisch: malleus, Spanisch: muermo, und Deutsch: Rotz. Präsentation Anzeichen von Verleumdung sind die Bildung von Nasenläsionen in der Lunge und die Verulzerung der Schleimhäute in der oberen Atemwege. Die akute Form führt zu Husten, Fieber und der Freisetzung einer infektiösen Nasenentladung, gefolgt von Septikämie und Tod innerhalb von Tagen. In der chronischen Form entwickeln sich nasale und subkutane Nodules, schließlich ulcerating; der Tod kann innerhalb von Monaten auftreten, während Überlebende als Träger wirken. Ursache und Übertragung Glanders wird durch Infektion mit der Burkholderia mallei verursacht, in der Regel durch Aufnahme von kontaminiertem Futter oder Wasser. B mallei ist in der Lage, Menschen zu infizieren, so ist als zoonotisches Mittel eingestuft. Die Übertragung erfolgt durch direkten Kontakt mit infizierten Körperflüssigkeit und Geweben des Tieres und der Eintritt erfolgt durch Hautabrieb, Nasen- und Mundschleimhautoberflächen oder Inhalation. Diagnose Der Mallein-Test ist ein sensibler und spezifischer klinischer Test für Drüsen. Mallein (ATCvet-Code: QI05AR01 (WHO), ein Proteinanteil des Drüsenorganismus (B. mallei), wird intradermopalpebral injiziert oder durch Augentropfen gegeben. Bei infizierten Tieren schwellt der Augenlid in 1 bis 2 Tagen deutlich. Historische Fälle und mögliche Verwendung im Krieg Glanders ist seit der Antike bekannt, mit einer Beschreibung von Hippocrates um 425 v. Chr. Historiker Lise Wilkinson hat die unglaubliche Schwierigkeit beschrieben, Ausbrüche von Drüsen in der Geschichte zu studieren. Vom Mittelalter bis in die 1900er Jahre war Drüsen eine bedeutende Bedrohung für Armeen. Vor der Schlacht von Blenheim im Jahr 1704, Drüsen haben möglicherweise betroffen und stark verringert die Pferde von Marshal Tallards Kavallerie, half dem Herzog von Marlborough gewinnen die Schlacht. Glanders war auch ein wichtiges Problem für den zivilen Einsatz von Pferden. Im Veterinärkrankenhaus aus dem 18. Jahrhundert am École Nationale Vétérinaire d'Alfort waren Verleumdungen die häufigste Krankheit bei ihren Equidenpatienten und die wahrscheinlichste Todesursache. Aufgrund der hohen Sterblichkeitsrate beim Menschen und der geringen Anzahl von zur Infektion erforderlichen Organismen wird B. mallei als potenzielles biologisches Kriegs- oder Bioterrorismus-Mittel betrachtet, wie es der eng verbundene Organismus B. Pseudomallei, der Erreger der Melioidose ist. Während des Weltkriegs Ich, Drüsen wurden von deutschen Agenten absichtlich verbreitet, um große Anzahl russischer Pferde und Maultiere an der Ostfront zu infizieren. Andere Agenten versuchten, die Krankheit in den Vereinigten Staaten und Argentinien einzuführen. Dies wirkte sich auf Troop- und Lieferkonvois sowie auf Artilleriebewegungen aus, die von Pferden und Maultieren abhängig waren. Die menschlichen Fälle in Russland stiegen mit den Infektionen während und nach dem Ersten Weltkrieg. Die Japaner infizierten absichtlich Pferde, Zivilisten und Kriegsgefangene mit B. mallei an der Einheit 731 Pingfang (China) Institut und Einheit 100 Einrichtungen im Zweiten Weltkrieg. Die USA untersuchten diesen Agenten als eine mögliche biologische Waffe in 1943–44, aber nicht bewaffnet. Das Interesse der USA an Drüsen (agent LA) setzte sich durch die 1950er Jahre fort, außer es hatte eine unerklärliche Tendenz, Virulenz im Labor zu verlieren, so dass es schwierig ist, zu bewaffnen. Zwischen 1982 und 1984 benutzte die Sowjetunion angeblich während des sowjetischen und afghanischen Krieges B. mallei. Impfforschung Kein Impfstoff ist für die Verwendung in der US-Infektion mit diesen Bakterien zu unspezifischen Symptomen lizenziert und kann entweder akute oder chronische, behindernde schnelle Diagnose sein. Der Mangel an einem Impfstoff für entweder Bakterium macht sie auch potenzielle Kandidaten für die Bioweaponisierung. Beide Bakterien wurden zusammen mit ihrer hohen Infektionsrate durch Aerosole und Resistenz gegenüber vielen gängigen Antibiotika von der US NIH und US CDC als vorrangige Krankheitserreger der Kategorie B eingestuft, die ein dramatisches Interesse an diesen Mikroorganismen hervorgerufen hat. Es wurde versucht, Impfstoffe für diese Infektionen zu entwickeln, die nicht nur militärisches Personal, eine Gruppe am ehesten in einer absichtlichen Freisetzung, sondern auch Personen, die in Kontakt mit verdächtigen Tieren kommen oder in Gebieten leben, in denen die melioidose endemisch ist. Referenzen Externe Links CDC Liste von Artikeln zu Verleumden Aktueller Status von Glanders weltweit bei OIE. WAHID Interface - OIE World Animal Health Information Datenbank Krankheitskarte Tiergesundheit Aspekte der Verleumdung Zentrum für Biosicherheit Agent Fact Sheet Burkholderia mallei genomes und verwandte Informationen bei PATRIC, ein Bioinformatics Resource Center gefördert von NIAID Anmerkungen zu Glander-Krankheit im Pferd