Eine Todeszelle ist eine bewaffnete Gruppe, deren Haupttätigkeit außergerichtliche Tötungen oder Zwangsverschwindungen im Rahmen politischer Repressionen, Völkermord, ethnischer Säuberung oder revolutionärer Schrecken durchführt. Außer in seltenen Fällen, in denen sie durch eine Aufständische, inländische oder ausländische Regierungen gebildet werden, nehmen aktiv an, unterstützen oder ignorieren die Aktivitäten der Todeszelle. Todesschwaden unterscheiden sich von der Ermordung durch ihre ständige Organisation und die größere Anzahl von Opfern (typischerweise Tausende oder mehr), die nicht prominente Individuen sein können. Andere Gewalt, wie Vergewaltigung, Folter, Brandstiftung oder Bombenanschläge, können neben Morden durchgeführt werden. Sie können eine geheime Polizei, paramilitärische Milizgruppen, Regierungssoldaten, Polizisten oder Kombinationen davon umfassen. Sie können auch als Vigilanten organisiert werden. Wenn die Todesschwadronen nicht vom Staat kontrolliert werden, können sie aus aufständischen Kräften oder organisierten Verbrechen bestehen, wie zum Beispiel die von Karpulen benutzten. Geschichte Obwohl der Begriff "Todquad" nicht bis zur Bemerkung angestiegen ist, bis die Aktivitäten solcher Gruppen in den 1970er und 80er Jahren in Mittel- und Südamerika weit verbreitet wurden, wurden Todesquads unter verschiedenen Guiss in der gesamten Geschichte eingesetzt. Der Begriff wurde zuerst von der faschistischen Iron Guard in Rumänien verwendet. Es installierte offiziell Iron Guard Todesschwadronen im Jahr 1936, um politische Feinde zu töten. Es wurde auch während der Schlacht von Algier von Paul Aussaresses verwendet. In Lateinamerika traten die Todesschwaden zunächst in Brasilien auf, wo in den 1960er Jahren eine Gruppe namens Esquadrão da Morte (literal "Death Squad") auftauchte; sie verbreiteten sich anschließend in den 1970er Jahren nach Argentinien und Chile und später in Mittelamerika. Argentinien benutzte außergerichtliche Tötungen, um die liberale und kommunistische Opposition gegen die Militärjunta während des 'Dirty War' der 1970er Jahre zu zerquetschen. Zum Beispiel war Alianza Anticomunista Argentinien eine rechtsextreme Todeszelle, die hauptsächlich während des "Dirty War" aktiv war. Auch das chilenische Militärregime von 1973 bis 1990 verübte solche Tötungen. Siehe Operation Condor für Beispiele. Während des Salvadorischen Bürgerkrieges erreichten die Todesschwaden am 24. März 1980 eine Notorie, als ein Scharfschütze den Erzbischof Óscar Romero ermordete, als er die Messe in einer Klosterkapelle sagte. Im Dezember 1980 wurden drei amerikanische Nonnen, Ita Ford, Dorothy Kazel und Maura Clarke, und ein Laienarbeiter Jean Donovan, von einer Militäreinheit vergewaltigt und ermordet, die später auf bestimmte Befehle verübt wurde. Die Todesschwadronen waren ein Instrument, um Hunderte von echten und verdächtigen Kommunisten zu töten. Priester, die Befreiungstheologie verbreiteten, wie Pater Rutilio Grande, wurden oft auch gezielt. Die Mörder wurden gefunden, dass Soldaten des Salvadorischen Militärs waren, die US-Finanzierungs- und Militärberater während der Carter-Administration erhielten. Diese Ereignisse veranlassten den Ausbruch in den USA und führten zu einem vorübergehenden Abbruch der militärischen Hilfe am Ende seiner Präsidentschaft. Auch in die Reagan-Jahre (1981–1989) wuchsen die Aktivitäten der Todesschwaden gut. Honduras hatte auch Todesschwadronen aktiv durch die 1980er Jahre, von denen die Armeeeinheit Battalion 316 war. Hunderte von Menschen, Lehrern, Politikern und Gewerkschaftsführern wurden von regierungsgestützten Kräften ermordet. Battalion 316 wurde von der United States Central Intelligence Agency umfassend ausgebildet. In Südostasien wurden außergerichtliche Tötungen von beiden Seiten während des Vietnamkriegs durchgeführt. Zum Beispiel, Viet Cong Mitglied Nguyễn Văn Lém wurde extrajudicial auf Kamera von General Nguyễn Ngűc Loan am 1. Februar 1968 in Saigon ausgeführt. Seit 2010 sind die Todesschwaden an mehreren Standorten aktiv, darunter Tschetschenien, Afghanistan, die Demokratische Republik Kongo, die Zentralafrikanische Republik, Nigeria, Kolumbien, Irak, Jemen, Ägypten, Saudi-Arabien, Sudan, Südsudan, Syrien, Somalia, Kenia, Tansania, Indien, Pakistan, Bangladesch, Myanmar und die Philippinen. Afrika Elfenbeinküste Die Todesschwaden sind in diesem Land angeblich aktiv. Dies wurde von den USA verurteilt, scheint aber schwer zu stoppen. Außerdem gibt es keinen Beweis, wem hinter den Tötungen steht. In einem Interview mit dem Panafrikanischen Magazin "Jeune Afrique" beschuldigte Laurent Gbagbo einen der Oppositionsführer, Alassane Ouattara (ADO), um der Hauptorganisator der Medien frenzy um die Beteiligung seiner Frau an den Tötungskommandos zu sein. Er verklagte und gewann in französischen Gerichten auch in Fällen gegen die französischen Zeitungen, die die Anschuldigungen gemacht. Kenia Im Dezember 2014 gaben die kenianischen Anti-Terrorismus-Polizeibeamten Al-Jazeera an, dass sie für fast 500 der außergerichtlichen Tötungen verantwortlich waren. Die Morde betrafen jedes Jahr mehrere hundert Morde. Sie umfassten die Ermordung von Abubaker Shariff Ahmed Makaburi, einem Al-Shabaab-Mitarbeiter aus Kenia, der seit 2012 von der kenianischen Polizei angeblich ermordet wurde. Laut den Agenten, sie auf die Tötung zurückgegriffen, nachdem die kenianische Polizei nicht erfolgreich Terrorverdächtige verfolgen konnte. Die Beamten haben dabei darauf hingewiesen, dass sie sich auf die direkten Befehle des Kenias Nationalen Sicherheitsrats, der aus dem kenianischen Präsidenten, dem stellvertretenden Präsidenten, dem Chef der Verteidigungskräfte, dem Generalinspektor der Polizei, dem Leiter des Nationalen Sicherheitsdienstes, dem Kabinettsekretär des Innern und dem Innenminister bestand, bezogen. Kenianischer Präsident Uhuru Keniatta und der Nationale Sicherheitsrat von Kenia verwehrten die Ausübung eines außergerichtlichen Attentatsprogramms. Darüber hinaus schlugen die Beamten vor, dass westliche Sicherheitsbehörden für das Programm Informationen zur Verfügung gestellt haben, einschließlich der Aufenthaltsorte und Aktivitäten von Regierungszielen. Sie behaupteten, dass Großbritannien weitere Logistik in Form von Ausrüstung und Ausbildung geliefert. Ein kenianischer Offizier innerhalb der General Service Unit des Rates gab auch an, dass die israelischen Instruktoren ihnen beigebracht haben, wie man töten kann. Der Leiter des Internationalen Anwaltsverbandes, Mark Ellis, warnte, dass jede solche Beteiligung ausländischer Nationen einen Verstoß gegen das Völkerrecht darstellen würde. Das Vereinigte Königreich und Israel haben die Beteiligung an den gemeldeten Todesschwadern des Kenianischen Nationalen Sicherheitsrates verweigert, wobei das Auswärtige Amt des Vereinigten Königreichs anzeigte, dass es den kenianischen Behörden über die Anklagen angegangen sei. Südafrika Beginnend in den 1960er Jahren begann der Afrikanische Nationalkongress (ANC) und sein Verbündeter, die südafrikanische Kommunistische Partei (SACP) und der Panafrikanische Kongress (PAC) eine Kampagne, um die nationalistische Partei Südafrikas (NP) kontrollierte Apartheid-Regierung zu stürzen. Sowohl der bewaffnete Flügel des ANC, Umkhonto wir Sizwe (MK) und die südafrikanischen Sicherheitskräfte, die routinemäßig in Bombenangriffe und gezielte Tötungen sowohl im In- als auch im Ausland verwickelt sind. Besonders berüchtigte Apartheid-Todrupps waren das Zivile Kooperationsbüro (CCB) und die Gegenaufständische Polizeieinheit C10 der südafrikanischen Polizei, die von Oberst Eugene de Kock befohlen und auf dem Vlakplaas-Bauernhof westlich von Pretoria, selbst ein Zentrum für Folter von Gefangenen. Nach dem Ende der Apartheid wurde die von der Nationalen Partei und der ANC durchgeführte Gewalt der Todesschwadronen von der Wahrheits- und Versöhnungskommission untersucht. Uganda Von 1971 bis 1979 richtete der ugandische Diktator Idi Amin Todesschwaden ein, um Feinde des Staates zu ermorden. Nordamerika Dominikanische Republik RafaelTrujillos dominikanische Regierung beschäftigte eine Todeszelle, bekannt als la 42 und unter der Leitung von Miguel Angel Paulino, die in einem stilvollen roten Packard namens Carro de la Muerte (Death Car) umgearbeitet. Während des 12-jährigen Regimes von Joaquín Balaguer, die Frente Democrático Anticomunista y Antiterrorista, die am meisten bekannt als la Banda Colorá, setzte die Praktiken von la 42. Er war auch bekannt dafür, dass die SIM Häupter im Petersilien-Massaker töten konnte. Haiti Der Tonton Macoute war eine paramilitärische Kraft, die 1959 von dem haitianischen Diktator François "Papa Doc" Duvalier geschaffen wurde, der 30.000 bis 60.000 Haitianer ermordete. Mexiko In ähnlicher Weise wie die amerikanischen Indian Wars kämpfte die frühe mexikanische Nation gegen Apache-Raids. Zwischen 1835 und 1837, nur 15 Jahre nach der mexikanischen Unabhängigkeit und inmitten der Texanischen Revolution, setzen die lokalen Regierungen der mexikanischen Staaten von Sonora und Chihuahua (die Grenze zu den US-Staaten Texas, New Mexico und Arizona) einen Schlag auf die Apache-Bands, die in der Gegend waren. Im Fall von Chihuahua zog der Wildschwein "Buntjäger" aus den Vereinigten Staaten an, die oft Anglo Americans, Fluchtsklaven und sogar aus anderen indischen Stämmen waren, wurde es auf Apache Kopfhaut, 100 Pesos pro Krieger, 50 Pesos pro Frau und 25 Pesos pro Kind bezahlt. Wie der Historiker Donald E. Worcester schrieb: "Die neue Politik zog eine Vielzahl von Männern an, darunter Anglos, Fluchtsklaven unter der Leitung von Seminole John Horse und Indianer — Kirker benutzte Delawares und Shawnees; andere, wie Terrazas, benutzten Tarahumaras; und Seminole Chief Coacoochee führte eine Band seines eigenen Volkes, die aus dem indischen Territorium flohen." Während des Benito Juarez Regimes und seines Comebacks als Präsident, benutzte er eine Todeszelle, um Maximilian I von Mexiko, Tomás Mejía und Miguel Miramón für Verrat und Reformen zu töten, die Maximilian gemacht und für seine Unterstützung Kaiser Napoleon III. Einer der Soldaten der Todeskommandos namens Aureliano Blanquet würde dann später durch die Todeskommando Francisco I. Madero zu Tode verurteilt 45 Jahre später 1912. Francisco wurde später 1913 einige Monate später hingerichtet. Nach der mexikanischen Revolution Seit mehr als sieben Jahrzehnten nach der mexikanischen Revolution war der mexikanische Staat ein Parteistaat, der vom Partido Revolucionario Institucional (PRI) regiert wurde. Während dieser Zeit wurden Todesschwadronentaktiken routinemäßig gegen verdächtige Feinde des Staates verwendet. Während der 1920er und 1930er Jahre benutzte der Gründer der PRI, Präsident Plutarco Elías Calles, Todesschwaden gegen die römisch-katholische Mehrheit Mexikos. Die Aufrufe erklärten seine Gründe in einem privaten Telegramm an den mexikanischen Botschafter der Französischen Dritten Republik, Alberto J. Pani. "Die katholische Kirche in Mexiko ist eine politische Bewegung und muss... frei von religiösem Hypnotismus, der das Volk täuscht, beseitigt werden. innerhalb eines Jahres ohne die Sakramente wird das Volk den Glauben vergessen..."Calles und seine Anhänger benutzten die mexikanische Armee und die Polizei sowie paramilitärische Kräfte wie die roten Hemden, um Priester, Nonnen und aktiv religiöse Laien zu entführen, zu foltern und auszuführen. Auch die mexikanischen Katholiken wurden routinemäßig an Telegrafenstangen entlang der Eisenbahnlinien gehangen. Prominente Opfer der Kampagne des mexikanischen Staates gegen den Katholizismus sind der Teenager Jose Sanchez del Rio, der Jesuitenpriester Pater Miguel Pro und der christliche Pacifist Anacleto González Flores.(siehe auch die Heiligen des Cristero-Krieges). Als Reaktion darauf begann 1927 eine bewaffnete Revolte gegen den mexikanischen Staat, den Cristerokrieg. Die Cristeros waren im Wesentlichen aus Bauern-Freiwilligen zusammengefügt und von General Enrique Gorostieta Velarde in den Ruhestand versetzt worden. Unter ihnen waren die Ermordung des ehemaligen mexikanischen Präsidenten Álvaro Obregón, der Zugbeeren und gewalttätige Angriffe auf ländliche Lehrer. Der Aufstand endete weitgehend, nachdem der Heilige Stuhl und der mexikanische Staat ein Kompromissabkommen ausgehandelt hatten. General Gorostieta wurde am 2. Juni 1929 von der mexikanischen Armee in Jalisco getötet. Nach Beendigung der Feindseligkeiten wurden mehr als 5.000 Cristeros von mexikanischen Sicherheitskräften summiert. Die Ereignisse des Cristero-Krieges sind im 2012 Film For Greater Glory dargestellt. Während des Kalten Krieges Während der 1960er, 1970er, 1980er und 1990er Jahre wurden die Todesquads weiterhin gegen Anti-PRI-Aktivisten, sowohl Marxisten als auch Sozialkonservativen eingesetzt. Ein Beispiel hierfür ist das Massaker von 1968 Tlatelolco, in dem eine Antiregime-Protesten-Rallye von Sicherheitskräften in Mexiko-Stadt angegriffen wurde. Nach dieser Veranstaltung wurden paramilitärische Gruppen wie "Los Halcones" (Die Falken) und die "Brigada blanca" (White Brigade) verwendet, um politische Dissidenten anzugreifen, zu jagen und zu vernichten. Anschuldigungen wurden sowohl von Journalisten als auch von der amerikanischen Strafverfolgung der Kollusion zwischen Senioren der PRI und den mexikanischen Drogenkartells gemacht. Es wurde sogar behauptet, dass unter der PRI-Regel keine Drogenhändler jemals ohne die Erlaubnis des mexikanischen Staates erfolgreich waren. Wenn derselbe Drogenhändler jedoch von Gunst fiel, würde die mexikanische Strafverfolgung befohlen, gegen ihre Operation zu bewegen, wie es Pablo Acosta Villarreal im Jahr 1987 geschah. Drug Lords wie Ernesto Fonseca Carrillo, Rafael Caro Quintero und Juan José Esparragoza Moreno würden die DFS als Todesschwader nutzen, um DEA-Agenten und PJF-Kommandanten zu töten, die in den 1970er und 1980er Jahren in Mexiko Drogenplantagen untersuchten oder zerstörten. Ein Beispiel war die Tötung von Kiki Camarena, die in Guadalajara für seinen Teil in der Rancho Bufalo Razzia getötet wurde. Die DFS organisierte auch Todesschwadronen, um Journalisten zu töten, darunter Manuel Buendía, der von Befehlen des DFS-Chefs José-Antonio Zorrilla getötet wurde. Regimewechsel und "Drug-Kriegstaktik"Die PRI begann Anfang der 1990er Jahre, den Griff auf ihre absolute politische Macht zu verlieren, aber ihre Korruption wurde so pervasiv, dass Juarez Kartellchef Amado Carrillo Fuentes sogar in der Lage war, ein Fenster in Mexikos Luftabwehrsystem zu kaufen. Während dieser Zeit durften seine Flugzeuge Narkose in die Vereinigten Staaten schmuggeln, ohne dass die mexikanische Luftwaffe gestört wurde. Als Folge wurde Carillo Fuentes als "Der Herr der Himmel" bekannt. Während der 1990er Jahre waren Drogenkartelle auf dem Anstieg in Mexiko und Gruppen wie das Golfkartell würden Todesschwaden wie Los Zetas zu unterdrücken, zu kontrollieren und zu entwurzeln rivalisieren Kartell Fraktionen. Es wird von amerikanischen und mexikanischen Ermittlern geglaubt, dass die PRI auch die Karpulen verwenden würde, um Morde zu begehen, die zu empfindlich waren, um auf die herrschende Partei zurückverfolgt zu werden. Ein Mord glaubte, ein Beispiel dafür zu sein, ist der Mord an Kardinal Juan Jesús Posadas Ocampo von 1993. Die PRI nutzte auch die Todesschwadentaktik gegen die zapatistische Guerillabewegung. 1997 wurden fünfundvierzig Menschen von einem mexikanischen Sicherheitskräften in Chenalho, Chiapas getötet. Im Jahr 2000 wurde die PRI jedoch während eines internen Machtkampfes zwischen dem ehemaligen Präsidenten Salinas und dem Präsidenten Zedillo friedlich von der Macht abgestimmt, bis 2013, als sie ihren Einfluss und die Macht teilweise wieder erlangten, nur um 2018 wieder zu verlieren. Es wird auch behauptet, dass einige der mächtigsten PRI-Mitglieder während des ersten Verlusts der Präsidentschaft Drogenkartelle unterstützten und schützten, die sie als Todesschwadronen gegen ihre kriminellen und politischen Rivalen benutzten, wobei die PAN-Parteiregierung diesen Grund für den Beginn des mexikanischen Drogenkrieges gegen die Kartelle war. Es wird jedoch auch behauptet, dass während dieser Zeit die Kriegstrüger von den Parteien an der Macht verwendet worden sind, noch mehr politische Dissidenten, Aktivisten und ihre eigenen Rivalen auszurotten. Ein Beispiel dafür ist der Fall des 2014 erzwungenen Verschwindens und Attentats von 43 Aktivisten Landschülern aus dem Ayotzinapa Teachers' College, in den Händen von Polizisten, die mit dem "Guerreros Unidos" Drogenkartell zusammengeschlossen sind. sechs Jahre später im Jahr 2020 wurde bestätigt, dass Mitglieder der mexikanischen Armee in der Stadt mit Polizei und Bandenmitgliedern zusammengearbeitet hatten, um die Schüler zu entführen. Das Sinaloa Kartell ist bekannt, dass er Vollstrecker-Todrupps wie Gente Nueva, Los Ántrax und Vollstrecker, die ihre eigenen Todesquads bilden, hat. Von 2009 bis 2012 hat das Jalisco New Generation Cartel unter dem Namen Los Matazetas Massaker in den Staaten von Veracruz und Tamaulipas mit ihrer Absicht, den Rivalen Los Zetas Cartel zu entfernen. Ein Beispiel war der Boca del Rio Massaker im Jahr 2011, waren 35 Leichen unter einer Brücke in LKW mit Papiertüten gefunden. Gente Nueva wurde der Zusammenarbeit mit der Organisation angeklagt. USA Während der California Gold Rush finanzierte die Regierung zwischen 1850 und 1859 Milizeinheiten, um Native Americans im Staat zu jagen und zu töten. Zwischen 1850 und 1852 räumte der Staat fast eine Million Dollar für die Aktivitäten dieser Milizen ein, und zwischen 1854 und 1859 eignete sich der Staat weitere 500.000 $, fast die Hälfte davon wurde von der Bundesregierung erstattet. Nach einer Schätzung wurden zwischen 1849 und 1870 mindestens 4.500 kalifornische Indianer getötet. Zeitgenössische Historiker Benjamin Madley hat die Zahl der kalifornischen Indianer, die zwischen 1846 und 1873 getötet wurden, dokumentiert; er schätzt, dass während dieser Zeit mindestens 9.492 kalifornische Indianer von Nicht-Indianern getötet wurden. Die meisten Todesfälle fanden in dem, was er als mehr als 370 Massaker definierte, statt (definiert als die "vorsätzliche Tötung von fünf oder mehr entwaffneten Kämpfern oder weitgehend unbewaffneten Nichtkämpfern, einschließlich Frauen, Kinder und Gefangenen, ob im Rahmen einer Schlacht oder anders). Einige Gelehrte behaupteten, dass die staatliche Finanzierung dieser Milizen sowie die Rolle der US-Regierung in anderen Massakern in Kalifornien, wie der Bloody Island und Yontoket Massacres, in denen in jedem Massaker bis zu 400 oder mehr Eingeborene getötet wurden, Völkermord gegen die Eingeborenen in Kalifornien darstellt. Ab den 1850er Jahren kämpften Pro-Slaverei Bushwhacker und Anti-Slaverei Jayhawkers im Kansas-Territorium gegeneinander. Aufgrund der schrecklichen Gräueltaten, die beide Seiten gegen Zivilisten begangen haben, wurde das Gebiet "Bleeding Kansas" genannt. Nachdem der amerikanische Bürgerkrieg begann, stieg die brüderliche Blutvergießen. Die berüchtigteste Gräueltat, die während des amerikanischen Bürgerkrieges in Kansas begangen wurde, war das Lawrence Massaker. Eine große Kraftgruppe von Bushwhackers, die von William Clarke Quantrill und Bloody Bill Anderson geleitet wurden, attackierte und verbrannte die pro-Union Stadt Lawrence, Kansas in Vergeltung für die frühere Zerstörung der Jayhawkers von Osceola, Missouri. Die Bushwhackers haben fast 150 unbewaffnete Männer und Jungs erschossen. Während der Rekonstruktion unterstützten die begehrten Konföderierten Veteranen die Ku Klux Klan und ähnliche Vigilante-Organisationen im gesamten amerikanischen Süden. Die Klan und ihre Gegenstücke schreckten und lynierten Afro-Amerikaner, Nordteppichbagger und Südscalawags". Dies wurde oft mit der inoffiziellen Unterstützung der demokratischen Parteiführung getan. Der Historiker Bruce B. Campbell hat die KKK, eine der ersten Proto-Tod-Kruppen genannt. Campbell behauptet, dass der Unterschied zwischen ihm und den heutigen Todesquads die Tatsache ist, dass die Ku Klux Klan aus Mitgliedern eines besiegten Regimes und nicht aus Mitgliedern der herrschenden Regierung zusammengesetzt war. " Ansonsten ähnelt sie in ihrer mörderischen Absicht, ihren Verbindungen zu privaten Elite-Interessen und ihrer verdeckten Natur den modernen Todesquads." Schließlich erklärte US-Präsident Ulysses S. Grant im amerikanischen Süden einen Notstand und gab der US-Armee die Macht, den Klan aufzubrechen. Einige Klansmen wurden vor Militärgerichten versucht und hängen. Menschenrechte In einem Bericht von 2019 wurde behauptet, dass die CIA in Afghanistan Todesschwaden unterstützte. Der Bericht weist darauf hin, dass die CIA-unterstützten afghanischen Truppen im Laufe von mehr als einem Dutzend Nächten, die zwischen 2017 und 2019 stattfanden, "summäre Hinrichtungen und andere schwere Missbräuche ohne Rechenschaftspflicht" begangen haben. Die Todesschwadronen verpflichteten angeblich "außergerichtliche Tötungen von Zivilisten, Zwangsverschwindungen von Häftlingen und Angriffe auf Gesundheitseinrichtungen, die Aufständische behandeln", so Vices Bericht über den Inhalt des Berichts der Menschenrechtsschau. Nach demselben Artikel: "Die Kräfte werden unter der Schirmherrschaft der CIA rekrutiert, ausgerüstet, ausgebildet und eingesetzt, um auf die Aufständischen der Taliban, Al Qaeda und ISIS zu zielen." In dem Artikel heißt es auch, dass diese afghanischen Kräfte die Möglichkeit haben, in US-Luftangriffen zu rufen, die zum Tode von Zivilisten, einschließlich Kindern, geführt haben und in Zivilgebieten, einschließlich auf Hochzeiten, Parks und Schulen aufgetreten sind. Im Juni 2020, Bezirk Los Angeles Stellvertretender Sheriff Austreberto “Art” Gonzalez reichte einen Anspruch gegen den Bezirk ein und behauptete, dass etwa zwanzig Prozent der in der Compton Station des Bezirks tätigen Stellvertreter zu einer geheimen Todeszelle gehörten.Gonzales behauptet, dass die Gruppe namens "Die Executioners", mehrere außergerichtliche Tötungen im Laufe der Jahre durchgeführt und dass die Mitglieder der Initiationsrituale folgten, einschließlich mit Schädel und Nazi-Bilder tätowiert. Zentralamerika El Salvador Während des Salvadorischen Bürgerkriegs erreichten Todesschwaden (auf Spanisch unter dem Namen Escuadrón de la Muerte, "Squadron of Death") Notoriety, als ein Scharfschütz ermordeten Erzbischof Óscar Romero während er im März 1980 die Messe war. Im Dezember 1980 wurden drei amerikanische Nonnen und ein Laienarbeiter von einer Militäreinheit umgangen und ermordet, die später auf bestimmte Befehle gehandelt hat. Die Todesschwadronen waren ein Instrument, um Tausende von Bauern und Aktivisten zu töten. Die Finanzierung der Squads kam vor allem von rechtsgerichteten salvadorischen Geschäftsleuten und Landbesitzern. Da die beteiligten Todesschwadronen Soldaten der Salvadorianischen Militärsicherheitskräfte waren, die US-Armeen, Finanzierung, Ausbildung und Beratung während der Carter-, Reagan- und George-H. W. Bush-Administrationen erhielten, haben diese Ereignisse zu einem Ausbruch in den US-Menschenrechtsaktivisten geführt, der die US-Regierungen kritisierte, um die Verbindungen der Salvador-Regierung zu den Todesschwadern zu verwehren. Veteran Human Rights Watch-Forscher Cynthia J. Arnson schreibt, dass "vor allem während der Jahre 1980-1983, als die Tötung auf seiner Höhe war (Anzahl der Tötungen könnten bis zu 35.000) die Verantwortung für Gewalt und Menschenrechtsverletzungen zu übertragen, ein Produkt der intensiven ideologischen Polarisation in den Vereinigten Staaten war. Die Reagan-Regierung hat die Ausmaße des Missbrauchs sowie die Beteiligung staatlicher Akteure heruntergespielt. Aufgrund der Höhe der Verleugnung sowie des Ausmaßes der Beteiligung der USA an den Militär- und Sicherheitskräften Salvadors wurde die Rolle der USA in El Salvador - was über Todesschwaden bekannt war, als sie bekannt war, und welche Maßnahmen die Vereinigten Staaten taten oder nicht ergriffen haben, um ihre Misshandlungen zu drosseln - ein wichtiger Teil der Todesschwadergeschichte El Salvadors. "Einige Todesschwadronen, wie Sombra Negra, arbeiten noch in El Salvador. Die US-geübte Atlacatl Battalion der Salvadorischen Armee war für das Massaker El Mozote verantwortlich, wo mehr als 800 Zivilisten ermordet wurden, über die Hälfte davon Kinder, das Massaker El Calabozo und die Morde an sechs Jesuiten im Jahr 1989. Honduras hatte Todesschwadronen, die durch die 1980er Jahre aktiv waren, deren Bemerksamkeit Battalion 3-16 war. Hunderte von Menschen, Lehrern, Politikern und Gewerkschaftschefs wurden von regierungsgestützten Kräften ermordet. Battalion 316 erhielt von der United States Central Intelligence Agency eine umfassende Unterstützung und Schulung. Mindestens 19 Mitglieder waren School of the Americas Absolventen. Sieben Mitglieder, darunter Billy Joya, spielten später Mitte 2006 wichtige Rolle bei der Verwaltung von Präsident Manuel Zelaya. Nach dem Staatsstreich von 2009 wurde der ehemalige Battalion 3–16 Mitglied Nelson Willy Mejía Mejía zum Generaldirektor der Einwanderung und Billy Joya war de facto Präsident Roberto Michelettis Sicherheitsberater. Ein weiteres ehemaliges Battalion 3–16-Mitglied, Napoleón Nassar Herrera, war unter Zelaya und Micheletti ein hochrangiges Polizeikommissar für die nordwestliche Region und wurde auch Sekretär der Sicherheitssprecherin "für Dialog" unter Micheletti. Zelaya behauptete, dass Joya die Todeszelle wieder aktiviert hatte, mit Dutzenden von Regierungsgegnern seit dem Aufstieg der Michiletti- und Lobo-Regierungen ermordet worden seien. Guatemala Im gesamten Guatemala-Bürgerkrieg nutzten sowohl militärische als auch zivile Regierungen die Todesschwaden als Gegenaufständische Strategie. Die Verwendung von "Tod-Squads" als Regierungstaktik wurde nach 1966 besonders verbreitet. Im Laufe 1966 und in den ersten drei Monaten von 1967, im Rahmen dessen, was militärische Kommentatoren als "el-contra Terror" bezeichneten, die Regierungskräfte tötete geschätzt 8.000 Zivilisten, die von subversiven Aktivitäten angeklagt wurden. Dies markierte einen Wendepunkt in der Geschichte des guatemaltekischen Sicherheitsapparats und führte zu einer neuen Ära, in der Massenmord sowohl von realen als auch von verdächtigten Subversiven durch Regierung "Tods" zu einem gemeinsamen Ereignis im Land wurde. Ein notifizierter Guatemala-Soziologin schätzte die Zahl der Staatstöte zwischen 1966 und 1974 auf etwa 5,250 pro Jahr (für eine Gesamttodrate von etwa 42.000 während der Präsidentschaften von Julio César Méndez Montenegro und Carlos Arana Osorio). Tötungen sowohl von offiziellen als auch von inoffiziellen Sicherheitskräften würden in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren unter den Präsidentschaften von Fernando Romeo Lucas García und Efraín Ríos Montt Höhepunkt sein, allein im Jahr 1982 über 18.000 dokumentierte Tötungen. Greg Grandin behauptet, dass "Washington natürlich seine Unterstützung für den Paramilitärismus öffentlich verweigerte, aber die Praxis der politischen Verschwinden in Guatemala 1966 mit der Geburt einer Todeszelle, die von US-Sicherheitsberatern geschaffen und direkt überwacht wurde, einen großen Sprung nach vorne führte. " Ein Aufschwung der Rebellentätigkeit in Guatemala überzeugte die USA, Mitte bis Ende der 1960er-Jahre eine verstärkte Gegenaufstandshilfe für Guatemalas Sicherheitsapparat bereitzustellen. Die im Jahr 1999 veröffentlichten Dokumente zeigen, wie Militär- und Polizeiberater der Vereinigten Staaten von Amerika die militärischen Beamten Guatemalas bei der Verwendung von repressiven Techniken ermutigt und unterstützt haben, einschließlich der Unterstützung der Errichtung eines "sicheren Hauses" aus dem Präsidentenpalast als Ort, um Gegen-Insurgency-Aktivitäten zu koordinieren. Im Jahre 1981 wurde von Amnesty International berichtet, dass dieses "sichere Haus" von guatemaltekischen Sicherheitsbeamten benutzt wurde, um die Aufstandstätigkeiten zu koordinieren, die die Verwendung der "Todsäcke" betreffen. " Laut einem Bruder des Opfers, Mirtala Linares "Er würde uns nichts sagen; er behauptete, sie hätten nicht gefangen genommen [Sergio], dass er nichts von seinem Aufenthaltsort wusste – und dass vielleicht mein Bruder als illegaler Alien in die Vereinigten Staaten gegangen wäre! So antwortete er uns." Nicaragua Während der Ortega-Regierung, beginnend im Jahr 2006, aber eskaliert mit den nicaraguaischen Protesten 2018–2020, hat die Sandinista-Regierung Todesschwadronen, auch bekannt als Turbas oder Milizengruppen, die von der Nationalen Polizei bewaffnet und unterstützt wurden, um Pro-Demokratie-Proteste anzugreifen. Die Regierungskrise der tödlichen Gewalt wurde von der internationalen Gemeinschaft, der Organisation der amerikanischen Staaten, der Menschenrechtsschau und der lokalen und internationalen katholischen Kirche verurteilt. South America Argentina Amnesty International berichtet, dass "die Sicherheitskräfte in Argentinien erst Ende 1973 mit "Todschoden" begonnen haben. Ein Beispiel war Alianza Anticomunista Argentinien, eine rechtsextreme Todeszelle, die hauptsächlich während des "Dirty War" aktiv war. Bis zum Ende der Militärherrschaft im Jahre 1983 wurden etwa 1.500 Menschen direkt von "Tod-Kruppen" getötet, und über 9.000 benannte Menschen und viele weitere unbeschädigte Opfer wurden verschwunden" – geküsst und heimlich ermordet – nach der offiziell ernannten Nationalkommission für verschwundene Menschen (CONADEP) Brasilien Die Esquadrão da Morte ("Death Squad" auf Portugiesisch) war eine paramilitärische Organisation, die in den späten 1960er Jahren im Rahmen der brasilianischen Militärdiktatur entstand. Es war die erste Gruppe, die den Namen "Death Squad" in Lateinamerika erhielt, aber ihre Aktionen ähnelten der traditionellen Wachsamkeit, da die meisten Hinrichtungen nicht ausschließlich politisch miteinander verbunden waren. Der größere Anteil der politischen Hinrichtungen während der 21 Jahre Militärdiktatur (1964–1985) wurde von den brasilianischen Streitkräften selbst getan. Der Zweck des ursprünglichen "Death Squad" war, mit Zustimmung der Militärregierung, verdächtige Verbrecher (Marginais) zu verfolgen, zu foltern und zu töten, die für die Gesellschaft als gefährlich angesehen wurden. Es begann im ehemaligen Bundesstaat Guanabara unter der Leitung von Detective Mariel Mariscot, einem der "Twelve Golden Men of Rio de Janeiro's Police", und von dort verbreitete es sich in den 1970er Jahren in ganz Brasilien. Im Allgemeinen waren seine Mitglieder Politiker, Mitglieder der Justiz und Polizisten. In der Regel wurden diese Gruppen von Mitgliedern der Geschäftsgemeinschaft finanziert. In den 1970er und 1980er Jahren wurden mehrere andere Organisationen nach den 1960er Jahren Esquadrão da Morte modelliert. Die berühmteste solche Organisation ist Scuderie Detetive Le Cocq (Englisch: Schild von Detective Le Cocq,), benannt nach dem verstorbenen Detective Milton Le Cocq. Die Gruppe war besonders in den brasilianischen südöstlichen Staaten von Guanabara und Rio de Janeiro aktiv und bleibt im Bundesstaat Espírito Santo tätig. Im Bundesstaat São Paulo waren Death Squads und einzelne Geschütze namens Gerechtigkeitiros pervasiv und Hinrichtungen waren fast ausschließlich die Arbeit der außerdienstlichen Polizisten. 1983 wurde ein Polizist namens "Cabo Bruno" wegen Mordes an mehr als 50 Opfern verurteilt. Die unter der Herrschaft der Militärdiktatur aktiven "Tod-Squads" bleiben als kulturelles Erbe der brasilianischen Polizei. In den 2000er Jahren bleiben Polizisten mit Todes-Quadd-Ausführungen verbunden. 2003 wurden in São Paulo und Rio de Janeiro etwa 2.000 außergerichtliche Morde aufgetreten, wobei Amnesty International behauptete, die Zahl sei weit höher. Der brasilianische Politiker Flávio Bolsonaro, der Sohn des brasilianischen Präsidenten Jair Bolsonaro, wurde beschuldigt, Verbindungen zu den Todesschwadern zu haben. Chile Eines der bekanntesten Mordgangs der chilenischen Armee war der Wohnwagen des Todes, dessen Mitglieder vom 30. September bis 22. Oktober 1973 in Chile mit Hubschraubern reisten. Während dieses Vortages ordneten die Mitglieder der Mannschaft oder persönlich die Hinrichtung von mindestens 75 Personen, die in Armeehaft in diesen Garrisons gehalten. Laut der NGO Memoria y Justicia tötete die Kader 26 im Süden und 71 im Norden und machte insgesamt 97 Opfer. Augusto Pinochet wurde in diesem Fall im Dezember 2002 angeklagt, aber er starb vier Jahre später, ohne verurteilt worden zu sein. Der Prozess läuft jedoch ab September 2007 fort, andere Militaristen und ein ehemaliger militärischer Kaplan wurden in diesem Fall angeklagt. Am 28. November 2006 befahl Víctor Montiglio, aufgeladen von diesem Fall, Pinochets Hausarrest Nach dem Bericht der chilenischen Regierung über Wahrheit und Versöhnung (Rettig) wurden bei den Operationen des Regimes von Pinochets 2,279 Menschen getötet. Im Juni 1999 befahl Richter Juan Guzmán Tapia die Verhaftung von fünf pensionierten Generalen. Kolumbien Die Vereinigten Staaten unterstützten in den 1980er Jahren die Todesfälle in Kolumbien, El Salvador und Guatemala. 1993 berichtete Amnesty International, dass die heimischen Militäreinheiten im Jahr 1978 als Todesschwaden heimlich anfing. Nach dem Bericht stiegen die politischen Tötungen in den 1980er Jahren 1988 auf einen Höchststand von 3.500 auf, in dem seitdem rund 1.500 Opfer pro Jahr waren, und "über 1.500 Zivilisten werden auch seit 1978 verschwunden sein." Die 1997 gegründete AUC war die prominenteste paramilitärische Gruppe. Laut einem 2014 von Human Rights Watch (HRW) veröffentlichten Bericht über Buenaventura, eine Hafenstadt in Kolumbien, "entspannte Nachbarschaften wurden von mächtigen paramilitärischen Nachfolgergruppen dominiert" berichtet HRW, dass die Gruppen "die Bewegungen der Bewohner beschränken, ihre Kinder rekrutieren, Unternehmen erpressen und routinemäßig in schreckliche Gewalttaten gegen jeden, der ihren Willen verwehrt." Es wird berichtet, dass die Punkte der Menschen im Laufe der Jahre aus der Stadt verschwunden sind. Die Einrichtungen werden vor ihrer Entsorgung entzogen und die Bewohner haben die Existenz von casas de pique, "Chop-up-Häusern" gemeldet, wo die Menschen geschlachtet werden. Viele Bewohner sind geflüchtet und werden als "aussichtlich verdrängt" angesehen: 22 028 Einwohner flohen 2011, 15,191 in 2012 und 13,468 zwischen Januar und Oktober 2013. In Kolumbien wurden die Begriffe "Death-Squads", Paramilitärs oder "Selbstverteidigungsgruppen" austauschbar und anderweitig unter Bezugnahme auf entweder ein einziges Phänomen, auch Paramilitärismus genannt, oder auf verschiedene, aber verwandte Aspekte desselben verwendet. Es gibt Berichte, dass Los Pepes, die Todeszelle unter der Leitung von Brüdern Fidel und Carlos Castaño, Verbindungen zu einigen Mitgliedern der kolumbianischen Nationalpolizei hatte, vor allem die Search Bloc (Bloque de Búsqueda) Einheit. Ein Bericht der Staatsanwaltschaft des Landes Ende 2009 berichtete über die Zahl von 28.000, die von paramilitärischen und guerilla Gruppen verschwunden waren. Ab 2008 wurden nur 300 Leichen identifiziert und 2009 600 Leichen. Nach Angaben des Staatsanwalts wird es viele weitere Jahre dauern, bevor alle wiedergewonnenen Körper identifiziert werden können. Mindestens 40 % der nationalen Rechtsvorschriften sollen an paramilitärische Gruppen gebunden sein. Im August 2018 haben die Staatsanwälte in Kolumbien 13 Chiquita-Marken mit der Unterstützung der rechten Flügeltodruppe, die Hunderte in der Region Urabá Antioquia zwischen 1996 und 2004 getötet. Salvatore Mancuso, ein versöhnter paramilitärischer Anführer, hat Del Monte, Dole und Chiquita beschuldigt, die rechten Flügeltodsäcke zu finanzieren. Chiquita wurde $25 Mio. nach der Zuerkennung, dass sie $ 1,7 Mio. an Paramilitärs über sechs Jahre bezahlt hatten; der Grund für die Zahlungen bleibt eine Frage der Streitigkeit, mit Chiquita behauptet, dass das Geld war routinemäßige Erpressungsgeld bezahlt an paramilitärische Gruppen zum Schutz der Arbeitnehmer. Die Aktivisten hingegen bestehen darauf, dass ein Teil des von Chiquita gezahlten Geldes zur Finanzierung politischer Ermordung verwendet wurde. Die peruanischen Regierungstodruppen führten Massaker gegen Radikale und Zivilisten in ihrem Kampf gegen den schimmernden Pfad und die Revolutionäre Bewegung Túpac Amaru durch. Venezuela In den Weltberichten 2002 und 2003 berichtete Human Rights Watch über die Existenz von Todesschwadern in mehreren venezolanischen Staaten, die Angehörige der lokalen Polizei, der DISIP und der Nationalgarde einschließen. Diese Gruppen waren für die außergerichtlichen Tötungen von Zivilisten verantwortlich und wollten oder vermeintliche Verbrecher, einschließlich Straßenkriminellen, Looter und Drogenkonsumenten. Im Jahr 2019 wurde die Regierung von Nicolás Maduro inmitten der Krise in Venezuela von einem UN-Menschenrechtsbericht beschuldigt, dass sie Todesschwadronen benutzte, um Tausende außergerichtlicher Hinrichtungen durchzuführen. In dem Bericht wurde eine Vielzahl von Augenzeugenkonten übermittelt, in denen die Sonderaktionskräfte der Regierung (FAES) beschrieben wurden, die häufig in unbemerkten Fahrzeugen zu Hause ankamen und männliche Verdächtige vor Ort ausführten, dann Drogen oder Waffen auf der Leiche pflanzten, um es als Opfer zu sehen, das gegen Verhaftung verstorben ist. Laut dem Bericht gehörten die Hinrichtungen zu einer Kampagne, die darauf abzielte, „die politischen Gegner und die von der Regierung kritischen Menschen zu neutralisieren, zu unterdrücken und zu kriminalisieren“. Die Maduro-Regierung verurteilte den Bericht als „offenbar voreingenommen“. Asien Bangladesch In der heutigen Zeit wurde das Bangladeshi "Rapid Action Battalion" von den Rechtegruppen für seine Verwendung von außergerichtlichen Tötungen kritisiert. Darüber hinaus gab es viele Berichte über Folter im Zusammenhang mit den Aktivitäten des Bataillons. Mehrere Bataillon-Mitglieder wurden während des sieben Mordes an Narayanganj wegen Mord und Behinderung der Gerechtigkeit beschuldigt. Sie sind bekannt, Zivilverdächtige zu töten, um Prozesse zu vermeiden. Sie wurden auch angeklagt, eine Kampagne von Zwangsverschwindungen durchzuführen. Kambodscha Die Khmer Rouge begann mit Todesschwadern, um Kambodscha der Nichtkommunisten nach der Übernahme des Landes 1975 zu rächen. Sie verrundeten ihre Opfer, befragten sie und nahmen sie dann heraus, um Felder zu töten. Indien Die geheimen Tötungen von Assam (1998–2001) waren wahrscheinlich das düsterste Kapitel in Assams politischer Geschichte, als Verwandte, Freunde, Sympathisanten von ULFA-Insurgen systematisch von unbekannten Angreifern getötet wurden. Diese außergerichtlichen Morde geschahen zwischen 1998 und 2001 in Assam. Diese außergerichtlichen Tötungen wurden von der Staatsregierung unter Verwendung von SULFA-Mitgliedern und den Sicherheitskräften im Namen von Gegen-Aufstandsoperationen durchgeführt. Die Opfer dieser Morde waren Verwandte, Freunde und Kollegen von ULFA-Milizen. Die offensichtlichste Rechtfertigung für die ganze Übung war, dass es eine tit-for-tat Reaktion auf den ULFA-gesponserten Terrorismus war, vor allem die Tötungen ihrer alten Genossen – die SULFAs. IndonesienIn den Jahren 1965-1966, mit der Unterstützung der Regierung der Vereinigten Staaten und ihrer westlichen Verbündeten, massakrierten die indonesischen militärischen und rechtsextremen paramilitärischen Todesschwadronen Hunderttausende von Linken und die glaubten an die Kommunistische Partei Indonesiens (PKI) nach einem gescheiterten Putschversuch, der an die Kommunisten schuld war. Mindestens 400.000 bis 500.000 Menschen, vielleicht sogar bis zu 3 Millionen, wurden über einen Zeitraum von mehreren Monaten getötet, wobei Tausende mehr in Gefängnissen und Konzentrationslagern unter extrem unmenschlichen Bedingungen verwickelt wurden. Die Gewalt gipfelte im Herbst von Präsident Sukarno und der Beginn der dreißigjährigen autoritären Herrschaft Suhartos. Philippinen Es gibt bestimmte wachsame Todesschwaden, die auf den Philippinen aktiv sind, vor allem in der Stadt Davao, wo lokale Todesschwaden um die Stadt herum streifen, um Kriminelle zu jagen. Nachdem Rodrigo Duterte im Juni 2016 den Vorsitz erobert hatte, hatte Rodrigo Duterte gedrängt: "Wenn Sie von irgendwelchen Suchten wissen, gehen Sie vor und töten Sie sie selbst, wenn Sie ihre Eltern zu tun, wäre es zu schmerzhaft. "Die Todesstrafe für den philippinischen Drogenkrieg hat im März 2017 8.000 Menschen bestanden. Südkorea News berichtet über die Verwendung von Todesschwaden in Korea, entstanden rund um die Mitte des 20. Jahrhunderts wie das Jeju Massacre und Daejeon. Es gab auch die mehrfachen Todesfälle, die die Nachrichten 1980 in Gwangju gemacht. Thailand Während des Kalten Krieges, in der kurzen Zeit der Demokratie in Thailand (1973–1976), wurden drei rechtsextreme paramilitärische Gruppen, Nawaphon, Red Gaurs und Village Scouts von der Internen Sicherheits-Operation Command und Border Patrol Police gegründet und unterstützt, um die nationale Einheit, die Loyalität zu thailändischer königlicher Familie und Antikommunismus zu fördern. Sie wurden auch von der Regierung der Vereinigten Staaten stark finanziert und unterstützt und waren unter der Schirmherrschaft der königlichen Familie selbst. Unter ihren Reihen waren ehemalige Soldaten, Veteranen des Vietnamkriegs, ehemalige Söldner in Laos und gewalttätige Berufsschüler. Diese Gruppen wurden zunächst angestellt, um den Protesten der Prodemokratie und der linken Studentenbewegung entgegenzuwirken und sie mit Feuerwaffen und Granaten anzugreifen. Als der ideologische Konflikt eskaliert wurde, begannen sie mit der Assassinierung von Gewerkschaftsbeamten und fortschrittlichen Politikern, die berühmteste war Dr. Boonsanong Punyodyana, der Generalsekretär der Sozialistischen Partei Thailands. Der Konflikt erreichte seinen Höhepunkt mit dem Massaker der Thammasat-Universität im Jahr 1976, das die Royal Thai Armed Forces und die Royal Thai Police, unterstützt von den drei genannten paramilitärischen Gruppen, die Universität stürmte und meist unbewaffnete Studentenproteste wahllos erschossen, was zu mindestens 46 Todesfällen führte. Am selben Tag wurde ein Militärputsch inszeniert. Während der Militärherrschaft verringerte sich die Popularität der paramilitärischen Gruppen. In der heutigen Thailand, viele außergerichtliche Tötungen während der 2003 Anti-Drug-Anstrengung der Thailands Premierminister Thaksin Shinawatra wurden auf Regierungs-gesponserte Todesschwadronen zurückgeführt. Rumors bestehen weiterhin, dass es Kollusion zwischen der Regierung, rogue Militäroffiziere und radikale rechte Flügel / Anti-Drugs Todesquads, siamexpats.com Thailand: „Die korrupten Medien Mogul v. The Crusading Journalist“ Commit Death Squad Links. Drogenkrieg und mehr. Weltweit. Meistens US-run oder US-unterstützter Terrorismus. Millionen starben über Jahrzehnte. Folter im industriellen Maßstab. "Dirty wars", Mord, Korruption, Destabilisierung, Desinformation, Subversion der Demokratie, etc. Über Thailands Anti-Drug-Todes-Truppen | Cannabis Culture Magazine Marihemp Network Gallery:: Thailand.2500 außergerichtliche Drogenkriegs-Tötungen unschuldiger Menschen. Thailand-Krieg gegen Drogen macht Mord, 600 Tötete Dieser Monat - Menschenrechtsgruppen Denunzieren Todesquads, Executions Südostasien: Probe in thailändische Drogenkriegs-Killer untergehen | StoptheDrugWar.org mit muslimischen und buddhistischen sektiererischen Todesquads noch im Süden des Landes. Osmanisches Reich Während des armenischen Völkermords fungierte die Sonderorganisation als Todeskommando. Europa Frankreich Das französische Militär benutzte während des algerischen Krieges Todesschwaden (1954–1962). Deutschland Weimarer Republik Die Todesschwadronen traten nach dem Ende des Ersten Weltkriegs und dem Sturz des Hohenzollern in Deutschland auf. Um einen Staatsstreich von sowjetisch unterstützten deutschen Kommunisten zu verhindern, erklärte die SPD-dominierte Regierung der Weimarer Republik einen Notstand und bestellte die Rekrutierung von Kriegsveteranen in Milizen, die Freikorps genannt werden.Obwohl die Freikorps offiziell an den Verteidigungsminister Gustav Noske geantwortet haben, waren die Freikorps eher betrunken, lösten glücklich und treu nur ihren eigenen Kommandanten aus. Sie waren jedoch instrumental in der Niederlage des Spartacistenaufstands von 1919 und der Annexion der kurzlebigen bayerischen Sowjetrepublik. Die berühmtesten Opfer der Freikorps waren die kommunistischen Führer Karl Liebknecht und Rosa Luxemburg, die nach der Unterdrückung des Spartacistenaufstands gefangen und ohne Gericht erschossen wurden. Nachdem die Freikorps-Einheiten im Monarchisten Kapp Putsch gegen die Republik gewandt waren, mussten viele der Führer ins Ausland fliehen und die Einheiten wurden weitgehend entbunden. Einige Freikorps-Veteranen trieben in den ultranationalistischen Organisationskonsul ein, der den Armistice-Vertrag von 1918 als verräterische und ermordete Politiker betrachtete, die mit ihnen verbunden waren. Zu ihren Opfern gehörten Matthias Erzberger und Walter Rathenau, die beide im Weimarer Regime Kabinettminister waren. Darüber hinaus blieb die Stadt München ein Hauptquartier der russischen White émigré-Hitsteams, die diejenigen, die glaubten, den Zar verraten haben. Ihre berüchtigteste Operation bleibt der Versuch 1922 über das Leben des russischen Provisorischen Staatsstaatsstaatsangehörigen Pavel Miliukov in Berlin. Als der Zeitungsverleger Wladimir Dmitrievich Nabokov versuchte, das beabsichtigte Opfer abzuschirmen, wurde er tödlich von Assassin Piotr Shabelsky-Bork erschossen. In der gleichen Zeit übte die Kommunistische Partei Deutschlands auch ihre eigenen Mordkommandos aus. Mit dem Titel, dem Rotfrontkämpferbund, führten sie Attentaten sorgfältig ausgewählter Individuen aus dem Weimarer Regime sowie Morde an Mitgliedern rivalisierender politischer Parteien durch. Die berüchtigtesten Operationen der kommunistischen Totenkommandos Weimarserer Zeit bleiben die 1931er Schiebe der Berliner Polizeihauptleute Paul Anlauf und Franz Lenck. Diejenigen, die am Hinterhalt beteiligt waren, flohen entweder in die Sowjetunion oder wurden verhaftet und verfolgt. Unter denen, die die Todesstrafe erhalten, war Max Matern, der später vom ostdeutschen Staat als Märtyrer verherrlicht wurde. Der letzte überlebende Verschwörer, ehemaliger ostdeutscher Geheimpolizeichef Erich Mielke, wurde 1993 für die Morde versäumt und verurteilt. Die Beweise, die ihn erfolgreich verfolgen mussten, waren nach der deutschen Wiedervereinigung in seinem persönlichen Safe gefunden worden. Nazi-DeutschlandBetween 1933 und 1945 war Deutschland ein Einparteistaat, der von der faschistischen Nazi-Partei und ihrem Führer Adolf Hitler regiert wurde. Während dieser Zeit nutzten die Nazis die Todesschwaden und gezielte Tötungen. 1934 befahl Hitler die außergerichtlichen Tötungen von Ernst Röhm und allen Gliedern der Sturmabteilung, die ihm treu blieben. Gleichzeitig befahl Hitler auch eine Massenentlassung der deutschen Streitkräfte, die sich auf Offiziere richtete, die, wie General Kurt von Schleicher, gegen seinen Antrieb für absolute Macht verstoßen hatten. Diese Massaker sind in der Geschichte als "Die Nacht der Langen Messer. " Nach der Invasion der Sowjetunion im Jahre 1941 folgte dem deutschen Militär vier Wandertodsruppen mit dem Namen Einsatzgruppen, um Juden, Kommunisten und andere sogenannte unerwünschte in den besetzten Gebieten zu jagen und zu töten. Dies war der erste der Massaker, die den Holocaust umfassten. Typischerweise wurden die Opfer, die Frauen und Kinder einschlossen, vor der Aufnahme von Gräbern oder Schluchten zwangsweise aus ihren Häusern ausgegraben. Viele andere erstickten in speziell gestalteten Gift-Lkws namens Gas-Vans. Zwischen 1941 und 1944 haben die Einsatzgruppen zwei Millionen Menschen getötet, darunter etwa 1,3 Millionen Juden, sowie Zehntausende verdächtigte politische Dissidenten, die meisten der polnischen Oberklasse und Intelligenz, POWs, und unbestrittene Anzahl von Romantik. Eine weitere Verwendung von Todesschwadronentaktiken in Nazi-Deutschland fand nach dem Scheitern des 20. Juli-Plot statt, der Hitler zu ermorden und die Nazi-Partei zu zerlegen versuchte. Mehr als 4.000 Mitglieder und Sympathisanten des deutschen Widerstandes und ihrer Familien wurden von Richter Roland Freisler vom Volksgericht entweder rechts abgetötet oder gerichtlich ermordet. Diejenigen, die Freisler zum Tode verurteilte, wurden innerhalb von Stunden nach ihren Prüfungen routinemäßig von Klavierdrahtnosen abgehängt. Diese Taktik endete nur mit der Niederlage der Nazi-Deutschland 1945. OstdeutschlandZwischen Ende des Zweiten Weltkriegs und 1989 wurde Deutschland in die demokratische und kapitalistische Bundesrepublik Deutschland und die kommunistische Deutsche Demokratische Republik, einen Einparteienstaat unter der sozialistischen Einheitspartei und ihre geheime Polizei, die Stasi, eingeteilt. Während dieser Jahre wurden Känguruh-Gerichte und die Cavalier-Nutzung der Todesstrafe routinemäßig gegen verdächtige Feinde des Staates verwendet. Um zu verhindern, dass ostdeutsche Bürgerinnen und Bürger in den Westen brechen, wurden an Grenzschutzbeamte Befehle erteilt, um verdächtige Fehler zu erschießen. In den 1980er Jahren führte die Stasi eine Mission durch, die Westdeutschen zu jagen und zu ermorden, die von dem Schmuggel der Ostdeutschen verdächtigt wurden. Auf Befehl der Parteiführerschaft und des Stasi-Chefs Erich Mielke finanzierte, bewaffnete und ausgebildete, "städtische Guerillas" aus zahlreichen Ländern. Laut Ex-Stasi Colonel Rainer Wiegand wurden die Verbindungen zu terroristischen Organisationen von Markus Wolf und der Abteilung Drei des Stasi-Außengeheimdienstes übertroffen. Mitglieder der Westdeutschen Roten Armee Fraktion, der chilenischen Manuel Rodríguez Patriotic Front, und der südafrikanische Umkhonto wir Sizwe wurden nach Ostdeutschland gebracht für die Ausbildung in der Verwendung militärischer Hardware und "die Führungsrolle der Partei". Eine ähnliche Behandlung wurde den palästinensischen Terroristen der Volksfront für die Befreiung Palästinas, Abu Nidal und Black September begegnet. Andere Stasi-Agenten arbeiteten als militärische Berater für afrikanische marxistische Guerillas und die Regierungen, die sie später gebildet haben. Sie umfassten die namibische SWAPO und die angolanischen MPLA während des südafrikanischen Grenzkriegs, die FRELIMO während des Mosambikkriegs der Unabhängigkeit und des Bürgerkriegs, und Robert Mugabes ZANLA während des Rhodesischen Bush-Krieges. Oberst Wiegand zeigte, dass Mielke und Wolf während ihrer Besuche in der DDR Bodyguards aus der Stasi-Division für Senior PLO-Terroristen Carlos, den Jackal- und Black September-Führer Abu Daoud zur Verfügung stellten. Col Wiegand war vom Münchner Massaker 1972 erkrankt und wurde entsetzt, dass die DDR den Mann behandeln würde, der sie als Ehrengast bestellte. Als er protestierte, erzählte Wiegand, dass Abu Daoud "ein Freund unseres Landes, ein hochrangiger politischer Funktionär" sei und dass es keinen Beweis dafür gebe, dass er ein Terrorist war. In den 1980er Jahren rekrutiert Wiegand heimlich einen libyschen Diplomaten, um seine Kollegen zu spionieren. Wiegands Informant sagte ihm, dass die Bombardierung von La Belle und andere terroristische Angriffe gegen westliche Bürger an der libyschen Botschaft in Ost-Berlin geplant seien. Als Wiegand ihm einen ausführlichen Bericht vorgelegt hat, informierte Mielke das Politbüro der SED, das den Oberst befahl, die Überwachung fortzusetzen, aber nicht die Pläne der Libyen einzumischen. Kurz vor der deutschen Wiedervereinigung verurteilte das Bundesverfassungsgericht Westdeutschland den ehemaligen Stasi-Chef Erich Mielke wegen Kollusion mit zwei Terroranschlägen der Roten Armee gegen US-Militär. Der erste war der Angriff der Autobombe auf der Ramstein Air Base am 31. August 1981. Der zweite war der Versuch, am 15. September 1981 den General der Armee der Vereinigten Staaten Frederick Kroesen in Heidelberg zu ermorden. Letzterer Angriff, der von den RAF-Mitgliedern Brigitte Mohnhaupt und Christian Klar durchgeführt wurde, beteiligte sich an der Erschießung einer RPG-7 Panzerrakete in den Panzer Mercedes des Generals. Aus Gründen der senilen Demenz wurde Mielke nie wegen eines Angriffs auf den Prozess gebracht. Bundesrepublik Deutschland Nach der deutschen Wiedervereinigung sind in Deutschland weiterhin Todesschwadronen im Ausland tätig. Das berüchtigtste Beispiel dafür ist die Attentat des Restaurants Mykonos 1992, in der eine Gruppe von anti-islamistischen Iranern in einem griechischen Restaurant in Berlin tödlich maschinell gepumpt wurde. Ein deutsches Gericht verurteilte schließlich die Attentäter und enthüllte die Beteiligung von Geheimdiensten der Islamischen Republik Iran. Der Mord und der anschließende Prozess wurde im Nonfiction Bestseller The Assassins of the Turquois Palace von Roya Hakian veröffentlicht. Ungarn Für den größten Teil des Zweiten Weltkriegs war Ungarn ein Verbündeter der Nazi-Deutschland. Der Regency Council von Admiral Miklós Horthy weigerte sich jedoch, die Abschiebung ungarischer Juden in Nazi-Todlager zuzulassen. Dann, im Oktober 1944, Horthy kündigte einen Waffenstillstand mit den Alliierten an und befahl der ungarischen Armee, ihre Arme zu legen. Als Reaktion startete die Nazi-Deutschland Operation Panzerfaust, eine verdeckte Operation, die Horthy dazu zwang, sich für die faschistische und militante rassistische Arrow Cross Party, die von Ferenc Szálasi geleitet wurde, zu entschuldigen. Am selben Tag folgte ein Arrow Cross Coup in Budapest. Szálasi wurde als "Leader of the Nation" und Premierminister einer "Government of National Unity" erklärt. Arrow Cross-Regel, trotz nur drei Monaten, war brutal. Die Todesschwadronen haben so viele wie 38.000 Ungarn getötet. Arrow Cross Officers halfen Adolf Eichmann, das Abschiebeverfahren, aus dem die Juden von Budapest zuvor erspart worden waren, wieder zu aktivieren und schickten rund 80.000 Juden aus der Stadt auf sklaven Arbeitsdetails und vieles mehr direkt in Todeslager. Viele jüdische Männer des Verschreibungsalters dienten bereits als Sklavenarbeit für die Zwangsarbeit der ungarischen Armee. Die meisten von ihnen starben, darunter viele, die nach dem Ende der Kämpfe, als sie nach Hause zurückkehrten, ermordet wurden. Schnell geformte Bataillons überfielen die Yellow Star Houses und kämmten die Straßen, die Jagd nach Juden behauptet, Teilanen und Saboteuren zu sein, da Juden Arrow Cross Squads mindestens sechs bis acht Mal mit Waffenfeuer angegriffen. Diese etwa 200 Juden wurden zu den Brücken über die Donau gebracht, wo sie erschossen wurden und ihre Körper, die von den Gewässern des Flusses weggetragen wurden, weil viele an Gewichten befestigt wurden, während sie paarweise miteinander Handschellen waren. Rote Armee Truppen erreichten den Rand der Stadt im Dezember 1944, und die Schlacht von Budapest begann, obwohl es oft behauptet wurde, dass es keinen Beweis dafür gibt, dass die Arrow Cross-Mitglieder und die Deutschen verschwörten, das Budapester Ghetto zu zerstören. Tage vor seiner Flucht in die Stadt, Arrow Cross Innenminister Gabor Vájna befahl, dass Straßen und Plätze benannt nach Juden umbenannt werden. Als die Kontrolle über die Institutionen der Stadt begann zu verfallen, trainierte das Arrow Cross ihre Waffen auf den hilflosen Zielen: Patienten in den Betten der zwei jüdischen Krankenhäuser der Stadt auf der Maros Street und dem Bethlen Platz und Bewohner des jüdischen Armenhauses auf der Alma Road. Arrow Cross-Mitglieder suchten ständig nach Ghettos und jüdischen Konzentrationsgebäuden; die Mehrheit der Juden von Budapest wurde nur von einer Handvoll jüdischer Führer und ausländischer Diplomaten gerettet, am berühmtesten der schwedische Raoul Wallenberg, der Papal Nuncio Monsignor Angelo Rotta, der Schweizer Konsul Carl Lutz und der spanische Konsul-General Giorgio Perlasca. Szálasi wusste, dass die Dokumente, die von diesen Diplomaten zur Rettung von Juden verwendet wurden, nach internationalem Recht ungültig waren, aber befahl, dass sie respektiert werden. Ende Januar 1945 fiel die Arrow Cross-Regierung wirksam, als die Sowjetarmee Pest nahm und ihre Feinde über die Donau nach Buda zurückzogen. Szálasi war am 11. Dezember 1944 aus Budapest geflohen und nahm mit ihm die ungarische Königskrone, während Arrow Cross-Mitglieder und deutsche Streitkräfte bis zum Ende des Krieges im April 1945 im Westen Ungarns weiterhin eine Rückwächteraktion kämpften. Nach dem Krieg wurden viele der Arrow Cross-Führer gefangen genommen und für Kriegsverbrechen versucht. Viele wurden hingerichtet, darunter Ferenc Szálasi. Fr.András Kun, ein römisch-katholischer Priester, der eine Arrow Cross-Todruppe befahl, während er sich in seinem Sarg gekleidet hatte, wurde ebenfalls verurteilt und nach dem Krieg aufgehängt. Fr.Kuns Cock bleibt im Haus des Terrors in Budapest auf Dauer ausgestellt. Irland irische Unabhängigkeitskrieg Während des irischen Unabhängigkeitskrieges nutzte die irische republikanische Armee unter Michael Collins Todesschwadronen und gezielte Tötungen. Zu Beginn des Konflikts rekrutiert Collins eine Gruppe von Männern aus der Dublin Brigade der IRA, die "Die Zwölf Apostel" genannt wurden. Bei den Befehlen von Collins haben die zwölf Apostel strategisch ermordete Mitglieder von Crown Security Forces, britische Geheimdienst-Spionäre und Maulwurf innerhalb von IRA Ranges. Collins wurde dabei von IRA-Mol innerhalb der Royal Irish Constabulary (RIC) und der Dublin Metropolitan Police unterstützt. Darüber hinaus arbeiteten mehrere Sekretäre, die für das British Army High Command in Dublin arbeiteten, auch als Spione für Collins. Als die britische Autorität in Irland begann zu zerfallen, erklärte Premierminister David Lloyd George einen Notstand. Um die IRA zu besiegen, schlug Winston Churchill, Staatssekretär für Krieg, die Rekrutierung der Ersten Weltkrieg Veteranen in paramilitärische Strafverfolgung vor. Lloyd George stimmte dem Vorschlag zu und Anzeigen wurden in britischen Zeitungen eingereicht. Gruppen von ehemals börsennotierten Männern wurden in die Schwarzen und Tans gebildet, so genannt wegen ihrer Mischung aus britischer Armee und Polizeiuniformen. Veteranen, die Offiziere Rang gehalten hatten, wurden in die Auxiliary Division gebildet, deren Mitglieder höher bezahlt wurden und bessere Versorgung erhielten. Die Mitglieder beider Einheiten wurden jedoch von irischen Zivilisten verachtet, gegen die die Tans und Auxies routinemäßig gegen IRA-Raids und Attentaten vergeltet wurden. Um die Dinge noch schlimmer zu machen, war es auch weit davon entfernt, dass die Reguläre Armee, das RIC oder die Dublin Metropolitan Police die gleiche Taktik nutzten. In vielen Fällen würden gemischte Streitkräfte von Armee, Polizisten und Paramilitärs entführen, foltern und irische Zivilisten, die vermutet wurden, mit den IRA- oder IRA-Mitgliedern verbunden zu sein, zusammenführen. Diese weitere Unterstützung für die britische Herrschaft unter dem irischen Papst. Am 20. März 1920 wurde Tomás Mac Curtain, der nationalistische Lord Mayor von Cork, von einer Gruppe von RIC-Offiziere mit verdunkelten Gesichtern vor seiner Frau und seinem Sohn erschossen. Enraged, Collins befahl den zwölf Aposteln, jeden der RIC-Offiziere, die an Mac Curtains Mord beteiligt sind, zu jagen und zu ermorden. Am 22. August 1920 wurde der RIC Bezirksinspektor Oswald Swanzy, der die Ermordung befohlen hatte, mit dem Revolver Mac Curtains tot erschossen, während er einen evangelischen Gottesdienst in Lisburn, County Antrim verließ. Dies glänzte ein Pogrom gegen die katholischen Bewohner der Stadt. Am Bloody Sunday haben sich die Männer von Collins entschlossen, Mitglieder einer britischen Armee-Geheimdienstgruppe, die als die Kairo-Gang bekannt ist, zu ermorden oder tödlich verwundeten fünfzehn Männer, von denen einige nicht mit der Gang verbunden waren. In einem Vorfall wurde die IRA-Gruppe gehört, zu schreien: "Möge der Herr Barmherzigkeit an deinen Seelen haben", bevor er das Feuer öffnete. Collins sagte später von dem Vorfall, Meine eine Absicht war die Zerstörung der Unerwünschte, die das Leben der gewöhnlichen anständigen Bürger weiterhin missbräuchlich machten. Ich habe Beweise, um mir die Grausamkeiten zu versichern, die diese Bande von Spione und Informanten begangen hat. Wenn ich ein zweites Motiv hatte, war es nicht mehr als ein Gefühl, wie ich für einen gefährlichen Reptilien hätte. Durch ihre Zerstörung wird die Luft süßer gemacht. Für mich ist mein Gewissen klar. Es gibt kein Verbrechen, in Kriegszeiten den Spion und den Informanten zu erkennen. Sie haben ohne Prozess zerstört. Ich habe sie in ihrer eigenen Münze bezahlt. Am Nachmittag. Britische Sicherheitskräfte öffneten während eines Gaelic Fußballspiels im Croke Park Feuer in die Masse und tötete 14 und verwundete 68 Spieler und Zuschauer. Die Feindseligkeiten endeten 1921 mit der Unterzeichnung des anglo-irischen Vertrags, der die Unabhängigkeit des irischen Freistaats garantierte. Der irische Bürgerkrieg nach der Unabhängigkeit teilte sich die irische nationalistische Bewegung über die Bedingungen des angel-irischen Vertrags, der einen Teil des irischen Dominion-Status innerhalb des britischen Reiches gewährte. Darüber hinaus wurden alle Beamten des neuen irischen Staates verpflichtet, einen Eid der Treue zu König George V. Infolgedessen wurde der irische Bürgerkrieg zwischen den irischen Nationalisten gekämpft, die den Vertrag akzeptierten und denen, die ihn als verratisch betrachteten. Obwohl zwischen Männern gekämpft wurde, die vor kurzem gegen die Briten gedient hatten, waren die Kämpfe oft ohne Viertel und brutale Gräueltaten von beiden Seiten begangen worden. In der IRA-Kommunikation wurde der irische Staat als "The Imperial Gang" bezeichnet, die "Murder Government", und als "ein Britisch-imposed Dáil". Daher wurden irische Männer und Frauen, die den Freistaat unterstützten, als Verräter angesehen. Auf Befehl des IRA-Chefs von Stab Liam Lynch, Anti-Treaty IRA begann Geld für ihre Ursache über bewaffneten Raub von Banken und Postämtern zu erhöhen. Am 30. November 1922 beschrieb Liam Lynch die "Befehle der Furcht", in der er IRA-Mitglieder befahl, Mitglieder des irischen Parlaments oder Dáil Éireann und Senatoren zu ermorden, wenn möglich. Diese Generalordnung sanktionierte die Ermordung bestimmter Richter und Zeitungsredakteure. Die IRA startete auch eine konzertierte Arson-Kampagne gegen die Heimat der Mitglieder des Dáils oder TDs. Unter diesen Anschlägen war die Verbrennung des Hauses von TD James McGarry, was den Tod seines siebenjährigen Sohnes und den Mord an Freistaatsminister Kevin O'Higgins älterer Vater und die Verbrennung seines Familienhauses in Stradbally Anfang 1923 verursachte. Nachdem TD Sean Hales ermordet wurde, begann der Dáil, den Bürgerkrieg als Notstand zu behandeln. Sie stimmten dazu, dass sie vier gefangene Mitglieder der IRA Executive - Rory O'Connor, Liam Mellows, Richard Barrett und Joe McKelvey, zusammenführten. Nachdem die Bewegung bestand, wurden alle vier Männer durch die Schießerei am 8. Dezember 1922 hingerichtet. Während des Konflikts wurden mindestens 73 andere gefangene IRA-Männer in der gleichen Weise behandelt – einige nach Gericht Martial, andere ohne Gerichtsverfahren. Es gibt keine eindeutigen Zahlen für die Zahl der inoffiziellen Hinrichtungen gefangener IRA-Insurgen, aber republikanischer Offizier Todd Andrews geschätzt 153. (siehe Anweisungen während des irischen Bürgerkrieges). Zu Beginn des Bürgerkriegs bildete der irische Staat eine spezielle Gegenterrorismus-Polizei, die als Kriminelle Untersuchungsabteilung bezeichnet wurde. Im Dubliner Oriel House wurde die CID von der Anti-Treaty IRA verachtet, die sie als "The Murder Gang" bezeichnete. Während der Schlacht von Dublin ist die CID bekannt, 25 Anti-Treaty-Milizanten erschossen zu haben, offiziell während, "widerspruchsvoll verhaftet". Schließlich hat der irische Staat die CID über die Einstellung von Feindseligkeiten im Jahr 1923 abgelöst. Trotz der besten Bemühungen der Anti-Treaty-Kräfte erwies sich sowohl die irische Armee als auch die CID in der Kampf- und Geheimdienstarbeit als äußerst wirksam. Eine Taktik, die die IRA-Nachrichtenversicherer unter Überwachung stellte, führte die irischen Sicherheitskräfte routinemäßig zu leitenden Mitgliedern der Aufständischen. Nach Angaben des Historikers Tom Mahon, der irische Bürgerkrieg "wirksam beendet" am 10. April 1923, als die irische Armee nach unten und morttal verwundet Liam Lynch während einer Skirmish im Knockmealdown-Gebirge von County Tipperary. Zwanzig Tage später gab Lynchs Nachfolger Frank Aiken den Befehl an "Surrender and dump arms". Russland Russisches Reich Der erste organisierte Einsatz von Gewalt in der Todeszelle in Russland stammt aus der Herrschaft des 16. Jahrhunderts von Ivan the Terrible, dem ersten russischen Monarchen, um den Titel von Zar zu behaupten. Sie nannten das Oprichniki, sie trugen Quiversen, die Besen enthielten, und symbolisierten ihre Mission, die Feinde des Zaren zu erpressen. Sie kleideten sich in schwarzem Korb, das einer russisch-orthodoxen Mönchsgewohnheit ähnlich war, und trugen die Insignie eines abgetrennten Hundekopfes (Verrat und die Feinde des Zaren) und einen Besen (um sie wegzufegen). Der Kopf des Hundes war auch symbolisch für ihre "Angelung an den Fersen der Zarenfeinde". Sie wurden manchmal wegen ihrer Loyalität zu ihm als "Tsar's Dogs" bezeichnet. Sie fuhren auch schwarze Pferde, um ein größeres Maß an Terror zu inspirieren. Ihr Eid der Treue war: Ich schwöre, dass ich dem Herrn, dem Großfürsten und seinem Reich, den jungen Großfürsten und der Großprinzessin treu bin und nicht das Schweigen über das Böse aufrechtzuerhalten, das ich kenne oder gehört habe oder hören kann, was gegen den Zaren, seine Reiche, die jungen Fürsten oder die Tsaritsa kontempliert wird.Ich schwöre auch nicht, mit der Zemshchina zu essen oder zu trinken, und nichts gemeinsam mit ihnen zu haben. Darauf küsse ich das Kreuz. Unter der Leitung von Malyuta Skuratov folterte das Oprichniki routinemäßig und hingerichtet, wen der Zar verdächtigte von Verrat, einschließlich Boyaren, Händlern, Klerus, Gläubigen und sogar ganze Städte. Die Memoiren von Heinrich von Staden liefern eine ausführliche Beschreibung sowohl der Motive des Zaren als auch der inneren Arbeiten des Oprichniki. Die berühmtesten Opfer des Oprichniki bleiben Kyr Philip Kolychev, der Metropolitan Bischof von Moskau. Der Metropolitan gab eine Predigt in der Gegenwart des Zaren, in der er Ivan wegen Schreckens und Mordes an vielen unschuldigen Menschen und ihren Familien reklamierte. Erbarmte, Zar Ivan ein Kirchenrat einberufen, der Metropolitan Philip defrocked und in einem Kloster für delinquente Klerus festgenommen und inhaftiert erklärte. Jahre später sandte Zar Ivan einen emissarischen, fordernden Metropolitan Philips Segen auf seine Pläne für das Novgorod Massaker. Metropolitan Philip sagte: "Nur das Gute ist gesegnet. "Verärgert, Tsar Ivan sandte Skuratov, um den Metropoliten persönlich in seiner monastischen Zelle zu streiten. Anschließend wurde Metropolitan Philip von der russisch-orthodoxen Kirche als Heilige verherrlicht. In späteren Jahrhunderten würden russische Zaren einen Notstand erklären und die Todesschwadentaktik nutzen, um heimische Aufstände wie Pugachevs Rebellion und die russische Revolution von 1905 zu unterdrücken. Während letzteren befahl Zar Nicholas II. von Russland, sich mit den Schwarzen Hunderten, einer ultranationalistischen paramilitärischen Gruppe, zu versammeln. Die, die in den Armen gegen die Truppen des Zaren gefangen wurden, wurden von Militärtribunalen versucht, bevor sie aufgehängt oder erschossen wurden. Laut Simon Sebag Montefiore war es oft genug, dass man gefangen wurde, um ähnliche Kleidung zu anti-tsaristischen Milizen zu tragen, für das Kriegsgericht gefolgt von der Hinrichtung. Diese Taktiken wurden von der antikommunistischen weißen Bewegung während des russischen Bürgerkrieges (1917-1920) fortgesetzt. Die Gegner des Hauses Romanow führten auch gezielte Tötungen derer, die als Feinde des Sozialismus angesehen wurden, die als individueller Terror bezeichnet wurden. Unter ihnen waren der Volkswille, der bolschewistische Kampfsquad und die Kampfbrigade der sozialistischen Revolutionspartei. Unter den Opfern der marxistischen Todesschwaden waren Zar Alexander II. von Russland, der Großherzog Sergei Alexandrowitsch von Russland, und der georgische Sprachdichter und Verleger Ilia Chavchavadze. Diese Taktiken wurden nach der Oktoberrevolution drastisch beschleunigt. Sowjetunion Nach der bolschewistischen Revolution verbrachte das ehemalige russische Reich 73 Jahre als ein Parteistaat, der von der Kommunistischen Partei der Sowjetunion regiert wurde. Vor allem zwischen 1917 und 1953 ordnete die CPSU routinemäßig die Entführung, Folter und Durchführung massiver Mengen von echten und verdächtigen Antikommunisten an. Diejenigen, die in den ersten Jahren der Sowjetunion routinemäßig ihren Ursprung haben, wurden in dieser Weise gezielt. Die meisten Repressionen wurden von den regulären Kräften des Staates, wie der Armee und der Polizei, begangen, aber es gab auch viele Fälle von illegalen und verdeckten Operationen. Während der Zwischenkriegszeit richtete die NKVD routinemäßig Anti-Stalinisten im Westen wegen Entführung oder Mordes an. Unter ihnen waren der ehemalige Kriegskommissar der CPSU, Leon Trotzki, der am 21. August 1940 von dem NKVD-Offizier Ramon Mercador in Mexiko-Stadt ermordet wurde. Außerdem wurden die ehemaligen Generale der Weißen Armee Alexander Kutepov und Evgeny Miller von der NKVD in Paris entführt. Kutepov wird angeblich einen Herzinfarkt gehabt haben, bevor er nach Moskau zurückgeschmuggelt und erschossen werden konnte. General Miller war nicht so glücklich und starb im Moskauer Lubianka Gefängnis. Yevhen Konovalets, der Gründer der Organisation der ukrainischen Nationalisten, wurde am 23. Mai 1938 von NKVD-Offizier Pavel Sudoplatov in Rotterdam in Stücke geblasen. In der Nachkriegszeit arbeitete die russisch-orthodoxe Kirche mit dem sowjetischen Staat zusammen, um den ostritischen Katholizismus in den neu angegliederten Regionen der sowjetischen Ukraine zu beseitigen. Priester und Laien, die sich weigerten, in die Orthodoxie umzuwandeln, wurden entweder ermordet oder in die GULAGs in Karaganda deportiert. Am 27. Oktober 1947 veranstaltete die NKVD einen Autounfall, um den ukrainischen Griechisch-Katholischen Bischof Theodore Romzha von Mukachevo zu ermorden. Als der Unfall den Bischof nicht umbrachte, vergiftete ihn der NKVD am 1. November 1947 in seinem Krankenhausbett. Auch in der post-Stalin-Ära hat die sowjetische Geheimpolizei im Westen weiterhin Antikommunisten ermorden lassen. Zwei der bemerkenswertesten Opfer waren Lev Rebet und Stepan Bandera, ukrainische Nationalisten, die vom KGB in München, Westdeutschland ermordet wurden. Beide Todesfälle wurden bis 1961 zufällig angenommen, als ihr Mörder Bohdan Stashynsky, mit seiner Frau in den Westen fehlgeschlagen und freiwillig den westdeutschen Behörden übergeben wurde. Russische Föderation Das russische Militär wurde beschuldigt, die Todesschwaden gegen die Tschetschenischen Aufständischen zu benutzen. Nachdem Sergei Tretyakov, ein SVR-Agent, im Oktober 2000 die Vereinigten Staaten von Amerika beschuldigt hatte, der Regierung der Russischen Föderation nach sowjetischen Praktiken zu beschuldigen, indem er seine Kritiker im Ausland routinemäßig ermordete. Spanien Vor dem Zweiten Weltkrieg kämpften Nazi-Deutschland und die Sowjetunion während des Spanischen Bürgerkriegs durch Proxy. Während dieses Konflikts wurden sowohl die Falangisten als auch die Republikaner von Todesschwadern benutzt. Prominente Opfer der Gewalt der Todesschwader der Zeit sind der Dichter Federico García Lorca, José Robles und der Journalist Ramiro Ledesma Ramos.(siehe auch Martyrs des spanischen Bürgerkrieges). Die republikanischen Todesschwadronen wurden von Mitgliedern der OGPU von Joseph Stalin stark besetzt und richteten sich an Mitglieder des katholischen Klerus und der spanischen Adel für die Ermordung (siehe Roter Terror). Laut Autor Donald Rayfield, Stalin, Yezhov und Beria misstrauten die sowjetischen Teilnehmer im spanischen Krieg. Militärberater wie Vladimir Antonov-Ovseenko, Journalisten wie Koltsov waren offen für die Infektion durch die Häresien, vor allem Trotzkis, die unter den Anhängern der Republik verbreitet waren. NKVD-Agenten, die nach Spanien geschickt wurden, waren daher bestrebt, Anti-Stalinisten unter republikanischen Führern und internationalen Brigade-Kommandanten zu entführen und zu ermorden, als gegen Franco zu kämpfen. Die Niederlage der Republik, in Stalins Augen, wurde nicht durch die abwechslungsreichen Bemühungen der NKVD, sondern durch die Verratung der Ketzer verursacht. John Dos Passos schrieb später, ich bin gekommen zu denken, vor allem seit meiner Reise nach Spanien, dass die bürgerlichen Freiheiten auf jeder Bühne geschützt werden müssen. In Spanien Ich bin mir sicher, dass die Einführung von GPU-Methoden durch die Kommunisten so viel Schaden wie ihre Panzermänner, Piloten und erfahrenen Militärmänner tat gut. Die Mühe mit einer allmächtigen geheimen Polizei in den Händen von Fanatikern oder von jedem ist, dass, sobald es angefangen hat, es nicht stoppt, bis es die ganze Körperpolitic beschädigt hat. Die Ränge der republikanischen Attentatsruppen waren Erich Mielke, der zukünftige Leiter des ostdeutschen Staatssicherheitsministeriums. Walter Janka, ein Veteran der republikanischen Streitkräfte, der sich an ihn erinnerte, beschrieb Mielkes Karriere wie folgt: Während ich an der Front kämpfte, schießte auf die Faschisten, war Mielke im Hinterkopf, erschießte Trotzkis und Anarchisten. In der modernen Ära wurden die Todesschwaden, einschließlich der Batallón Vasco Español, Triple A, Grupos Antiterroristas de Liberación (GAL) von Beamten innerhalb der spanischen Regierung zur Bekämpfung der ETA illegal eingerichtet. Sie waren von 1975 bis 1987 aktiv und arbeiteten von 1982 unter den Kabinetts der sozialistischen Arbeiterpartei. Vereinigtes Königreich Während der Probleme in Nordirland sind die Vorwürfe der Kollusion zwischen dem britischen Staat und den Loyalist-Terrorgruppen seit langem, mit mehreren Armee-Einheiten in Anschuldigungen der Kollusion. Die militärische Reaction Force (MRF) war eine verdeckte Geheimdiensteinheit der britischen Armee, die während der Probleme in Nordirland tätig war, ein ehemaliges Mitglied bezeichnete sie als "legalisierte Todesschwader". Ein anderer ehemaliger MRF-Soldaten sagte: "Wenn Sie einen Spieler hatten, der ein bekannter Schütze war, der ziemlich viele Attentaten ausführte. dann musste er herausgenommen werden. ["Sie waren] Mörder selbst, und sie hatten keine Gnade für jeden. "Die provisorische irische Republikanische Armee (IRA) wurde in den 30 Jahren der Probleme in Nordirland auch vor der Operation dieser Truppen beschuldigt. Verdächtige Informanten wurden von der Internen Sicherheitseinheit der IRA behandelt, die eine Untersuchung durchgeführt und die Verdächtigen befragte. Im Anschluss daran würde ein Kriegsgericht stattfinden, mit jeder Todesstrafe, die vom IRA Army Council ratifiziert werden muss. Jugoslawien Der Srebrenica Massacre, auch bekannt als Srebrenica Genocide, war der Juli 1995 Tötung von geschätzten 8.000 bosnischen Männern und Jungen sowie die ethnische Säuberung von 1.000–2.000 Flüchtlingen im Gebiet von Srebrenica in Bosnien und Herzegowina, durch Einheiten der Armee von Republika Srpska (VRS) unter dem Befehl von General Ratko Mladić während des bosnischen Krieges. Zusätzlich zu den VRS nahm eine paramilitärische Einheit aus Serbien, bekannt als die Scorpions, am Massaker teil. In Potočari wurden einige der Hinrichtungen nachts unter Lichtblitzen durchgeführt, und industrielle Bulldozer drängten dann die Körper in Massengräber. Nach Angaben von Bosniers vom französischen Polizisten Jean-René Ruez wurden einige lebendig begraben; er hörte auch Aussagen über Serbische Gewalten, die Flüchtlinge auf Wunsch töten und quälen, Straßen, die mit Leichen besät sind, Menschen, die Selbstmord begehen, um zu vermeiden, dass ihre Nasen, Lippen und Ohren abgehackt werden, und Erwachsene, die gezwungen sind, die Soldaten zu beobachten, ihre Kinder zu töten. Im Jahr 2004 hat die Beschwerdekammer des Internationalen Strafgerichtshofs für das ehemalige Jugoslawien (ICTY) in Den Haag in einem einstimmigen Urteil über den Fall "Prosecutor v. Krstić" entschieden, dass das Massaker Srebrenica Völkermord sei. Naher Osten Ägypten Die Iron Guard of Egypt war eine propalace politische Bewegung oder eine geheime Palastorganisation, die Farouk von ägyptischen Feinden oder eine geheime Einheit mit einer Lizenz zum Töten ermordete, die angenommen wurde, persönlich Befehle von Farouk zu nehmen. Es war an mehreren tödlichen Zwischenfällen beteiligt. Iran Unter der Herrschaft von Shah Mohammad Reza Pahlavi (1941–1979) wurde der SAVAK (Security and Intelligence Service) gegründet. In den 1960er und 70er Jahren wurde es angeklagt, Todesschwaden zu benutzen. Nachdem die Islamische Revolution die Shah überwunden hatte, beschwerte sich Amnesty International weiterhin über Menschenrechtsverletzungen im Iran. Verdächtige Feinde der Ayatollah Khomeini, wurden von Kängurugerichten inhaftiert, gefoltert, versucht und hingerichtet. Das berühmteste Opfer der Gewalt der Todesschwadronen der Ära bleibt Amir-Abbas Hoveida, ein Premierminister des Iran unter dem Shah. Die gleiche Behandlung wurde jedoch auch an leitende Offiziere im iranischen Militär getroffen. Andere Fälle gibt es von Iranern, die gegen die Islamische Republik verstoßen, die im Ausland verfolgt und ermordet wurden. Eines der bemerkenswertesten Beispiele dafür ist das Restaurant Mykonos 1992 in Berlin, Deutschland. Zu den Opfern der iranischen Regierung gehören Zivilisten, die von "Todrupps" getötet wurden, die unter der Kontrolle von Regierungsagenten operieren, aber diese Tötungsoperationen wurden von der iranischen Regierung verweigert. Dies war insbesondere in den 1990er Jahren der Fall, als mehr als 80 Schriftsteller, Übersetzer, Dichter, politische Aktivisten und gewöhnliche Bürger, die auf irgendeine Weise kritisch gegenüber der Regierung waren, verschwunden waren oder ermordet wurden. 1983 gab die American Central Intelligence Agency (CIA) einer der Führer des Iran Khomeini Informationen über kommunistische KGB-Agenten im Iran. Diese Informationen wurden fast sicher verwendet. Später benutzte das iranische Regime gelegentlich Todesschwadronen in den 1970er, 80er und 90er Jahren. In den 2000er Jahren scheint es jedoch fast, wenn nicht ganz seine Tätigkeit eingestellt. Diese teilweise Verwestlichung des Landes ist als Parallelisierung ähnlicher Ereignisse in Libanon, den Vereinigten Arabischen Emiraten und dem Nordirak ab Ende der 1990er Jahre zu sehen. Der Irak wurde von den Briten aus drei Provinzen des osmanischen Reiches nach dem Aufbruch des Imperiums nach dem Ersten Weltkrieg gebildet. Seine Bevölkerung ist überwältigend muslimisch, ist aber in Schiiten und Sunnis unterteilt, mit einer kurdischen Minderheit im Norden. Die neue Staatsführung in der Hauptstadt Bagdads bestand früher aus der alten sunnitischen arabischen Elite. Nachdem Saddam Hussein 2003 von der US-gefÃ1⁄4hrten Invasion des Irak Ã1⁄4berwunden wurde, wurde die säkulare sozialistische baathistische Führung durch eine provisorische und später konstitutionelle Regierung ersetzt, die Führungsrollen fÃ1⁄4r die Shia und Kurden einschloss. Dies parallele die Entwicklung ethnischer Milizen durch die Shia, Sunni und die Kurdische Peshmerga. Im Laufe des Irakkrieges ist das Land zunehmend in drei Zonen unterteilt: eine kurdische ethnische Zone im Norden, ein Sunni-Zentrum und die Shia-ethnische Zone im Süden. Während alle drei Gruppen die Todesschwaden betrieben haben, bildeten in der nationalen Hauptstadt Bagdad einige Mitglieder der jetzt Shia Polizeiabteilung und Armee inoffizielle, unangenommene, aber lange tolerierte Todesschwaden. Sie haben möglicherweise Verbindungen zum Innenministerium und sind beliebt als "schwarze Krähen" bekannt. Diese Gruppen werden entweder nachts oder tagsüber betrieben. Sie verhafteten gewöhnlich Menschen, dann entweder gefoltert oder getötet. Die Opfer dieser Angriffe waren überwiegend junge Männer, die vermutlich Mitglieder der sunnitischen Aufständischen waren. Auch Agitatoren wie Abdul Razaq al-Na'as, Dr. Abdullateef al-Mayah und Dr. Wissam Al-Hashimi wurden getötet. Frauen und Kinder wurden ebenfalls verhaftet oder getötet. Einige dieser Morde waren auch einfache Raubüberfälle oder andere kriminelle Aktivitäten. In einer Ausgabe des Magazins The New York Times vom Mai 2005 wurde dem US-Militär der Modellierung der "Wolf Brigade" das irakische Innenministerium-Polizeikommando über die Todeskommandos angeklagt, die in den 1980er Jahren zur Zerschlagung der marxistischen Aufständlichkeit in El Salvador verwendet wurden. Im Jahr 2004 schickten die USA James Steele als Gesandter und Sonderberater der irakischen Sonderpolizeikommandos, die später von Folter und Todesopfern beschuldigt wurden. Steele war in El Salvador in den 1980er Jahren, wo er half, Regierungseinheiten, die an Menschenrechtsverletzungen beteiligt sind, in ihrem Krieg gegen die FMLNF zu trainieren. Die libanesischen Todesschwadronen waren von 1975 bis 1990 im Bürgerkrieg aktiv. Die Zahl der Menschen, die während des Konflikts verschwunden sind, beträgt rund 17.000. Gruppen wie die Hisbollah haben Todesschwadronen und Eliteflügel eingesetzt, um Gegner und ISIS-Mitglieder zu terrorisieren. Saudi-Arabien Türkei Graue Wölfe (Organisation) wurde von Oberst Alparslan Türkeş in den 1960er Jahren gegründet, es war die wichtigste nationalistische Kraft während der politischen Gewalt in 1976-80 in der Türkei. Während dieser Zeit wurde die Organisation eine "Tod-Kruppe", die sich mit "Tötungen und Geschütze" beschäftigte. Laut Behörden führten 220 seiner Mitglieder 694 Morde an linken und liberalen Aktivisten und Intellektuellen durch. Angriffe auf Studenten der Universität waren häufig. Sie töteten Hunderte von Alevis im Massaker Maraş von 1978 und sind angeblich hinter dem Massaker des Taksim-Platzes von 1977 gewesen. Die Masterminden hinter dem Versuch über das Leben von Papst Johannes Paul II. im Jahr 1981 von Grey Wolves Mitglied Mehmet Ali Ağca wurden nicht identifiziert und die Rolle der Organisation bleibt unklar. Menschenrechtsgruppen Viele Menschenrechtsorganisationen wie Amnesty International kämpfen gemeinsam mit der UNO gegen außergerichtliche Strafen. Siehe auch Arbitrary Verhaftung und Inhaftierung Manhunt (militärisch) Midnight Man (TV-Serie)Außenrechts Salvador Option Securitate Vigilante Agencies DIM von Venezuela DINA von Chile Einsatzkommandos von Nazi Deutschland PIDE von Portugal Securitate of the Socialist Republic of Romania Secretaría de Inteligencia|SIDE of Argentina SNI SULFA ZOMO of the Polish People's Republic, Richard References Republic, 2002. Masters of Death: Die SS-Einsatzgruppen und die Erfindung des Holocaust. New York: Alte Bücher. ISBN 978-0-375-70822-0. weiterlesen Death squad: Die Anthropologie des Staatsterrors Jeffrey Sluka (Hrsg.) Universität Pennsylvania Presse, 1999 Todesschwadronen in globaler Perspektive: Mord mit Deniability Bruce Campbell und Arthur Brenner (Hrsg.) Palgrave Macmillan, 2003 Die politische Ökonomie der Todesschwadronen: Gegen eine Theorie der Auswirkungen des staatlichen Terrors T David Mason und Dale A Krane, International Studies Quarterly (33: 2,) 1989, pp.175–198 Jallad: Todesschwaden und Staatsterror in Südasien Tasneem Khalil, Pluto Press, 2015 Geheime Tötungen von Assam: Die Horror Tales aus dem Land des Roten Flusses und der Blue Hills Mrinal Talukdar, Utpal Borpujari, Kaushik Deka, Nanda Talukdar Foundation, 2009 Externe Links Escadrons de la mort, l'école française (Death Squads, die Französische Schule – Video auf Französisch, mit spanischen Untertiteln) Erstaunliche Entdeckung von Resten von Guatemala-Tod-Squad-Diary Opfer