Die Latentwärme (auch als latente Energie oder Wärme der Transformation bezeichnet) wird während eines konstanten Temperaturprozesses von einem Körper oder einem thermodynamischen System freigesetzt oder absorbiert – üblicherweise ein Phasenübergang erster Ordnung. Unter Latentwärme versteht man Energie in versteckter Form, die dem Zustand einer Substanz zugeführt oder extrahiert wird, ohne ihre Temperatur zu ändern. Beispiele sind latente Schmelzwärme und latente Verdampfungswärme in Phasenänderungen, d.h. eine bei vorgegebener Temperatur und Druck kondensierende oder verdampfende Substanz. Der Begriff wurde um 1762 von dem britischen Chemiker Joseph Black eingeführt. Es wird aus dem lateinischen späteren abgeleitet (geheim zu liegen). Schwarz verwendete den Begriff im Rahmen der Calorimetrie, wo ein Wärmeübergang eine Volumenänderung in einem Körper verursachte, während seine Temperatur konstant war. Im Gegensatz zur latenten Wärme wird als Wärme sinnvolle Wärme übertragen, wodurch sich eine Temperaturänderung in einem Körper ergibt. Verwendung Die Begriffe "sensible heat" und "latent heat" beziehen sich auf Energie, die zwischen einem Körper und seiner Umgebung übertragen wird, definiert durch das Auftreten oder Nichtbestehen von Temperaturänderung; sie hängen von den Eigenschaften des Körpers ab. " Sensible Heat" wird "sensed" oder fühlt in einem Prozess als Änderung der Körpertemperatur. " Die Latentwärme" wird in einem Prozess ohne Veränderung der Körpertemperatur, beispielsweise in einer Phasenänderung (fest/flüssig/gas) übertragen. Sowohl empfindliche als auch latente Wärme werden bei vielen Prozessen der Energieübertragung in der Natur beobachtet. Die Latentwärme ist mit der Änderung der Phase des atmosphärischen oder ozeanischen Wassers, der Verdampfung, der Kondensation, des Einfrierens oder des Schmelzens verbunden, während vernünftige Wärme übertragen wird, die bei der Änderung der Temperatur der Atmosphäre oder des Ozeans oder des Eises ohne diese Phasenänderungen, obwohl sie mit Druck- und Volumenänderungen verbunden ist. Die ursprüngliche Verwendung des Begriffs, wie von Black eingeführt, wurde auf Systeme angewendet, die absichtlich bei konstanter Temperatur gehalten wurden. Solche Verwendung bezieht sich auf latente Wärme der Expansion und mehrere andere verwandte latente Wärme. Diese latenten Wärmen werden unabhängig vom konzeptionellen Rahmen der Thermodynamik definiert. Wird ein Körper beispielsweise durch Wärmestrahlung in einem Mikrowellenfeld auf konstante Temperatur erwärmt, kann er sich um eine durch seine latente Wärme bezüglich Volumen- oder latente Ausdehnungswärme beschriebene Menge ausdehnen oder seinen Druck um eine durch seine latente Wärme gegenüber Druck beschriebene Menge erhöhen. Die Latentwärme wird während eines konstanten Temperaturprozesses von einem Körper oder einem thermodynamischen System freigesetzt oder absorbiert. Zwei gemeinsame Formen der latenten Wärme sind latente Wärme der Fusion (Schmelz) und latente Wärme der Verdampfung (Sieden). Diese Namen beschreiben die Richtung des Energieflusses beim Wechsel von einer Phase zur nächsten: von Feststoff zu Flüssigkeit und von Flüssigkeit zu Gas. In beiden Fällen ist die Änderung endotherm, was bedeutet, dass das System Energie absorbiert. Wenn beispielsweise Wasser verdampft, wird für die Wassermoleküle Energie benötigt, um die Anziehungskräfte zwischen ihnen zu überwinden, erfordert der Übergang von Wasser zu Dampf einen Energieeintrag. Kondensiert der Dampf dann auf einer Oberfläche zu einer Flüssigkeit, so wird die beim Verdampfen absorbierte latente Energie des Dampfes als empfindliche Wärme der Flüssigkeit auf die Oberfläche abgegeben. Der große Wert der Enthalpie der Kondensation von Wasserdampf ist der Grund, dass Dampf ein viel effektiveres Heizmedium als kochendes Wasser ist und gefährlicher ist. Meteorologie In der Meteorologie ist latenter Wärmefluss der Energiefluss von der Erdoberfläche in die Atmosphäre, die mit der Verdampfung oder Transpiration von Wasser an der Oberfläche und anschließender Kondensation von Wasserdampf in der Troposphäre verbunden ist. Es ist ein wichtiger Bestandteil des Energiehaushalts der Erde. Latent-Wärmefluss wurde häufig mit der Bowen-Verhältnis-Technik gemessen, oder vor kurzem seit Mitte der 19.00 durch die eddy covariance-Methode. Geschichte Das englische Wort latent kommt aus lateinischen latēns, was bedeutet versteckt liegen. Der Begriff latente Wärme wurde um 1750 in Kalorimetrie eingeführt, als Joseph Black, von Herstellern von Scotch Whisky auf der Suche nach idealen Mengen von Kraftstoff und Wasser für ihren Destillierprozess in Auftrag gegeben, um Systemänderungen, wie Volumen und Druck zu untersuchen, wenn das thermodynamische System bei konstanter Temperatur in einem thermischen Bad gehalten wurde. James Prescott Joule zeichnete latente Energie als Wechselwirkungsenergie in einer gegebenen Form von Partikeln, d.h. einer Form potentieller Energie, und die vernünftige Wärme als Energie aus, die durch das Thermometer angedeutet wurde, die sich auf thermische Energie bezieht.Spezifische latente Wärme Eine bestimmte latente Wärme (L) drückt die Energiemenge in Form von Wärme (Q) aus, die erforderlich ist, um eine Phasenänderung einer Masseeinheit (m,) in der Regel 1kg, einer Substanz als intensive Eigenschaft vollständig zu bewirken: L = Q m . {\displaystyle L={\frac Q}{m. Intensive Eigenschaften sind Materialeigenschaften und sind nicht abhängig von der Größe oder Ausdehnung der Probe. Häufig zitiert und in der Literatur tabellarisch sind die spezifische latente Schmelzwärme und die spezifische latente Verdampfungswärme für viele Substanzen. Aus dieser Definition wird die latente Wärme für eine bestimmte Masse einer Substanz mit Q = m L {\displaystyle Q={m}{ berechnet. L wobei: Q die bei der Änderung der Phase der Substanz (in kJ oder in BTU) freigesetzte oder absorbierte Energiemenge ist, ist m die Masse der Substanz (in kg oder in lb,) und L die spezifische latente Wärme für eine bestimmte Substanz (kJ kg-1 oder in BTU lb-1), entweder Lf für die Fusion oder Lv für die Verdampfung. Tabelle der spezifischen Latentwärme Die folgende Tabelle zeigt die spezifischen latenten Wärmen und die Änderung der Phasentemperaturen (bei Normaldruck) einiger gängiger Flüssigkeiten und Gase. Spezifische latente Wärme zur Kondensation von Wasser in Wolken Die spezifische latente Wärme der Kondensation von Wasser im Temperaturbereich von -25 °C bis 40 °C wird durch die folgende empirische kubische Funktion angenähert: EPMATHMARKEREP Siehe auch Bowen-Verhältnis Eddy Kovarianz Fluss (eddy Korrelation, Eddy Fluss) Sublimation (physikalische)Spezifische Wärmekapazität Enthalpie der Fusion Enthalpie der Verdampfung == Referenzen ==