Francesco Guicciardin (Italienisch: [franloctonymesko glühwittminutearˈdiýni]; 6. März 1483 – 22. Mai 1540) war ein italienischer Historiker und Staatsmann. Ein Freund und Kritiker von Niccolò Machiavelli, er gilt als einer der wichtigsten politischen Schriftsteller der italienischen Renaissance. In seinem Meisterwerk, Die Geschichte Italiens, Guicciardini ebnete den Weg für einen neuen Stil in der Geschichtsschreibung mit seinem Einsatz von Regierungsquellen, um Argumente und die realistische Analyse der Menschen und Ereignisse seiner Zeit zu unterstützen. Biographie Frühes Leben Francesco Guicciardini wurde am 6. März 1483 in Florenz geboren, jetzt in Italien; er war der dritte von elf Kindern Piero di Iacopo Guicciardini und Simona di Bongianni Gianfigliazzi. Die Guicciardini waren etablierte Mitglieder der Florentiner Oligarchie sowie Unterstützer der Medici. Zuflussreich in der Florentiner Politik hatten die Vorfahren von Guicciardini für viele Generationen die höchsten Ehrenposten im Staat gehalten, wie in seinen eigenen genealogischen Ricordi autobiografici e di famiglia zu sehen ist. Piero Guicciardini hatte mit dem Philosophen Marsilio Ficino studiert, der als Vater seines Sohnes stand. Wie sein Vater erhielt Francesco eine feine humanistische Ausbildung und studierte die Klassiker, lernte sowohl Latein als auch ein wenig Griechisch. Der Junge wurde von seinem Vater an die Universitäten Ferrara und Padua geschickt, wo er bis zum Jahr 1505 blieb. Der Tod eines Onkels, der den Blick von Cortona besetzt hatte, führte die jungen Guicciardini dazu, eine kirchliche Karriere zu suchen. Sein Vater aber, "obwohl die Angelegenheiten der Kirche dekadent waren. Er bevorzugt große gegenwärtige Gewinne zu verlieren und die Chance, einen seiner Söhne zu einem großen Mann zu machen, anstatt es auf seinem Gewissen zu haben, dass er einen seiner Söhne zum Priester aus Gier für Reichtum oder große Position gemacht hatte. " So wandten sich die ambitionierten Guicciardini erneut auf das Gesetz. Um 23 wurde er von der Signoria von Florenz ernannt, um juristische Studien im Florentine Studio zu lehren. 1508 heiratete er Maria Salviati, die Tochter von Alamanno Salviati, und zementierte mit der mächtigen Familie Florentin eine oligarchische Allianz. Im selben Jahr schrieb er das Memorie di famiglia, ein Familienmemoir der Familie Guicciardini, die Storie Fiorentine (Tales of Florence), und begann seine Ricordi, eine rudimentäre persönliche Chronik seines Lebens. Das spanische Gericht, das sich in der Praxis des Rechts unterschieden hat, wurde Guicciardini von der Florentiner Signoria mit einer Botschaft an das Gericht des Königs von Aragon, Ferdinand der Katholiken, im Jahre 1512 betraut. Er hatte Zweifel an der Annahme der Position, weil es mit so wenig Gewinn kam und würde seine Gesetzpraxis stören und ihn von der Stadt wegnehmen. Doch Francescos Vater überzeugte ihn von dem Ansehen des Hofes und der Ehre, in so jungen Jahren gewählt zu werden. " Niemand konnte in Florenz daran erinnern, dass ein solcher junger Mann jemals für eine solche Botschaft gewählt worden war", schrieb er in seinem Tagebuch. So begann Guicciardini seine Karriere als Diplomat und Staatsmann. Seine spanische Korrespondenz mit der Signoria offenbart seine Macht der Beobachtung und Analyse, eine Hauptqualität seines Geistes. Am spanischen Hof lernte er Unterricht über den politischen Realismus. In seinen Briefen zu Hause äußerte er Wertschätzung dafür, spanische militärische Methoden zu beobachten und ihre Stärke während der Kriegszeit zu schätzen. Er missachtete aber auch die berechneten Gesten von Ferdinand und bezeichnete ihn als Vorbild der Kunst des politischen Betrugs. Während seiner Zeit in Spanien erlangte der Medici die Macht in Florenz. Unter dem neuen Regime zog seine Botschaft in Spanien weiter, frustrierte Guicciardini, als er nach Florenz zurückkehrte und an seinem politischen Leben teilnahm. Guicciardini bestand darauf, daran erinnert zu werden und sogar einen Brief an den jugendlichen Lorenzo de’ Medici, um eine Position in der neuen herrschenden Gruppe zu sichern. Guicciardini kehrte schließlich nach Florenz zurück, wo er seine Rechtspraxis wieder aufnahm; 1514 diente er als Mitglied des Otto di Balìa, der die innere Sicherheit kontrollierte, und 1515 diente er der Signoria, der höchsten florentinischen Magistrität. PapacyIn 1513, Giovanni de' Medici, der Sohn von Lorenzo der Magnificent, wurde Papst Leo X und brachte Florenz unter päpstliche Kontrolle, die Möglichkeiten für Florentines, päpstlichen Dienst, wie Francesco in 1515. Leo X machte ihn Gouverneur von Reggio in 1516 und Modena in 1517. Dies war der Anfang einer langen Karriere für Guicciardini in der päpstlichen Verwaltung, zuerst unter Leo X und dann unter seinem Nachfolger Clement VII. "Er regierte Modena und Reggio mit auffälligem Erfolg" nach der katholischen Enzyklopädie.Er wurde ernannt, um Parma zu regieren, und nach der Enzyklopädie, "in der Verwirrung, die dem Tod des Papstes folgte, zeichnete er sich durch seine Verteidigung von Parma gegen die Franzosen (1521). " 1523 wurde er von Clement VII (1478–1534) zum Vizeregent der Romagna ernannt. Diese hohen Büros machten Guicciardini zum virtuellen Meister der päpstlichen Staaten jenseits der Apennine Berge. Wie er sich später während dieser Zeit beschrieben hat: "Wenn du messer Francesco in der Romagna gesehen hättest... mit seinem Haus voller Tapisserien, Silber, Diener aus der ganzen Provinz gedroht, wo – da ihm alles völlig verwies – niemand, vom Papst nach unten, jemanden als seinen Vorgesetzten erkannte...". Der politische Aufruhr in Italien verstärkte sich kontinuierlich. Als Feindseligkeiten zwischen König Franz I. von Frankreich und Karl V., Heiliger römischer Kaiser, eskaliert, blieb der Papst unentschlossen, über welche Seite zurück und so suchte Guicciardini Rat. Guicciardini beriet ein Bündnis mit Frankreich und forderte Clement auf, die Liga von Cognac im Jahre 1526 zu schließen, die mit Charles V. Krieg führte. Später in diesem Jahr, als die Kräfte von Charles V angegriffen drohte, machte Clement Guicciardini Leutnant-General der päpstlichen Armee. Guicciardini war kraftlos, den Kommandeur der päpstlichen Kräfte zu beeinflussen, Francesco Maria I della Rovere, Herzog von Urbino, Aktion zu ergreifen. Im April 1527 gelang es Guicciardini jedoch, einen Angriff auf Florenz von einer rebellischen imperialen Armee abzuwenden, die stattdessen nach Rom wandte. Weniger als zwei Wochen später kamen die Nachrichten über den Sack von Rom und die Inhaftierung von Clement in der Castel Sant'Angelo. Guicciardini diente drei Päpste über einen Zeitraum von zwanzig Jahren, und vielleicht wegen seiner Erfahrungen, war er sehr kritisch von der Papacy: "Ich kenne niemanden, die den Ehrgeiz, die Avarice und die Sinnlichkeit der Priester mehr als ich.... Aber die Position, die ich mit mehreren Päpsten genossen hat mich gezwungen, ihre Größe für mein eigenes Selbstinteresse zu lieben. Wenn es nicht für diese Überlegung wäre, hätte ich Martin Luther so sehr geliebt, wie ich mich liebe – nicht von den Gesetzen der christlichen Religion befreit zu werden, wie sie normalerweise interpretiert und verstanden wird, sondern diese Band von Ruffians in ihrer richtigen Grenzen reduziert zu sehen." Wie viele florentinische Aristokraten seines Tages, Guicciardini glaubte an eine gemischte republikanische Regierung auf der Grundlage des Modells der venezianischen Verfassung; trotz der Arbeit so oft und eng mit den Medici, sah er ihre Herrschaft als tyrannisch. Guicciardini war immer noch in der Lage, seine republikanischen Ideale und seine Unterstützung der Medici zu versöhnen: "Die Gleichberechtigung der Männer unter einer Volksregierung ist keineswegs widersprüchlich, wenn ein Bürger mehr Ruf als ein anderer genießt, vorausgesetzt, es geht von der Liebe und Reverenz aller, und kann von den Menschen bei ihrem Vergnügen zurückgehalten werden. Ohne solche Unterstützung können die Republiken kaum überleben. "Kurz nach dem Sack von Rom kehrte Guicciardini nach Florenz zurück, aber bis 1527 wurde die Medici aus der Stadt vertrieben, und eine Republik wurde von der extremen anti-Medici Arrabiati Fraktion wiederhergestellt. Wegen seiner engen Bindung an die Medici wurde Guicciardini in seiner Heimatstadt verdächtigt. Im März 1530 wurde Guicciardini durch seinen Dienst an den Medici zum Rebellen erklärt und sein Eigentum beschlagnahmt. Diese letzte Florentiner Republik dauerte jedoch nicht lange, und nach der Belagerung von Florenz durch kaiserliche Truppen für neun Monate, im Jahre 1530 die Stadt kapituliert. Unter dem Befehl von Clement VII, Guicciardini wurde die Aufgabe zugewiesen, die florentinischen Bürger für ihren Widerstand gegen die Medici zu bestrafen, und er behandelt Gerechtigkeit barmherzig denen, die gegen den Willen des Papstes. Benedetto Varchi behauptete, bei der Ausführung seiner Aufgabe "Messer Francesco Guicciardini sei grausamer und fruchtbarer als die anderen." Schlussjahr 1531 wurde Guicciardini dem Gouverneur von Bologna, der wichtigsten Stadt in den nördlichen päpstlichen Staaten von Clement VII zugewiesen. Guicciardini trat nach dem Tod von Clement in 1534 zurück und kehrte nach Florenz zurück, wo er als Berater von Alessandro de Medici, “deren Position als Herzog nach dem Tod des Papstes weniger sicher geworden war”. Guiccardini verteidigte ihn 1535 vor Charles V in Neapel und bestritten die Vorwürfe der ehemaligen Rebellen. Er unterstützte in erfolgreichen Verhandlungen die Ehe von Alessandro mit dem Kaiser Charles V Tochter Margaret von Parma in 1536, und für eine kurze Zeit Gucciardini war der vertrauenswürdigste Berater von Alessandro bis zur Ermordung des Herzogs in 1537.Dann hat sich Guicciardini mit Cosimo de' Medici verbündet, der nur 17 Jahre alt und neu in das florentinische politische System war. Guicciardini unterstützt Cosimo als Herzog von Florenz; dennoch, Cosimo entlassen ihn kurz nach dem Aufstieg zur Macht. Guicciardini zog in seine Villa in Arcetri, wo er seine letzten Jahre an der Storia d'Italia arbeitete. Er starb 1540 ohne männliche Erben. Sein Neffe, Lodovico Guicciardini, war auch ein Historiker bekannt für seine Werke aus dem 16. Jahrhundert an den Niedrigen Ländern. Werke Keines der Werke von Francesco Guicciardini wurde während seines Lebens veröffentlicht. Erst 1561 wurde der erste sechzehn der zwanzig Bücher seiner Geschichte Italiens veröffentlicht. Die erste englische Übersetzung von Sir Geffray Fenton wurde 1579 veröffentlicht. Bis 1857 waren nur die Geschichte und eine kleine Anzahl von Auszügen aus seinen Aphorismen bekannt. In diesem Jahr eröffneten seine Nachkommen das Familienarchiv Guicciardini und verpflichteten sich Giuseppe Canestrini die Veröffentlichung seiner Erinnerungen in zehn Bänden. Dies sind einige seiner Werke aus den Archiven wiederhergestellt: Ricordi politici e Civili, bereits erwähnt, bestehend aus etwa 220 Maximen zu politischen, sozialen und religiösen Themen; Beobachtungen auf Machiavelli's Discorsi, die die Ansichten von Italiens zwei großen Theoretikern auf Staatskunst im 16. Jahrhundert in Erleichterung bringen, und zeigen, dass Guicciardini sah Machiavelli etwas als ein amiable visionärer oder politischer Liebhaber; Es gibt auch eine Reihe von kurzen Essays mit dem Titel Discorsi politici, die während der spanischen Legation von Guicciardini komponiert werden. In Kombination mit Machiavellis Abhandlungen bietet die Opere Inedite vor Paolo Sarpi einen umfassenden Körper der italienischen politischen Philosophie. Die Geschichte von Italien Guicciardini ist am besten bekannt als der Autor der Storia d'Italia (Geschichte von Italien), die eine detaillierte Darstellung der Politik in der italienischen Halbinsel zwischen 1490 und 1534. Geschrieben während der letzten Jahre seines Lebens, enthält diese Arbeit die Beobachtungen des Historikers über sein gesamtes Leben gesammelt und war eine Arbeit für die Nachwelt. Wie Gilbert schreibt: "Die Geschichte Italiens unterscheidet sich von all seinen Schriften, weil es das eine Werk war, das er nicht für sich selbst schrieb, sondern für die Öffentlichkeit. " In seiner Forschung, Guicciardini zog auf Material, dass er aus Regierungsrekorden sowie aus seiner eigenen umfangreichen Erfahrung in der Politik. Seine vielen persönlichen Begegnungen mit mächtigen italienischen Herrschern dienen dazu, seine Perspektive als Historiker zu erklären: „Francesco Guicciardini könnte als psychologischer Historiker bezeichnet werden – für ihn kann die Motivkraft des riesigen Uhrwerks von Ereignissen die Hauptfeder des individuellen Verhaltens nachverfolgt werden. Nicht irgendein Individuum, sei es bemerkt, aber jene in Befehlspositionen: Kaiser, Fürsten und Päpste, die gezählt werden, um immer in Bezug auf ihr Selbstinteresse zu handeln – das berühmte Guicciardinian particolare.“ Im folgenden Auszug nimmt der Historiker seine Beobachtungen zum Charakter von Papst Clement VII auf: „Und obwohl er eine fähigste Intelligenz und ein wunderbares Wissen über Weltangelegenheiten hatte, fehlte ihm die entsprechende Auflösung und Ausführung. Denn er wurde nicht nur durch seine Schüchternheit des Geistes behindert, die keineswegs klein war, und durch eine starke Zurückhaltung zu verbringen, sondern auch durch eine gewisse angeborene Unauflösung und Perplexität, so dass er fast immer in Aussetzung und mehrdeutig blieb, als er mit denen konfrontiert war, die aus der Ferne hatte er viele Male vorhergesehen, betrachtet und fast offenbart. "Mehr darüber, was Guicciardini von anderen Historikern seiner Zeit unterscheidet, ist sein Verständnis des historischen Kontexts. Sein Ansatz zeigte sich bereits in seiner frühen Arbeit Die Geschichte von Florenz (1509:) „Der junge Historiker war sich schon zweifelsohne der Bedeutung der historischen Perspektive bewusst; die gleichen Tatsachen, die unterschiedliches Gewicht in verschiedenen Kontexten erwerben, wurde ein Sinn für Verhältnis gefordert.“ In den Worten eines der schwersten Kritiker von Guicciardini ist Francesco de Sanctis: "Wenn wir die intellektuelle Macht [die Storia d'Italia] betrachten, das wichtigste Werk, das aus einem italienischen Geist ausgestellt wurde." Guicciardini und Machiavelli über Politik und Geschichte Guicciardini war Freunde mit Niccolò Machiavelli; die beiden hielten eine lebendige Korrespondenz bis zum Tode des letzteren in 1527.Guicciardini war auf einem etwas höheren sozialen Stand als sein Freund, aber durch ihre Briefe, eine entspannte, komfortable Beziehung zwischen den beiden entsteht. " Machiavelli war jedoch nicht von Guicciardinis Büros eingeschüchtert. oder durch seine aristokratischen Verbindungen. Die beiden haben ihren Rapport wegen gegenseitiger Achtung des Verstandes geschaffen." Sie diskutierten persönliche Angelegenheiten und politische Ideen und beeinflussten die Arbeit des anderen. Guicciardini war kritisch von einigen der Ideen von Machiavelli in seinen Diskursen auf Livy, "Guicciardini's Haupteinwand gegen die Theorien, die Machiavelli in den Diskursen voranbrachte, war, dass Machiavelli die Dinge "zu absolut". Guicciardini stimmte nicht mit Machiavellis grundlegende Annahme überein, dass Rom als perfekte Norm dienen könnte. " Beide waren in ihrem Ansatz der Geschichte innovativ: "Machiavelli und Guicciardini sind wichtige Übergangszahlen in der Entwicklung der historischen Schrift. Das historische Bewusstsein, das in ihrer Arbeit sichtbar wird, ist ein bedeutender Bruch in unserem Denken an die Vergangenheit... Die menschliche Agentur war ein zentrales Element in der historischen Gedanken an Machiavelli und Guicciardini, aber sie hatten keine moderne Vorstellung von Individualität....Sie begannen, die Historiographie von seinem rhetorischen Rahmen zu entwirren, und in Guicciardinis Arbeit können wir die ersten Spuren einer kritischen historischen Methode beobachten. " Die folgende Liste enthält alternative Namen für seine Werke in Italienisch und Englisch: Storie fiorentine (Geschichte von Florenz 1509) Diario di viaggio in Spagna (1512)Discorso di Logrogno ("Diskurs von Logrogno;" 1512)Relazione di Spagna (1514) Consolatoria (1527)Oratio accusatoria (1527)Oratio defensoria (1527)Del reggi Le cose fiorentine (zweite "Geschichte von Florenz;" 1528–1531)Storia d'Italia ("Geschichte Italiens;" 1537–1540) Weiter lesen Knutsen, Torbjørn L. 2020."Renaissancepolitik."in einer Geschichte der International Relations Theorie (dritte Ausgabe). Manchester University Press.Celli, Carlo. 2019.Defeat einer Renaissance Intellectual Selected Writings von Francesco Guicciardini, Penn State University Press. Noten Externe Links Werke von oder über Francesco Guicciardini im Internet Archiv Werke von Francesco Guiccardini im Projekt Liberliber. es Werke von oder über Francesco Guicciardini in Bibliotheken (WorldCat Katalog) Guicciardini: alle Texte La Historia d'Italia : Nuouamente con somma diligenza ristampata, et da molti Errori ricorretta. Con l'aggiunta de' sommarii à libro per libro et con le annotationi in margine delle cose piu notabili fatte dal reuerendo padre Remigio fiorentino. Oue s'è messa ancora una copiosissima Tauola per maggior commodità de' Lettori. Venezia : Appresso Nicolò Beuilacqua, 1563.990 p. - online erhältlich bei University Library in Bratislava Digital Library