Preisdiskriminierung ist eine mikroökonomische Preisstrategie, bei der gleiche oder weitgehend ähnliche Waren oder Dienstleistungen von demselben Anbieter in verschiedenen Märkten zu unterschiedlichen Preisen verkauft werden. Die Preisdiskriminierung unterscheidet sich von der Produktdifferenzierung durch den deutlicheren Unterschied der Produktionskosten für die unterschiedlichen Preisprodukte, die an der letztgenannten Strategie beteiligt sind. Die Preisdifferenzierung beruht im wesentlichen auf der Veränderung der Lohnbereitschaft und der Elastizität ihrer Nachfrage. Für den Erfolg der Preisdiskriminierung muss ein Unternehmen Marktmacht haben, wie z.B. einen marktbeherrschenden Marktanteil, Produkt-Einzigartigkeit, alleinige Preismacht usw. Alle Preise unter Preisdiskriminierung sind höher als der Gleichgewichtspreis in einem wettbewerbsfähigen Markt. Einige Preise unter Preisdiskriminierung können jedoch niedriger sein als der Preis eines Einpreismonopolists. Der Begriff "Differentialpreis" wird auch verwendet, um die Praxis zu beschreiben, verschiedene Preise für die gleiche Qualität und Menge eines Produkts zu berechnen, aber es kann auch auf eine Kombination von Preisdifferenzierung und Produktdifferenzierung. Andere Begriffe, die sich auf die Preisdiskriminierung beziehen, umfassen "Equity-Preis", "Preferential-Preis", "dual-Preis" und "Tier-Preis". Im breiteren Bereich der Preisdifferenzierung ist eine allgemein akzeptierte Klassifikation aus den 1920er Jahren: "Persönliche Preisdifferenzierung" (oder erste Preisdifferenzierung) — Verkauf an jeden Kunden zu einem anderen Preis; dies wird auch ein-zu-ein Marketing genannt. Die optimale Inkarnation dieser wird als "perfekte Preisdiskriminierung" bezeichnet und maximiert den Preis, den jeder Kunde zu zahlen bereit ist."Produktversionierung" oder einfach Versionierung (oder Zwei-Grad-Preisdifferenzierung) - Angebot einer Produktlinie durch die Schaffung leicht unterschiedlicher Produkte zum Zwecke der Preisdifferenzierung, d.h. einer vertikalen Produktlinie. Ein weiterer Name der Versionierung ist "Menüpreise". „Gruppenpreis“ (oder Preisdifferenzierung des dritten Grades) — Aufteilung des Marktes in Segmente und Aufladung eines anderen Preises für jedes Segment (aber der gleiche Preis für jedes Mitglied dieses Segments). Dies ist im Wesentlichen eine heuristische Annäherung, die das Problem angesichts der Schwierigkeiten mit personalisierten Preisen vereinfacht. Typische Beispiele sind Studentenrabatte und Seniorenrabatte. Theoretische Grundlage In einem theoretischen Markt mit perfekten Informationen, perfekten Ersatzstoffen und ohne Transaktionskosten oder Verbot des Sekundäraustauschs (oder Weiterverkauf) zur Verhinderung von Schieds, Preisdiskriminierung kann nur ein Merkmal der monopolistischen und oligopolistischen Märkte sein, wo Marktmacht ausgeübt werden kann. Andernfalls, wenn der Verkäufer versucht, das gleiche Gut zu verschiedenen Preisen zu verkaufen, kann der Käufer zum niedrigeren Preis Schiedsrichter durch den Verkauf an den Verbraucher kaufen zum höheren Preis, aber mit einem kleinen Rabatt. Allerdings können die Produktheterogenität, die Marktreibung oder die hohen Festkosten (die langfristig unbrauchbar sind) eine gewisse Differenzierung der Preise für unterschiedliche Verbraucher ermöglichen, auch in voll wettbewerbsfähigen Einzelhandels- oder Industriemärkten. Die Auswirkungen der Preisdiskriminierung auf die soziale Effizienz sind unklar. Die Produktion kann erweitert werden, wenn die Preisdiskriminierung sehr effizient ist. Selbst wenn die Produktion konstant bleibt, kann die Preisdiskriminierung die Effizienz verringern, indem die Produktion unter den Verbrauchern verfälscht wird. Preisdiskriminierung erfordert Marktsegmentierung und einige Mittel, um Discount-Kunden davon abzuhalten, Wiederverkäufer und, durch Erweiterung, Wettbewerber zu werden. Dies bedeutet in der Regel, ein oder mehrere Mittel zur Verhinderung eines Weiterverkaufs zu verwenden: die verschiedenen Preisgruppen getrennt zu halten, Preisvergleiche schwierig zu machen oder Preisinformationen einzuschränken. Die vom Vermarkter eingerichtete Begrenzung, Segmente getrennt zu halten, wird als Zinszaun bezeichnet. Preisdiskriminierung ist daher sehr häufig bei Dienstleistungen, bei denen ein Weiterverkauf nicht möglich ist; ein Beispiel sind Studentenrabatte in Museen: In der Theorie, Studenten, für ihren Zustand als Studenten, können niedrigere Preise als der Rest der Bevölkerung für ein bestimmtes Produkt oder Dienstleistung erhalten, und später werden nicht Wiederverkäufer, da das, was sie erhalten, nur von ihnen verwendet oder verbraucht werden. Ein weiteres Beispiel für die Preisdiskriminierung ist das geistige Eigentum, das durch Gesetz und Technologie durchgesetzt wird. Im Markt für DVDs erfordern Gesetze, dass DVD-Player mit Hardware oder Software entworfen und produziert werden, die ein kostengünstiges Kopieren oder Spielen von Inhalten, die legal anderswo in der Welt gekauft werden, zu einem niedrigeren Preis verhindert. In den USA hat das Digital Millennium Copyright Act Bestimmungen, um die Umgehung solcher Geräte zu verhindern, um die verstärkten Monopolgewinne zu schützen, die Urheberrechtsinhaber durch Preisdiskriminierung gegen höhere Preissegmente erhalten können. Die Preisdiskriminierung ist auch dort zu sehen, wo die Anforderung, dass Waren identisch sind, entspannt ist. So haben beispielsweise sogenannte Premium-Produkte (einschließlich relativ einfacher Produkte, wie Cappuccino im Vergleich zu regelmäßigem Kaffee mit Creme) ein Preisunterschied, der nicht durch die Herstellungskosten erklärt wird. Einige Ökonomen haben argumentiert, dass dies eine Form der Preisdiskriminierung ist, indem sie den Verbrauchern Mittel zur Offenlegung ihrer Zahlungsbereitschaft bieten. Preisdiskriminierung unterscheidet die Zahlungsbereitschaft der Kunden, um so viel Verbraucherüberschuss wie möglich zu beseitigen. Durch das Verständnis der Elastizität der Nachfrage des Kunden könnte ein Unternehmen seine Marktmacht nutzen, um die Zahlungsbereitschaft der Kunden zu identifizieren. Unterschiedliche Menschen würden bei der Preisdiskriminierung auf dem Markt einen anderen Preis für dasselbe Produkt zahlen. Wenn ein Unternehmen einen Verbraucher erkannt hat, der eine geringere Lohnbereitschaft hat, könnte das Unternehmen die Preisdiskriminierungsstrategie nutzen, um den Gewinn des Unternehmens zu maximieren. Erster Abschluss der ersten Grad (oder perfekte oder primäre) Preisdiskriminierung erfordert den Monopolverkäufer eines guten oder Dienstes, um den absoluten maximalen Preis (oder Reservierungspreis) zu wissen, dass jeder Verbraucher bereit ist zu zahlen. Durch die Kenntnis des Reservierungspreises ist der Verkäufer in der Lage, das Gute oder die Dienstleistung an jeden Verbraucher zu dem maximalen Preis zu verkaufen, den sie zahlen wollen, und damit den Verbraucherüberschuss in Einnahmen umzuwandeln, was ihn als die profitabelste Form der Preisdiskriminierung darstellt. Der Gewinn ist also gleich der Summe aus Verbraucherüberschüssen und Erzeugerüberschüssen. Der marginale Verbraucher ist derjenige, dessen Reservierungspreis den Randkosten des Produkts entspricht. Der Verkäufer produziert mehr von ihrem Produkt, als sie Monopolgewinne ohne Preisdiskriminierung erzielen würden, was bedeutet, dass es keinen tödlichen Verlust gibt. Beispiele hierfür können in Märkten beobachtet werden, in denen die Verbraucher Angebote anbieten, wobei in diesem Fall die Praxis der kollusiven Ausschreibung die Markteffizienz verringern könnte. Zweite Stufe In der zweiten Grad Preisdiskriminierung variiert der Preis je nach geforderter Menge. Größere Mengen sind zu einem niedrigeren Stückpreis verfügbar. Dies ist besonders im Vertrieb an Industriekunden verbreitet, wo Großkunden Rabatte genießen. Zusätzlich zur zweiten Preisdiskriminierung können die Verkäufer nicht zwischen verschiedenen Verbrauchertypen unterscheiden. So werden die Lieferanten Anreize für die Verbraucher bieten, sich je nach Vorliebe zu unterscheiden, was durch Mengenrabatte oder nichtlineare Preise geschieht. Dies ermöglicht es dem Lieferanten, verschiedene Preise auf die verschiedenen Gruppen einzustellen und einen größeren Teil des gesamten Marktüberschusses zu erfassen. In der Tat können unterschiedliche Preise für Unterschiede in der Produktqualität sowie der Menge gelten. Zum Beispiel bieten Fluggesellschaften oft mehrere Klassen von Sitzen auf Flügen, wie First-Class und Economy-Klasse, mit den erstklassigen Passagieren, die Wein, Bier und Spirituosen mit ihrem Ticket erhalten und die Economy Passagiere nur Saft, Pop und Wasser angeboten. Dies ist eine Möglichkeit, die Verbraucher auf der Grundlage der Präferenz zu differenzieren, und so ermöglicht die Fluggesellschaft, mehr Verbraucherüberschüsse zu erfassen. Dritte Stufe 3. Grad Preisdiskriminierung bedeutet, einen anderen Preis für verschiedene Verbrauchergruppen zu berechnen. Zum Beispiel können Bahn- und Röhre (U-Bahn) Reisende in Pendler und lässige Reisende unterteilt werden, und Kinobesucher können in Erwachsene und Kinder unterteilt werden, wobei einige Theater auch Rabatte für Vollzeitstudenten und Senioren bieten. Die Aufteilung des Marktes in Spitzen- und Off-Peak-Nutzung eines Dienstes ist sehr häufig und geschieht mit Gas, Strom und Telefonversorgung, sowie Fitness-Mitgliedschaft und Parkgebühren. Einige Parkplätze berechnen weniger für "früher Vogel" Kunden, die vor einer bestimmten Zeit am Parkplatz ankommen. (Einige dieser Beispiele sind nicht reine "Preisdiskriminierung", indem der Differenzpreis mit Produktionskosten verbunden ist: die Grenzkosten für die Bereitstellung von Strom- oder Autoparkplätzen sind sehr niedrig außerhalb der Spitzenzeiten. Intensivierung von Verbrauchern, um auf die Off-Peak-Nutzung zu wechseln, wird so viel getan, um Kosten zu minimieren, um Einnahmen zu maximieren.) Es gibt auch Grenzen für die Preisdiskriminierung. Wenn die Preisdiskriminierung in einem Markt besteht, wird der Verbraucherüberschuß und der Erzeugerüberschuß von seiner Existenz betroffen sein. Um unterschiedliche Preise für unterschiedliche Personengruppen auf dem aggregierten Markt anzubieten, muss das Unternehmen zusätzliche Informationen verwenden, um seine Verbraucher zu identifizieren. Daher werden sie an der dritten Preisdiskriminierung beteiligt sein. Mit der dritten Preisdiskriminierung versuchen die Unternehmen, Verkäufe zu generieren, indem sie verschiedene Marktsegmente wie inländische und industrielle Nutzer mit unterschiedlichen Preiselastizitäten identifizieren. Die Märkte müssen zeitlich, räumlich und räumlich getrennt gehalten werden. Zum Beispiel ist Microsoft Office Schools Edition für einen niedrigeren Preis für Bildungseinrichtungen als für andere Benutzer verfügbar. Die Märkte können sich nicht überschneiden, so dass Verbraucher, die zu einem niedrigeren Preis im elastischen Submarkt kaufen, zu einem höheren Preis im unelastischen Submarkt verkaufen können. Das Unternehmen muss auch Monopole haben, um die Preisdiskriminierung wirksamer zu gestalten. Zwei Teiltarif Der zweiteilige Tarif ist eine andere Form der Preisdiskriminierung, bei der der Hersteller eine erste Gebühr berechnet, dann eine Nebengebühr für die Verwendung des Produkts. Diese Preisstrategie ergibt ein Ergebnis ähnlich der zweiten Preisdiskriminierung. Ein Beispiel für zweiteilige Tarifpreise ist der Markt für Rasierrasierer. Der Kunde zahlt für den Rasierer eine anfängliche Kosten und zahlt dann wieder für die Ersatzklingen. Diese Preisstrategie funktioniert, weil sie die Nachfragekurve nach rechts verschiebt: da der Kunde bereits für den ursprünglichen Klingenhalter bezahlt hat und weiterhin die Klingen kaufen wird, die billiger sind als Einwegrasierer zu kaufen. Kombination Diese Typen sind nicht gegenseitig ausschließbar. So kann ein Unternehmen die Preise nach Standort variieren, aber dann bieten auch Massenrabatt. Fluggesellschaften verwenden verschiedene Arten von Preisdiskriminierung, einschließlich: Bulk Rabatte auf Großhändler, Konsolidatoren und Reiseveranstalter Incentive Rabatte für höhere Verkaufsmengen für Reiseveranstalter und Firmenkäufer Saisonal Rabatte, Anreizrabatte und sogar allgemeine Preise, die je nach Standort variieren. Der Preis für einen Flug von Singapur nach Peking kann weit variieren, wenn man das Ticket in Singapur im Vergleich zu Peking (oder New York oder Tokio oder anderswo) kauft. Ermäßigte Tickets, die Vorkasse und/oder Samstagsaufenthalte benötigen. Beide Einschränkungen haben die Wirkung, Geschäftsreisende auszuschließen, die in der Regel während der Arbeitswoche reisen und kürzere Fahrten arrangieren. Erster Grad Preisdiskriminierung auf Basis des Kunden. Hotel- oder Autovermietungsfirmen können höhere Preise an die Top-Tier-Mitglieder ihres Treueprogramms als an die breite Öffentlichkeit zitieren. Moderne Taxonomie Die erste/zweite/dritte Abschlusssteuer für die Preisdiskriminierung ist auf Pigou zurückzuführen (Wirtschaftslehre, 3. Auflage, 1929). Diese Kategorien sind jedoch nicht gegenseitig ausschließend oder erschöpfend. Ivan Png (Managerial Economics, 1998: 301-315) schlägt eine alternative Taxonomie vor: Vollständige Diskriminierung, wenn die Verkäuferpreise jede Einheit zu einem anderen Preis, so dass jeder Benutzer kauft bis zu dem Punkt, wo der marginale Nutzen des Nutzers die Randkosten des Produkts entspricht; Direkte Segmentierung, wo der Verkäufer kann Preis auf ein bestimmtes Attribut (wie Alter oder Geschlecht) konditionieren, die direkt die Käufer segmentiert; Indirekte Segmentierung, wo der Verkäufer auf einige Proxy (z.B. Paketgröße, Nutzungsmenge, Coupon) setzt, um eine Auswahl zu strukturieren der Verkäufer Die Hierarchie—vollständige/direkte/indirekte/uniforme Preisgestaltung — ist in abnehmender Reihenfolge der Rentabilität und der Informationsbedarf. Vollständige Preisdiskriminierung ist am profitabelsten, und der Verkäufer muss die meisten Informationen über Käufer haben. Als nächstes profitabel und in der Informationspflicht ist direkte Segmentierung, gefolgt von indirekter Segmentierung. Schließlich ist die einheitliche Preisgestaltung die am wenigsten rentabel und erfordert, dass der Verkäufer die geringsten Informationen über Käufer hat. Erläuterung Der Zweck der Preisdiskriminierung besteht in der Regel darin, den Verbraucherüberschuß des Marktes zu erfassen. Dieser Überschuss entsteht, weil in einem Markt mit einem einzigen Clearingpreis einige Kunden (das sehr niedrige Preis-Elastizitätssegment) bereit gewesen wären, mehr als den Binnenmarktpreis zu zahlen. Preisdiskriminierung überträgt einen Teil dieses Überschusses vom Verbraucher an den Erzeuger/Vermarkter. Es ist eine Möglichkeit, den Monopolgewinn zu erhöhen. In einem wettbewerbsorientierten Markt machen die Hersteller normale Gewinne, aber nicht Monopolgewinne, so dass sie sich nicht an Preisdiskriminierung beteiligen können. Es kann argumentiert werden, dass streng genommen kein Verbraucherüberschuss vorhanden sein muss, beispielsweise wenn feste Kosten oder Skaleneffekte bedeuten, dass die marginalen Kosten für die Hinzufügung von mehr Verbrauchern geringer sind als der marginale Gewinn aus dem Verkauf von mehr Produkten. Dies bedeutet, dass einige Verbraucher weniger als ein sogarer Kostenanteil von Vorteil sein können. Ein Beispiel ist eine High-Speed-Internetverbindung, die von zwei Verbrauchern in einem einzigen Gebäude geteilt wird; wenn man bereit ist, weniger als die Hälfte der Kosten für die Verbindung des Gebäudes zu zahlen, und die andere bereit, den Rest, aber nicht die gesamten Kosten zu zahlen, dann kann Preisdiskriminierung den Kauf zu ermöglichen. Dies wird jedoch die Verbraucher so viel oder mehr kosten, als wenn sie ihr Geld zu einem nicht diskriminierenden Preis zusammengeführt haben. Wenn der Verbraucher als Gebäude betrachtet wird, dann geht ein Verbraucherüberschuss an die Bewohner. Es kann mathematisch bewiesen werden, dass ein Unternehmen mit einer nach unten geneigten Nachfragekurve, die konvex auf den Ursprung ist, immer höhere Einnahmen unter Preisdiskriminierung als unter einer einzigen Preisstrategie erhält. Dies kann auch geometrisch dargestellt werden. Im Top-Diagramm steht allen Kunden ein einziger Preis (P ) {\displaystyle (P}) zur Verfügung. Die Höhe der Einnahmen wird durch das Gebiet P, A, Q, O {\displaystyle P,A,Q,O} repräsentiert. Der Verbraucherüberschuss ist der Bereich oberhalb des Liniensegments P, A {\displaystyle P,A} aber unterhalb der Nachfragekurve (D ) {\displaystyle (D}) .Mit Preisdisplaystyle (unteres Diagramm) wird die Nachfragekurve in zwei Segmente unterteilt (D 1 {\displaystyle D1} und D 2 {\displaystyle D2}.)Ein höherer Preis (P 1 spielerisch ist Der Gesamtumsatz des ersten Segments entspricht dem Bereich P1, B, Q1, O {\displaystyle P1,B,Q1,O} . Der Gesamtumsatz des zweiten Segments entspricht dem Bereich E, C, Q2, Q1 {\displaystyle E,C,Q2,Q1} . Die Summe dieser Bereiche wird immer größer sein als die Fläche ohne Diskriminierung vorausgesetzt, die Nachfragekurve ähnelt einer rechteckigen Hyperbel mit einheitlicher Elastizität. Je mehr Preise eingeführt werden, umso größer ist die Summe der Einnahmen und umso mehr wird der Verbraucherüberschuß vom Erzeuger erfasst. Die oben genannten erfordern sowohl die erste als auch die zweite Grad Preisdiskriminierung: Das rechte Segment entspricht zum Teil unterschiedlichen Menschen als das linke Segment, zum Teil denen, die bereit sind, mehr zu kaufen, wenn das Produkt billiger ist. Für den Preisdiskriminator ist es sehr nützlich, die optimalen Preise in jedem Marktsegment zu ermitteln. Dies geschieht im nächsten Diagramm, in dem jedes Segment als separater Markt mit eigener Nachfragekurve betrachtet wird. Wie üblich wird die Gewinnmaximierungsleistung (Qt) durch den Schnittpunkt der Randkostenkurve (MC) mit der Randumsatzkurve für den Gesamtmarkt (MRt) bestimmt. Das Unternehmen entscheidet, welche Höhe der Gesamtproduktion in jedem Markt zu verkaufen ist, indem es den Grenzkosten mit marginalen Einnahmen (Gewinnmaximierung) betrachtet. Diese Leistung wird dann zwischen den beiden Märkten auf dem Gleichgewichtsgrenzwert aufgeteilt. Daher sind die optimalen Ausgänge Q a {\displaystyle Q_{a} und Q b {\displaystyle Q_{b} .Aus der Nachfragekurve in jedem Markt kann der Gewinn ermittelt werden, um die Preise von P a {\displaystyle P_{a} und P b {\displaystyle P_{b} zu maximieren.Die marginalen Einnahmen in beiden Märkten auf den optimalen Leistungsniveaus müssen gleich sein, andernfalls könnte das Unternehmen von der Übertragung der Leistung auf die Markt bietet höhere Marginaleinnahmen. Angesichts der Tatsache, dass Market 1 eine Preiselastizität der Nachfrage E 1 {\displaystyle E_{1} und Market 2 von E 2 {\displaystyle E_{2} hat, ist die optimale Preisrate in Market 1 gegen Market 2 P 1 / P 2 = [ 1 + 1 / E 2] / [ 1 + 1 / E 1] {\displaystyle P_{1}/P_{2}=[1+1/E_{2}]/[1+1/E_{1 .Der Preis in einem perfekt konkurrenzfähigen Markt wird immer niedriger sein als jeder Preis unter Preisdiskriminierung (einschließlich in Sonderfällen wie dem Beispiel der Internetverbindung oben, vorausgesetzt, dass der perfekt konkurrenzfähige Markt den Verbrauchern erlaubt, ihre Ressourcen zu bündeln). In einem Markt mit perfektem Wettbewerb ist keine Preisdiskriminierung möglich, und die durchschnittliche Gesamtkostenkurve (ATC) wird mit der Randkostenkurve (MC) identisch sein. Der Preis wird der Schnittpunkt dieser ATC/MC-Kurve und der Nachfragelinie (Dt) sein. Der Verbraucher kauft damit das Produkt zum günstigsten Preis, zu dem jeder Hersteller jede Menge produzieren kann. Preisdiskriminierung ist ein Zeichen, dass der Markt unvollkommen ist, der Verkäufer hat einige Monopolmacht, und dass Preise und Verkäufer Gewinne höher sind als in einem perfekt wettbewerbsfähigen Markt. Preisdiskriminierung in oligopoly Ein Oligopol bildet, wenn eine kleine Unternehmensgruppe eine Industrie dominiert. Wenn die dominierenden Unternehmen in einem Oligopolymodell in Preisen konkurrieren, würde das Motiv für die intertemporale Preisdiskriminierung im Oligopolmarkt erscheinen.Preisdiskriminierung kann durch Inventarkontrollen im Oligopol erleichtert werden. Vorteile der Preisdiskriminierung Unternehmen werden in der Lage sein, Einnahmen zu erhöhen. Preisdiskriminierung wird es einigen Unternehmen ermöglichen, im Geschäft zu bleiben, die sonst einen Verlust gemacht hätten. Zum Beispiel ist die Preisdiskriminierung für Zugunternehmen wichtig, die unterschiedliche Preise für Spitzen- und Nebenkosten anbieten. Ohne Preisdiskriminierung können sie aus dem Geschäft gehen oder nicht in der Lage sein, Off-Peak-Dienste anzubieten. Erhöhte Investitionen. Diese erhöhten Einnahmen können für Forschung und Entwicklung verwendet werden, die den Verbrauchern günstigere Preise bieten. Einige Verbraucher werden von niedrigeren Tarifen profitieren. Zum Beispiel profitieren alte Menschen von unteren Zugunternehmen; alte Menschen sind eher arm. Auch Kunden, die bereit sind, Zeit in der Erforschung von „Sonderangeboten“ und Reisen zu belohnten Zeiten zu verbringen, werden mit niedrigeren Preisen belohnt. Manages Nachfrage. Fluggesellschaften können Preisdiskriminierung nutzen, um Menschen zu unpopulären Zeiten zu bewegen (vor allem am Morgen) Dies hilft zu vermeiden, Über-Crowding und hilft, die Nachfrage zu verbreiten. Nachteile der Preisdiskriminierung Höhere Preise für einige. Bei der Preisdiskriminierung werden einige Verbraucher am Ende höhere Preise zahlen (z.B. Menschen, die zu belebten Zeiten reisen müssen). Diese höheren Preise sind wahrscheinlich allokativ ineffizient, weil P MC. Rückgang des Verbraucherüberschusses. Preisdiskriminierung ermöglicht eine Übertragung von Geld von Verbrauchern auf Unternehmen – trägt zu einer erhöhten Ungleichheit bei. Möglicherweise unfair. Wer höhere Preise zahlt, kann nicht die Ärmsten sein. Zum Beispiel könnten Erwachsene, die den vollen Preis zahlen, arbeitslos sein, Senioren können sehr gut aussteigen. Verwaltungskosten. Bei der Trennung der Märkte werden Verwaltungskosten entstehen, die zu höheren Preisen führen könnten. Voraussichtliche Preise. Die Gewinne aus der Preisdiskriminierung könnten zur Finanzierung von Preisvorsorgen genutzt werden. Beispiele Einzelhandelspreisdiskriminierung Hersteller können ihre Produkte an ähnlich gelegene Einzelhändler zu unterschiedlichen Preisen verkaufen, die ausschließlich auf der Menge der gekauften Produkte basieren. Manchmal untersucht das Unternehmen die Kaufhistorie der Verbraucher, die dem Kunden die unbeobachtete Zahlungsbereitschaft zeigen würde. Jeder Kunde hat eine Kaufscore, die seine Präferenzen anzeigt; folglich wird das Unternehmen in der Lage sein, den Preis für den einzelnen Kunden an dem Punkt, der den Verbraucherüberschuss minimiert. Oft sind die Verbraucher nicht bewusst, wie man diese Punktzahl manipuliert. Wenn er dies tun will, könnte er oder sie die Forderung reduzieren, den durchschnittlichen Gleichgewichtspreis zu senken, wodurch die Preisdiskriminierungsstrategie der Unternehmen reduziert wird. Fluglinien und andere Reiseunternehmen nutzen regelmäßig differenzierte Preise, da sie Reiseprodukte und Dienstleistungen gleichzeitig an verschiedene Marktsegmente verkaufen. Dies geschieht oft durch die Zuweisung von Kapazitäten an verschiedene Buchungsklassen, die für verschiedene Preise verkaufen und mit Tarifbeschränkungen verbunden sein können. Die Einschränkungen oder Zäune sorgen dafür, dass Marktsegmente im für sie eingerichteten Buchungsklasse-Bereich kaufen. Zum Beispiel können termingerechte Geschäftspassagiere, die bereit sind, $300 für einen Sitz von Stadt A nach Stadt B zu zahlen, kein $ 150 Ticket kaufen, da die $150 Buchungsklasse eine Anforderung für einen Samstag-Nacht-Aufenthalt oder einen 15-Tage-Vorverkauf oder eine andere Tarifregel enthält, die einen Verkauf an Geschäftspassagiere entmutigt, minimiert oder effektiv verhindert. Beachten Sie jedoch, dass in diesem Beispiel "der Sitz" nicht wirklich immer das gleiche Produkt ist. Das heißt, die Geschäftsperson, die das $300-Ticket kauft, kann bereit sein, dies im Gegenzug für einen Sitz auf einem hochauflösenden Morgenflug zu tun, für volle Rückerstattungsfähigkeit, wenn das Ticket nicht verwendet wird, und für die Fähigkeit, auf die erste Klasse zu aktualisieren, wenn Platz für eine nominale Gebühr zur Verfügung steht. Auf dem gleichen Flug sind preisempfindliche Passagiere, die nicht bereit sind, $300 zu zahlen, aber die bereit sind, auf einem Low-Demand-Flug zu fliegen (eine Stunde früher,) oder über eine Verbindungsstadt (nicht ein Non-Stop-Flug,) und die bereit sind, für eine Rückerstattungsfähigkeit. Auf der anderen Seite kann eine Fluggesellschaft auch Differential-Preis auf "der gleiche Sitz" im Laufe der Zeit, z.B. durch Rabatt auf den Preis für eine vorzeitige oder späte Buchung (ohne Änderung einer anderen Tarifbedingung). Dies könnte eine Schiedsmöglichkeit in Abwesenheit einer Beschränkung auf das Weiterverkauf darstellen. Personennamensänderungen werden jedoch typischerweise durch den Vertrag verhindert oder finanziell bestraft. Da die Fluggesellschaften oft Multi-Schenkel-Flüge fliegen und die No-Show-Raten je nach Segment variieren, muss der Wettbewerb für den Sitz die räumliche Dynamik des Produkts einnehmen. Jemand, der versucht, A-B zu fliegen, konkurrieren mit Menschen, die versuchen, A-C durch die Stadt B auf dem gleichen Flugzeug zu fliegen. Aus diesem Grund nutzen Fluggesellschaften die Rendite-Management-Technologie, um festzustellen, wie viele Sitze für A-B Passagiere, B-C-Passagiere und A-B-C-Passagiere zu ihren unterschiedlichen Tarifen und mit unterschiedlichen Anforderungen und No-Show-Raten zuzuordnen sind. Mit dem Anstieg des Internets und dem Wachstum der Billigfluggesellschaften ist die Transparenz der Preise für Flugreisen weitaus ausgeprägter geworden. Passagiere fanden es sehr einfach, die Tarife für verschiedenen Flügen oder verschiedenen Fluggesellschaften zu vergleichen. Dies half, Druck auf die Fluggesellschaften auszuüben, um die Tarife zu senken. In der Rezession nach dem 11. September 2001 machten die Angriffe auf die USA, Geschäftsreisende und Firmenkäufer den Fluggesellschaften deutlich, dass sie keine Flugreisen mit hohen Zinsen kaufen würden, um niedrigere Tarife für Nicht-Geschäftsreisende zu subventionieren. Diese Vorhersage ist wahr geworden, da viele Geschäftsreisende nur in der Economy-Klasse Luftfracht für Geschäftsreisen kaufen. Es gibt manchmal Gruppenrabatte auf Bahntickets und Pässe. Dies kann im Hinblick auf die Alternative des Fahrens mit dem Auto zusammen sein. Gutscheine Die Verwendung von Coupons im Einzelhandel ist ein Versuch, Kunden durch ihren Reservepreis zu unterscheiden. Die Annahme ist, dass Menschen, die durch die Schwierigkeiten der Sammlung von Coupons gehen, eine höhere Preisempfindlichkeit als diejenigen, die nicht. So können Gutscheine zur Verfügung, zum Beispiel Frühstück Getreidehersteller höhere Preise auf preisunempfindliche Kunden berechnen, während noch einige Profite von Kunden, die preisempfindlicher sind. Prämien Für bestimmte Produkte werden Premium-Produkte auf einem Niveau (im Vergleich zu regulären oder wirtschaftlichen Produkten) geschätzt, das weit über ihre marginalen Produktionskosten hinausgeht. Zum Beispiel kann eine Kaffeekette regelmäßigen Kaffee bei $1, aber Premium-Kaffee bei $2,50 (wo die jeweiligen Kosten der Produktion können $0,90 und $1,25). Ökonomen wie Tim Harford im Undercover Economist haben argumentiert, dass dies eine Form der Preisdiskriminierung ist: Durch die Wahl zwischen einem regulären und Premium-Produkt werden die Verbraucher aufgefordert, ihre Preisempfindlichkeit (oder Lohnbereitschaft) für vergleichbare Produkte zu offenbaren. Ähnliche Techniken werden z.B. bei der Preisgestaltung von Flugkarten und erstklassigen alkoholischen Getränken verwendet. Dieser Effekt kann dazu führen, dass (abgesehen) perverse Anreize für den Hersteller. Wenn z.B. potenzielle Kunden der Unternehmensklasse nur dann einen großen Preisunterschied zahlen werden, wenn die Economy-Class-Sitze unbequem sind, während die Economy-Class-Kunden für den Preis empfindlicher sind als der Komfort, können die Fluggesellschaften erhebliche Anreize haben, die Wirtschaft Sitze bewusst unbequem zu machen. Im Beispiel des Kaffees kann ein Restaurant mehr wirtschaftlichen Gewinn gewinnen, indem es schlechte Qualität regelmäßigen Kaffee zu machen – mehr Profit wird von Up-Selling zu Premium-Kunden gewonnen, als von Kunden verloren geht, die sich weigern, billige aber schlechte Qualität Kaffee zu kaufen. In solchen Fällen sollte das Netz der sozialen Dienste auch für die Verbraucher des regulären Produkts die verlorene Nutzen ausmachen, obwohl die Bestimmung der Größe dieses verlorenen Nutzens nicht machbar sein kann. Segmentierung nach Altersgruppen, Studentenstatus, Ethnizität und Staatsbürgerschaft Viele Filmtheater, Freizeitparks, touristische Attraktionen und andere Orte haben unterschiedliche Eintrittspreise pro Marktsegment: typische Gruppierungen sind Jugend/Kind, Student, Erwachsene, Senioren, Einheimische und Ausländer. Jede dieser Gruppen hat typischerweise eine viel andere Nachfragekurve. Kinder, Menschen, die auf Studentenlohn leben, und Menschen, die im Ruhestand leben, haben in der Regel viel weniger Einwegeinkommen. Ausländer können als wohlhabender wahrgenommen werden als Einheimische und daher in der Lage sein, mehr für Waren und Dienstleistungen zu zahlen - manchmal kann dies sogar 35 mal so viel sein. Marktständer und einzelne öffentliche Verkehrsanbieter können auch auf höheren Preisen für ihre Waren und Dienstleistungen bestehen, wenn es um Ausländer geht (manchmal "White Man Tax"). Einige Waren - wie Wohnung - können zu günstigeren Preisen für bestimmte ethnische Gruppen angeboten werden. Rabatte für Mitglieder bestimmter Berufe Einige Unternehmen können reduzierte Preise Mitglieder einiger Berufe anbieten, wie Schullehrer (siehe unten), Polizei und Militärpersonal. Neben einem erhöhten Umsatz zur Zielgruppe profitieren Unternehmen von der daraus resultierenden positiven Publizität, was zu einem erhöhten Umsatz in die Öffentlichkeit führt. Einzelhandelsanreize Eine Vielzahl von Anreiztechniken kann verwendet werden, um Marktanteil oder Umsatz auf dem Einzelhandel zu erhöhen. Dazu gehören Rabatt Coupons, Rabatte, Massen- und Mengenpreise, saisonale Rabatte und häufige Käufer Rabatte. Incentives für industrielle Käufer Viele Methoden existieren, um Groß- oder Industriekäufer anzureizen. Diese können durchaus gezielt sein, da sie dazu bestimmt sind, bestimmte Aktivitäten zu erzeugen, wie häufiger zu kaufen, regelmäßiger zu kaufen, in größeren Mengen zu kaufen, neue Produkte mit etablierten zu kaufen, und so weiter. Sie können auch dazu bestimmt sein, die Verwaltungs- und Finanzkosten der Verarbeitung jeder Transaktion zu senken. So gibt es Bulk-Rabatten, spezielle Preise für langfristige Verpflichtungen, Nicht-Spitzen-Rabatten, Rabatte auf High-Demand-Waren, um den Kauf von Low-Demand-Waren, Rabatte und viele andere anzureizen. Dies kann den Beziehungen zwischen den beteiligten Unternehmen helfen. Genderbasierte Beispiele Genderbasierte Preisdiskriminierung ist die Praxis, gleiche oder ähnliche Dienstleistungen und Produkte für Männer und Frauen zu unterschiedlichen Preisen anzubieten, wenn die Kosten für die Herstellung der Produkte und Dienstleistungen gleich sind. In den Vereinigten Staaten war die geschlechtsspezifische Preisdiskriminierung eine Quelle der Debatte. 1992 hat das New York City Department of Consumer Affairs (“DCA”) eine Untersuchung der „Preisvorspannung gegen Frauen auf dem Markt“ durchgeführt. Die Untersuchung der DCA kam zu dem Schluss, dass Frauen mehr bezahlten als Männer bei Gebrauchtwagenhändlern, Trockenreinigern und Friseursalons. Die Forschung der DCA zur Gender-Preisgestaltung in New York City brachte nationale Aufmerksamkeit auf die geschlechtsspezifische Preisdiskriminierung und die finanziellen Auswirkungen auf Frauen. Bei Verbraucherprodukten basiert die Differenzpreisung in der Regel nicht explizit auf dem tatsächlichen Geschlecht des Käufers, sondern wird implizit durch die Verwendung von Differentialverpackungen, Etikettierung oder Farbschemata erreicht, die auf männliche oder weibliche Verbraucher ausgerichtet sind. In vielen Fällen, in denen das Produkt vermarktet wird, um ein attraktives Geschenk zu machen, kann das Geschlecht des Käufers anders sein als das des Endbenutzers. 1995 untersuchte das Forschungsbüro der kalifornischen Versammlung die Frage der geschlechtsbasierten Preisdiskriminierung von Dienstleistungen und schätzte, dass Frauen effektiv eine jährliche „Geschlechtssteuer“ von etwa $1351.00 für die gleichen Dienstleistungen wie Männer bezahlten. Es wurde auch geschätzt, dass Frauen im Laufe ihres Lebens Tausende von Dollar mehr als Männer verbringen ähnliche Produkte zu kaufen. Zum Beispiel, vor der Einführung des Patientenschutz- und Affordable Care Act ("Affordable Care Act",) Krankenversicherungsunternehmen zahlen Frauen höhere Prämien für individuelle Krankenversicherungsrichtlinien als Männer. Im Rahmen des Affordable Care Act sind Krankenversicherungsunternehmen verpflichtet, allen Bewerbern des gleichen Alters und der geografischen Region den gleichen Prämienpreis ohne Berücksichtigung des Geschlechts anzubieten. Es gibt jedoch kein Bundesgesetz, das geschlechtsbasierte Preisdiskriminierung im Verkauf von Produkten untersagt. Stattdessen haben mehrere Städte und Staaten Gesetze verabschiedet, die eine geschlechtsspezifische Preisdiskriminierung auf Produkte und Dienstleistungen verbieten. In Europa waren die Versicherungsprämien für Männer in der Vergangenheit höher als für Frauen, eine Praxis, die die Versicherungsindustrie auf der Grundlage unterschiedlicher Risikoniveaus zu rechtfertigen versucht. Die EU hat diese Praxis verboten; es gibt jedoch Beweise dafür, dass sie durch "proxy-Diskriminierung" ersetzt wird, d.h. Diskriminierung aufgrund von Faktoren, die stark mit dem Geschlecht zusammenhängen: zum Beispiel die Erhebung von Bauarbeitern mehr als Hebammen. Internationale Preisdiskriminierung Pharmazeutische Unternehmen können Kunden, die in reicheren Ländern leben, einen wesentlich höheren Preis als bei identischen Medikamenten in ärmeren Ländern verlangen, wie es beim Verkauf von antiretroviralen Medikamenten in Afrika der Fall ist. Da die Kaufkraft der afrikanischen Verbraucher deutlich geringer ist, wären die Verkäufe ohne Preisdiskriminierung äußerst begrenzt. Die Fähigkeit der Pharmaunternehmen, Preisunterschiede zwischen den Ländern zu erhalten, wird oft durch nationale Drogengesetze und -vorschriften verstärkt oder behindert, oder deren Fehlen. Auch Online-Verkäufe für Nichtmaterialgüter, die nicht versendet werden müssen, können sich je nach geographischer Lage des Käufers ändern. akademische Preise Unternehmen werden oft vergünstigte Waren und Software für Studenten und Fakultät auf Schul- und Hochschulebene anbieten. Diese können als akademische Versionen bezeichnet werden, sondern erfüllen die gleichen wie die Vollpreis-Einzelhandelssoftware. Akademische Versionen der teuersten Software-Suiten können kostenlos oder deutlich billiger als der Einzelhandelspreis der Standardversionen sein. Einige akademische Software kann unterschiedliche Lizenzen haben als Einzelhandelsversionen, in der Regel ihre Nutzung in Aktivitäten für Gewinn oder Ablauf der Lizenz nach einer bestimmten Anzahl von Monaten. Dies hat auch die Eigenschaften eines "initial Angebots" - d.h. die Gewinne eines akademischen Kunden können teilweise in Form von zukünftigen nicht-akademischen Verkäufen aufgrund von Händler-Einsperrung kommen. Sliding-Skala-Gebühren Sliding-Skala-Gebühren sind, wenn verschiedene Kunden verschiedene Preise auf der Grundlage ihres Einkommens berechnet werden, die als Proxy für ihre Bereitschaft oder Fähigkeit zur Bezahlung verwendet wird. Zum Beispiel berechnen einige gemeinnützige Anwaltskanzleien auf einer Schiebeskala basierend auf Einkommen und Familiengröße. So helfen die Kunden, die einen höheren Preis an der Spitze der Gebührenskala zahlen, die Kunden am unteren Rand der Skala zu subventionieren. Diese Differenzpreise ermöglichen es dem gemeinnützigen Unternehmen, einem breiteren Marktsegment zu dienen, als sie nur einen Preis festsetzen könnten. Hochzeiten Waren und Dienstleistungen für Hochzeiten werden manchmal mit einem höheren Preis als identische Waren für normale Kunden. Geburtshilfe Die sozialen Folgen der Preisdiskriminierung wurden bewertet, indem die Unterschiede in den Durchschnittspreisen untersucht wurden, die von Patienten aus drei Einkommensgruppen gezahlt wurden: niedrig, mittel und hoch. Die Ergebnisse deuten darauf hin, dass in beiden Krankenhäusern zwei unterschiedliche Formen der Preisdiskriminierung für Geburtsdienste aufgetreten sind. Erstens gab es Preisdiskriminierung nach Einkommen, wobei die ärmeren Nutzer von einem höheren Diskontsatz profitieren als reichere. Zweitens gab es Preisdiskriminierung nach sozialem Status, mit drei hochrangigen Berufsgruppen (Doktoren, hochrangige Regierungsbeamte und große Geschäftsleute) mit der höchsten Wahrscheinlichkeit, ein gewisses Niveau zu erhalten. Pharmaindustrie Preisdiskriminierung ist in der Pharmaindustrie üblich. Drogenmacher fordern mehr für Drogen in vermögenden Ländern. Zum Beispiel sind die Drogenpreise in den Vereinigten Staaten einige der höchsten in der Welt. Die Europäer zahlen im Durchschnitt nur 56% von dem, was Amerikaner zahlen für die gleichen verschreibungspflichtigen Drogen. Lehrbücher Physikalisch, nicht skandalös: Preisdiskriminierung ist auch in der Verlagsindustrie verbreitet. Lehrbücher sind in den Vereinigten Staaten viel höher, obwohl sie im Land produziert werden. Urheberrechtsschutzgesetze erhöhen den Preis von Lehrbüchern. Auch sind Lehrbücher in den Vereinigten Staaten obligatorisch, während Schulen in anderen Ländern sie als Studienbeihilfen sehen. Zwei notwendige Bedingungen für die Preisdiskriminierung Es gibt zwei Bedingungen, die erfüllt werden müssen, wenn ein Preisdiskriminierungssystem funktionieren soll. Erstens muss das Unternehmen in der Lage sein, Marktsegmente durch ihre Preiselastizität der Nachfrage zu identifizieren und zweitens müssen die Unternehmen in der Lage sein, das System durchzusetzen. Zum Beispiel nehmen die Fluggesellschaften regelmäßig Preisdiskriminierung ein, indem sie hohe Preise für Kunden mit relativ unelastischer Nachfrage - Geschäftsreisende - und Rabattpreise für Touristen berechnen, die eine relativ elastische Nachfrage haben. Die Fluggesellschaften erzwingen das System, indem sie keine Weiterverkaufsrichtlinie über die Tickets einführen, die verhindern, dass ein Tourist ein Ticket zu einem ermäßigten Preis kauft und an einen Geschäftsreisenden verkauft (arbitrage.) Fluggesellschaften müssen auch verhindern, dass Geschäftsreisende direkt Rabatt-Tickets kaufen. Fluggesellschaften erreichen dies, indem sie Vorfahrkarten-Anforderungen oder Mindestaufenthalts-Anforderungen auferlegen – Bedingungen, die für den durchschnittlichen Geschäftsreisenden schwer zu erfüllen wären. Nutzergesteuerte Preisdiskriminierung Während die herkömmliche Theorie der Preisdiskriminierung in der Regel davon ausgeht, dass die Preise vom Verkäufer festgelegt werden, gibt es eine Variante, in der die Preise vom Käufer festgelegt werden, wie in Form von zahlen, was Sie Preis wollen. Eine solche benutzergesteuerte Preisdiskriminierung nutzt ähnliche Anpassungsfähigkeiten an unterschiedliche Nachfragekurven oder individuelle Preis sensitivitäten und kann die negativen Wahrnehmungen der Preisdiskriminierung vermeiden, wie sie von einem Verkäufer auferlegt werden. In den passenden Märkten werden die Plattformen die Auswirkungen auf den Umsatz verinnerlichen, um eine grenzübergreifende Wirkung zu erzielen. Im Gegenzug wird dieser grenzübergreifende Effekt die Preisdiskriminierung bei der Anpassung der Absprache von den Standardmärkten differenzieren. Siehe auch Geo (Marketing) Interstate Commerce Act von 1887 Marketing Mikroökonomie Outline von Industrieorganisation Value-basierte Preisgestaltung Pay what you want Ramsey problem Redlining Resale Preiserhaltung Robinson-Patman Act Sliding Skalengebühren Ticket Wiederverkauf Yield Management Referenzen Externe Links Stil="Hintergrund: #ddfd; Farbe: schwarz; vertikale Ausrichtung: mittel; Text-Ausrichtung: ole Preis Diskrimination für Digital Goods Arun Sundararajan. Preisdiskriminierung Diskussionsstück von The Filter Joelonsoftwares Blogeintrag über Preisdiskriminierung an die Reiniger? Steven Landsburgs Erklärung der Trockenreinigerpreise. = Referenzliste ===