Prostitution in Nigeria ist illegal in allen Nordstaaten, die islamischen Strafgesetzbuch üben. In Südnigeria werden die Aktivitäten von Zuhältern oder Madamen, Unterhaltsprostitution und die Operation oder das Eigentum an Bordellen unter den §§ 223, 224 und 225 des Nigerian Strafgesetzbuches bestraft. Obwohl das nigerianische Gesetz die kommerzielle Sexarbeit nicht legalisiert, ist es vage, wenn diese Arbeit von einem unabhängigen Individuum durchgeführt wird, der ohne die Verwendung von Zuhältern oder einem Bordell arbeitet. Das nigerianische Strafsystem verbietet den nationalen und grenzüberschreitenden Frauenhandel für kommerzielle Sex oder Zwangsarbeit. Nigeria ist ein Unterzeichner des Protokolls der Vereinten Nationen von 2000 zur Verhütung, Unterdrückung und Bestrafung von Personen, insbesondere von Frauen und Kindern. Geschichte Vor-Independence: Lagos Anfang der 1900er Jahre veränderte die steigende wirtschaftliche Bedeutung von Lagos als Hafen- und Hauptstadt die politische und wirtschaftliche Landschaft der Stadt und trug zur Ankunft Nigerianer aus dem Hinterland bei. Die demographischen und kommerziellen Veränderungen haben sich auch auf die Kommoditierung des Geschlechts ausgeweitet, und bis 1910 waren kommerzielle Sexdienste in Lagos verbreitet. Im Jahr 1916 hat die Kolonialregierung ein Gesetz erlassen, das die Anschuldigung von Frauen untersagt, aber das Gesetz hat keine Prostitution definiert. Das Gesetz wurde von der Regierung diskret umgesetzt und kommerzielle Sexarbeit toleriert, solange es nicht zu öffentlichen Unruhen führte. In einem Land, das mit religiösen und traditionellen moralischen Gefühlen überwunden ist, wurde Sexarbeit von einigen Frauen in der Gemeinschaft nicht toleriert. Im Jahr 1923 schrieb die Lagos Women League, eine Elite Frauen Organisation eine Petition an den Polizeichef, um die Aufhebung von Einschränkungen auf die Einstellung von Frauen als Polizisten gestellt. Die Petition wurde zum Teil geschrieben, um einen Anstieg der Prostitution und auch die Schirmherrschaft der Prostituierten durch männliche Offiziere zu kürzen. Die öffentliche Meinung war auch kritisch über den Sexhandel, der ihn mit der juvenilen Delinquenz verbindet. 1932, Tijani Omoyele, ein Musiker veröffentlichte ein Album, Asewo/ Omo j aguda (Prostituierte sind Diebe oder Kriminelle). In den 1930er Jahren wurden Prostituierte mit berüchtigten Delinquents’ Gruppen wie die Jagudas und Boma Jungen in Lagos verbunden und sie begannen, als Ashewo oder Menschen, die Geld in niedrigere Konfesionen wechseln. Während des Vorkriegs II. wurden kommerzielle Sexarbeiter in Bordells, Kinos und Hotels Bars in den Lagos Island Bezirken von Broad St, Breadfruit, Labinjo, Martins, Porto Novo Market-and Taiwo In Lagos, kommerzielle Sexarbeit wurde von Nicht-Lagos-Naturisten hauptsächlich praktiziert und hießen Ashewo (Yoruba-Wort,) Karuwaci (Hausa Viele der Arbeiter kehrten manchmal mit genug Geld in ihr Heimatland zurück, um den Zorn der Männer zu verdienen, die nicht für Frauen verwendet wurden, die reicher sind als sie. Nach dem Beginn des Zweiten Weltkriegs wurden britische Beamte über jede Verbindung zwischen hohen venerealen Krankheitsquoten in Westafrikanischen Grenzkräften und promiskuären sexuellen Angelegenheiten mit Prostituierten begreiflich. Während dieser Zeit wurde die Zwangsprostitution von Jugendlichen gemeinsam. 1943 wurde Abidjan, ein nigerianischer geborener Kinderprostituierter namens Lady, von ihrem älteren Henker, Mary Eyeamevber Eforghere of Warri Province, Nigeria, getötet, weil er sich weigerte, Sex mit einem europäischen Matrosen zu haben. Die Kombination der Angst vor venerealen Krankheiten, der Kinderprostitution und der Kontrolle der jugendlichen Delinquenz hat einen neuen Impuls geschaffen, um Prostitution zu verbieten. Im Jahr 1941 wurde eine Anti-vice-Squad gebildet, um Straftäter auf der Grundlage von zwei neu geschaffenen Gesetzen, der Unlicensed Guide (Prohibition) Ordinance und der Venereal Disease Ordinance zu verfolgen. Die frühere wurde auch informell als das loitering-Gesetz bekannt, das die Verbindung zwischen ausländischen Sex-Touristen und Prostituierten begrenzen soll. Das Gesetz verlangte Tourenwächter, um Lizenzwächter zu erhalten, um ihre Arbeit durchzuführen. Das Gesetz richtete sowohl junge Delinquente an, die als Zuhälter und Prostituierte angesehen wurden. Darüber hinaus wurden Prostituierte, die sich auf der Straße begeben und den Touristen Fortschritte machen, von der Anti-Vereinigung verhaftet. 1942 wurde eine Herberge gebaut, um Kinderprostituierte in Lagos zu rehabilitieren und ein Jahr später wurde die Kinder- und Jugendverordnung verabschiedet, die Kinderprostitution verbietet. Die Kolonialregierung gründete auch eine Sozial- und Sozialdienstabteilung, um die Herberge und Rehabilitation von Kinderprostituierten zu verwalten. Bis 1946 wurde eine Reihe von Gesetzen erlassen, die eindeutig definierte Prostitution und ihr Verbot. 20. Jahrhundert: Toleranz und Anstieg des Sexhandels Nach der Unabhängigkeit 1960 fingen Brothels und Prostitution, die in den Mitten 1940er Jahren verboten waren, wieder auf. Die Sozial- und Sozialdienste, die zur Rehabilitierung von Kinderprostituierten geschaffen wurden, begannen, ihre Untersuchungen an Kinderprostituierten zu untersuchen. In den frühen 1980er Jahren wurde die Straßenprostitution zu einem gemeinsamen Blick auf die Allen Avenue, Ikeja und in einigen Bereichen von Oshodi und später Kuramo Beach. 1987 schrieb das Women's Center in Nigeria eine Pressemitteilung über die Belästigung, Angriff und Vergewaltigung von Prostituierten durch Strafverfolgungsmitglieder. Transnationale kommerzielle Sexarbeit, die während des britischen Kolonial-Westafrikas begann, zu einem transkontinentalen Geschäft in den 1980er Jahren zu wachsen. Seit Mitte der 80er Jahre begann der Frauenhandel in europäische Länder wie Italien, sich zu treiben. In vielen Fällen gab es Beispiele von Zwang. Coercion geschah in Situationen, in denen die Frauen oder Jugendlichen, die verhandelt werden, gebeten wurden, einen Eid zu schwören, der von einer afrikanischen Religion oder Juju-Priester verwaltet wurde. Einige persönliche Gegenstände wie Körperflüssigkeiten wurden von den Priestern genommen, um den Eid zu halten oder zu verabreichen und das Abkommen zu versiegeln. Wenn die Frauen das Zielland erreichen, werden sie sofort dem Verkehrsunternehmer für Transport- und Unterkunftsgebühren verschuldet und müssen die Schulden abzahlen, bevor sie freigelassen werden, wenn überhaupt. Die United States Department of State Office zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel zählt Nigeria als 'Tier 2 Watch List' Land. Einige Wissenschaftler haben festgestellt, dass die Prostitution in Nigeria aufgrund der negativen wirtschaftlichen Auswirkungen des Rückgangs des Ölpreises in den frühen 1980er Jahren, gefolgt von der Umsetzung von Strukturanpassungsprogrammen in den Mitte der 1980er Jahre, zugenommen hat. In den 1980er Jahren fingen die Bordelle an, sich in den Städten zu erholen und Prostituierte, die in die Stadt umziehen, wurden täglich für die Unterkunft bezahlt. Die 80er Jahre trugen auch zum Beginn von Abrufen oder Teilzeitprostitution durch junge Absolventen und Studenten bei. In Lagos in den frühen 1980er Jahren forderten Politiker, die in Wohnimmobilien wie 1004 untergebracht sind, die Dienste von jungen Studenten als Callgirls und verbrachten launisch auf diese Studenten mit Reisen im Ausland. In Benin City liegt das Rotlichtviertel in der Ugbague Street. Dies begann in den 1940er Jahren ein Prostitutionsgebiet zu sein, als junge Esan Frauen in das Gebiet kamen. Die Frauen sind vor Ort asewo bekannt. Die kommerzielle Sexarbeit und der Menschenhandel im 21. Jahrhundert werden weiterhin in Nigeria gedeihen. Basierend auf den Schätzungen des Instituts für interregionale Kriminalität und Justiz der Vereinten Nationen praktizierten etwa 8.000 – 10.000 Frauen der nigerianischen Abstammung in Italien zwischen 2000 und 2009 Prostitution. Die grenzüberschreitende kommerzielle Arbeit war auch darauf ausgerichtet, den Kinderhandel für Sex neu zu beleben. Ein nigerianischer Gesandter in Côte d'Ivoire bemerkte die Häufigkeit jugendlicher Mädchen unter nigerianischen Handelsarbeitern in Abidjan. In Nigeria findet sich die häufigste Form der Sexarbeit in Bordellen oder Residenzen von Sexarbeitern. Ein stetiger Anstieg junger Studenten und arbeitsloser Absolventen, die Sex nutzen, um Einkommen zu verdienen und als Teilzeit-Prostituierte oder Call Girls oder manchmal Aristo Girls genannt werden, ändern die Strategien, die von Sexarbeitern verwendet werden. Diese jungen Absolventen und Studenten nutzen die Dienste von Zuhältern und Call-ups als Modus der Operation, während einige häufige Bars und Restaurants. In einigen Fällen fungiert Porter oder Hotelpersonal als Zuhälter und Verbindungen zwischen den Oberklasse Nigerianer und den Callgirls. Die Aristo-Mädchen dienen meistens Oberbürger und Ausländer sind besser bezahlt als die Sexarbeiter in Bordellen. Fast zwei Drittel der Bordell- und Street-Sex-Arbeiter sind Händler, Bar-Mädchen, Haarkleider oder haben eine zweite Art von Job. Brothels sind in fast jeder großen Stadt in Nigeria und bieten die billigste Form des Dienstes. Die Bordelle befinden sich in hoch besiedelten Bezirken und Slums in der Stadt. Im Jahr 2003 wurde das Gesetz über das Verbot des Menschenhandels verabschiedet und eine Agentur, Nationale Agentur für das Verbot von Menschenhandel im Land gegründet. Unternehmensprostitution Eine andere Form der Prostitution, die als Unternehmensprostitution bekannt ist, ein relativ neues Phänomen, das sich größtenteils auf Finanzinstitute beschränkte, begann in den 2000er Jahren eine Bemerkbarkeit zu erlangen. Im Jahr 2004 drohte eine Bankiersgewerkschaft durch Anschuldigungen, dass einige weibliche Mitarbeiter mit Männern für Konten schlafen. Obwohl die meisten Finanzinstitute Frauen nicht dazu zwingen, sich an sexuellen Aktivitäten zu beteiligen, um Finanzziele zu erreichen, ist impliziert, dass viele Banken nicht gegen solche Maßnahmen sind. Im Jahr 2010 fanden Anhörungen auf dem Boden des Repräsentantenhauses über das Gesetz zur Prohibit Corporate Prostitution und Ausbeutung von Frauen und für andere damit verbundene Angelegenheiten statt. Statistiken über kommerzielle Sexarbeiter In einer Umfrage von kommerziellen Sexarbeitern erwähnte fast zwei Drittel oder etwa 63%, dass sie vor dem Alter von 19 Jahren kommerzielle Sexarbeit begannen. Die meisten von ihnen (63%) arbeiten von Bordellen. Aufgrund der negativen öffentlichen Wahrnehmung der kommerziellen Sexarbeit arbeiten 88% der Arbeiter in Städten weit von ihrem Kindheitsheim entfernt. Eine Mehrheit kam von Haushalten innerhalb der Niedrigeinkommenskonsole. Die Sexarbeiter werden vor Beginn der Arbeit von einem älteren Berufs- oder Zuhälter geschult. Schulungskurse betreffen die Behandlung von einem schwierigen Mann, STD und Selbstverteidigung. Eine große Anzahl von Sexarbeitern hatte begrenzte Informationen über STD's und eine Mehrheit erwähnt, dass sie keine Klinik für die Behandlung verwenden. UNAIDS-Schätzung gibt es 103,506 Prostituierte im Land. Quellen Terfa, Ahom (2001). "Kapitel 2: Jugendprostitution und die Erziehungsprospekte des Mädchens". In Dalla, Rochelle (Hrsg.). Globale Perspektiven auf Prostitution und Sexhandel. Lexington Books.pp.100–110.ISBN 9780739132753.Nnabugwu-Otesanya, Bernadette (2005)."6 (PDF). Eine vergleichende Studie der Prostituierten in Nigeria und Botswana (Thesis). Universität Südafrika. Amadiume, Ifi (2000). Töchter der Göttin, Töchter des Imperialismus: Afrikanische Frauen kämpfen für Kultur, Macht und Demokratie. London: Zed Books. Aderinto, Saheed (Dezember 2014). Wenn Sex Der Staat : Illicit Sexuality, Nationalismus und Politik in Kolonial Nigeria, 1900–1958. Urbana Champaign: Universität Illinois Press.ISBN 9780252038884.Aluko-Daniels, Olufunke (2015). " Am Rande der Zustimmung: Sex Trafficking von Nigeria nach Italien." In Coluccello, Rino (Hrsg.). Globale Perspektiven auf Prostitution und Sexhandel. Palgrave Pivo.