Der liberale Katholizismus war eine Strömung des Denkens innerhalb der katholischen Kirche. Es war einflussreich im 19. Jahrhundert und in der ersten Hälfte des 20., vor allem in Frankreich. Es wird weitgehend mit französischen politischen Theoretikern wie Felicité Robert de Lamennais, Henri Lacordaire und Charles Forbes René de Montalembert identifiziert, zum Teil durch eine ähnliche kontemporane Bewegung in Belgien beeinflusst. Der liberale Katholizismus war vor allem politisch in der Natur und unterscheidet sich von der zeitgenössischen theologischen Bewegung der Moderne. Es unterscheidet sich auch von der Haltung der Katholiken, die als theologisch fortschrittlich oder liberal bezeichnet werden. Die Definition des Liberalen Katholizismus wurde definiert als "im Wesentlichen ein Trend unter aufrichtigen Katholiken, die Freiheit als primärer Wert zu exalt und aus diesen Konsequenzen im sozialen, politischen und religiösen Leben zu ziehen, um die Prinzipien zu versöhnen, auf denen Christian France mit denen gegründet wurde, die aus der Französischen Revolution stammen". Die Phrase wurde verwendet, um die Strömungen des Denkens und Handelns zu beschreiben, die sich nach Napoleons Umgestaltung Europas und der Wiederherstellung traditioneller Monarchien ereigneten. Geschichte Belgien Der Nationalkongress von Belgien, ein Bündnis zwischen Katholiken und weltlichen Liberalen auf der Grundlage von anerkannten Rechten und Freiheiten, verabschiedete 1831 eine Verfassung, die mehrere der Freiheiten festlegte, für die der liberale Katholizismus kämpfte. Der Kongressabgeordnete in Brüssel, der zu Ehren des Kongresses errichtet wurde, hat an seiner Basis vier Bronzestatuen, die die vier Grundfreiheiten darstellen, die in der Verfassung verankert sind: Religionsfreiheit, Vereinigungsfreiheit, Bildung und Pressefreiheit. Diese vier Freiheiten spiegeln sich auch in den Namen der vier Straßen wider, die zur Place de la Liberté/Vrijheidsplein (Freiheitsplatz) von Brüssel führen: die Rue des Cultes/Eredienststraat (Religion Street), die Rue de l'Association/Verenigingsstraat (Association Street,) die Rue de l'Enseignement/Onderstraat Street. Die Verfassung verabschiedete fast alle Vorschläge von Lamennais für die Trennung von Kirche und Staat, die der katholischen Kirche Unabhängigkeit in kirchlichen Ernennungen und öffentlichen Aktivitäten und fast vollständige Kontrolle der katholischen Erziehung. J.P.T Bury schlägt vor, dass Lamennais und seine Mitarbeiter Inspiration in einer belgischen liberalen katholischen Bewegung in Malines gefunden und von Erzbischof de Méans vicar-general, Engelbert Sterckx geleitet. Großkatholisch Belgien sekundierte 1830 aus den Niederlanden und gründete eine konstitutionelle Monarchie. Sterckx, der 1832 Erzbischof wurde, fand einen Weg, nicht nur die neue liberale Verfassung zu tolerieren, sondern die Kirche unter den garantierten neuen Freiheiten zu erweitern. Auf einem festgestellten katholischen Kongress in Malines, Belgien im Jahre 1863, Montalembert gab zwei lange Adressen über den katholischen Liberalismus, einschließlich "Eine freie Kirche in einem freien Staat". Frankreich Die Bewegung des liberalen Katholizismus wurde in Frankreich von Hugues Felicité Robert de Lamennais mit Unterstützung von Jean-Baptiste Henri Lacordaire, Charles Forbes René de Montalembert und Olympe-Philippe Gerbet, Bischof von Perpignan, initiiert, während eine parallele Bewegung in Belgien auftrat, unter der Leitung von François Antoine Marie Constantin de Méan et de Beaurieux, Engelbischof von Vichelbert Lamennais gründete die Zeitung L'Ami de l'Ordre (Vorsteher des heutigen L'Avenir), deren erste Ausgabe am 16. Oktober 1830 erschien, mit dem Motto "Gott und Freiheit". Das Papier war aggressiv demokratisch, forderte Rechte der lokalen Verwaltung, ein erweitertes Wahlrecht, Trennung von Kirche und Staat, universelle Gewissensfreiheit, Erziehungsfreiheit, Versammlungsfreiheit und Pressefreiheit. Stile der Anbetung sollten kritisiert, verbessert oder abgeschafft werden, in absoluter Unterwerfung an das Geistige, nicht an die zeitliche Autorität. Am 7. Dezember 1830 haben die Redakteure ihre Forderungen wie folgt formuliert: Wir bitten zunächst um die Gewissensfreiheit oder die Freiheit der vollen universalen Religion, ohne Unterscheidung als Privileg; und durch die Folge, in was uns berührt, wir Katholiken, für die totale Trennung von Kirche und Staat ... diese notwendige Trennung, ohne die es für Katholiken gäbe keine religiöse Freiheit, bedeutet zum Teil die Unterdrückung des kirchlichen Budgets, und wir haben dies voll erkannt; für einen anderen Teil, die absolute Unabhängigkeit der Klerus in der Ordnung. Wie es heute in der Politik nichts religiöses geben kann, muss in der Religion nichts politisch sein. Zweitens bitten wir um die Freiheit der Bildung, denn es ist ein natürliches Recht und damit die erste Freiheit der Familie; denn es gibt ohne sie weder Religionsfreiheit noch Meinungsfreiheit. Mit Hilfe von Montalembert gründete Lammenais die Agence générale pour la défense de la liberté religieuse, die eine weitreichende Organisation mit Agenten in ganz Frankreich wurde, die Verstöße gegen religiöse Freiheit überwachte. Infolgedessen war die Laufbahn der Zeitschrift stürmisch und ihre Zirkulation gegen konservative Bischöfe. Als Reaktion auf Lamennais, Montalembert und Lacordaire ihre Arbeit eingestellt und im November 1831 nach Rom, um die Zustimmung von Papst Gregor XVI. Erzbischof Quelen von Paris hatte Lammenais gewarnt, dass er unrealistisch war und als eine Demagoge zugunsten der Revolution angesehen wurde. Als Quelen ein Gallican war, ignorierte Lammenais ihn. Obwohl die französische Regierung und die französische Hierarchie unter Druck gesetzt hätten, hätte Papst Gregor XVI. bevorzugt, keine offizielle Angelegenheit zu machen. Nach großer Opposition erhielten sie am 15. März 1832 ein Publikum nur unter der Bedingung, dass ihre politischen Ansichten nicht erwähnt werden sollten. Anscheinend war das Treffen herzlich und unvorstellbar. Fürst Metternich, dessen österreichische Truppen die Stabilität der päpstlichen Staaten gewährleisteten, drängte eine Verurteilung. Die Berater des Papstes waren überzeugt, dass er, wenn er nichts sagte, nicht die Meinung von Lamennais missbilligte. Mirari vos wurde am folgenden August herausgegeben und kritisierte die Ansichten von Lamennais, ohne ihn mit Namen zu erwähnen. Danach erklärten Lamennais und seine beiden Leutnants, dass sie die Veröffentlichung von L'Avenir nicht wieder aufnehmen und auch die Agence générale aufgelöst hätten. Lamennais distanzierte sich bald von der katholischen Kirche, die ein Schlag für die Glaubwürdigkeit der liberalen katholischen Bewegung war, und die anderen beiden moderierten ihren Ton, aber immer noch für die Freiheit der religiösen Bildung und der Freiheit der Vereinigung. Sie stimmten mit Ignaz von Döllinger über ihre Ansichten über die Versöhnung der römisch-katholischen Kirche mit den Prinzipien der modernen Gesellschaft (Liberalismus) überein, die in Ultramontane, vor allem Jesuiten dominierten, Kreisen viel Verdacht erweckt hatten. Im Jahre 1832 besuchten Lammenais und seine Freunde Lacordaire und Montalembert Deutschland und erhielten beträchtliche Sympathie bei ihren Versuchen, eine Änderung der römisch-katholischen Haltung zu modernen Problemen und liberalen politischen Prinzipien zu bewirken. In Italien des 19. Jahrhunderts hatte die liberale katholische Bewegung einen dauerhaften Einfluss darauf, dass sie den Zusammenschluss des Ideals der nationalen Unabhängigkeit mit dem der anti-klämischen Revolution beendete. Siehe auch Katholische Soziallehre Politischer Katholizismus Christian libertarianism Americanism (heresy) Dignitatis humanae Centesimus annus Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Lias, John James (1911)."Döllinger, Johann Joseph Ignaz von." In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.8 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.390–392. Helga Kuhse ist ein australischer utilitarischer Philosoph und Bioethiker. Seit den 1970er Jahren war sie einer der ersten Philosophen, die die ethischen Auswirkungen der Entwicklungen in der Biotechnologie und in der Biomedizin angesprochen haben. Mit Peter Singer gründete sie 1980 das Centre for Human Bioethics an der Monash University, einem der ersten Forschungszentren der Welt, die sich ganz der Bioethik widmeten. Sie war bis Juni 1999 Direktor des Zentrums. Ihre Ideen am Ende des Lebens, das Recht, zu sterben und den Tod zu unterstützen, haben weltweit Kontroversen ausgelöst. Kuhse ist ein prominenter Unterstützer der Legalisierung von freiwillig unterstützter Euthanasie. Viele Menschen, darunter der ehemalige Premierminister des Northern Territory of Australia, Marshall Perron, würdigen die Arbeit von Kuhse als Inspiration für die Rechte des Terminally Ill Act.In 1996, Perron sagte ein öffentliches Forum, dass es nach dem Lesen einer von Kuhse's Zeitungen war, dass er aufgefordert wurde, die Rechte des Terminally Ill Bill in das Parlament einzuführen. Das Gesetz war das erste Gesetz überall auf der Welt, um Euthanasie zu legalisieren. Das Gesetz wurde jedoch 1997 von der australischen Bundesregierung umgedreht. Kuhse hat in einer Reihe von Ethik-Ausschüssen gedient und ist ein Experte Berater für australische Parlamente in Anbetracht der Gesetzgebung der Euthanasie. 1987 gründete sie die internationale wissenschaftliche Zeitschrift Bioethics mit Peter Singer. Das Paar gründete auch die International Association of Bioethics. Sie ist derzeit Honorary Research Fellow an der Monash University. Publikationen Kuhse ist Autor zahlreicher prominenter Bücher über Bioethik. Ihre erste große Arbeit, Sollte das Baby leben? mit Peter Singer, katapultiert sie in die öffentliche Arena zu einer Zeit, als sie noch ihre PhD in Philosophie beendete. Seither hat sie mehrere Werke geschrieben, die sowohl in akademischen Kreisen als auch in einer breiteren öffentlichen Debatte sehr einflussreich waren. Einige ihrer prominenten Werke sind: Bioethik: Anthologie (mit Peter Singer)Ein Begleiter der Bioethik (mit Peter Singer)Unsanctifying Human Life:Essays on Ethics (mit Peter Singer)Caring - Nurses, Women and Ethics Embryo Experimentation (mit Peter Singer)Allocation of Health Care Resources : An Ethical Evaluation of the Qaly Approach (with Peter Singer)Willing to hören Sanfique Je gerechtfertigt (Ansichtspunkte angeben)Sollte das Baby leben?(mit Peter Singer)Sollte das Baby leben: Das Problem der Behinderten == Referenzen ===