Bei der Berechnung bezieht sich die Umgebungsintelligenz (AmI) auf elektronische Umgebungen, die empfindlich sind und auf das Vorhandensein von Menschen reagieren. Ambient Intelligence war eine Projektion auf die Zukunft von Unterhaltungselektronik, Telekommunikation und Computing, die ursprünglich Ende der 1990er Jahre von Eli Zelkha und seinem Team von Palo Alto Ventures für den Zeitrahmen 2010-2020 entwickelt wurde. Die ambiente Intelligenz würde es den Geräten ermöglichen, gemeinsam zu arbeiten, um Menschen bei der Durchführung ihrer Alltagsaktivitäten, Aufgaben und Rituale intuitiv mit Informationen und Intelligenz zu unterstützen, die im Netzwerk, das diese Geräte verbindet, verborgen sind (z.B.: Das Internet der Dinge). Da diese Geräte kleiner, vernetzter und stärker in unsere Umwelt integriert wurden, verschwindet der technologische Rahmen dahinter in unsere Umgebung, bis nur die Benutzeroberfläche von Nutzern wahrnehmbar bleibt. Das Paradigma der Umgebungsintelligenz baut auf pervasivem Computing, ubiquitous Computing, Profiling, Kontextbewusstsein und human-zentrischem Computerinteraktionsdesign auf, das sich durch Systeme und Technologien auszeichnet, die eingebettet sind: Viele vernetzte Geräte sind in den Umweltkontext integriert: Diese Geräte können Sie und Ihren Situationskontext personalisiert erkennen: Sie können auf Ihre Bedürfnisse adaptiv zugeschnitten werden: sie können sich in Reaktion auf Sie antizipieren antizipieren: sie können anticipatory ändern: sie können Ein typischer Kontext der Umgebungsintelligenz ist zu Hause, kann aber auch auf Arbeitsräume (Büros, Co-Working), öffentliche Räume (basierend auf Technologien wie Smart Street Lights) und Krankenhausumgebungen erweitert werden. Überblick Die Umgebungsintelligenz ist vor allem aufgrund ihrer Beziehung zu Nutzererfahrung und der Weiterentwicklung in Sensorik und Sensornetzwerken von Interesse. Das Interesse an Nutzererfahrung ist in den späten 1990er Jahren durch die zunehmende Menge und Bedeutung von digitalen Produkten und Dienstleistungen, die schwer zu verstehen oder zu verwenden waren, an Bedeutung. Als Reaktion auf die persönliche Erfahrung des Nutzers entstand das Design der Nutzererfahrung, um neue Technologien und Medien zu schaffen. Die ambiente Intelligenz wird durch nutzerzentriertes Design beeinflusst, in dem der Benutzer in der Mitte der Design-Aktivität platziert wird und gebeten, Feedback durch spezifische Benutzerbewertungen und Tests zu geben, um das Design zu verbessern oder sogar das Design mit dem Designer (Participatory Design) oder mit anderen Benutzern (End-User-Entwicklung) zu erstellen. Ambient Intelligence erfordert eine Reihe von Schlüsseltechnologien. Dazu gehören unauffällige, benutzerfreundliche Hardware wie Miniaturisierung, Nanotechnologie und intelligente Geräte sowie human-zentrische Computerschnittstellen (intelligente Agenten, multimodale Interaktion, Kontextbewusstsein usw.) Diese Systeme und Geräte arbeiten über eine nahtlose mobile/fixierte Kommunikations- und Recheninfrastruktur, die durch Interoperabilität, kabelgebundene und drahtlose Netzwerke und serviceorientierte Architektur gekennzeichnet ist. Um dynamische und massiv verteilte Gerätenetzwerke zu implementieren, die einfach zu steuern und zu programmieren sind (z.B. Service-Erkennung, Auto-Konfiguration, Endbenutzer programmierbare Geräte und Systeme, etc.) Diese Systeme und Geräte müssen auch zuverlässig und sicher sein, was durch selbsttestende und selbstreparierende Software und Datenschutz sicherstellende Technologie erreicht werden kann. Geschichte und Erfindung 1998 beauftragte der Vorstand von Philips eine Reihe von Präsentationen und internen Workshops, organisiert von Eli Zelkha und Brian Epstein von Palo Alto Ventures. Zelkha, zusammen mit Simon Birrell, prägte den Begriff "ambient Intelligence", um verschiedene Szenarien zu untersuchen, die die hochvolumige Konsumelektronik der 1990er Jahre, die sie als "fragmented with features" bezeichneten, in eine Industrie verwandeln würden, in der benutzerfreundliche Geräte bis 2020 ubiquitous information, communication and Entertainment unterstützten. Während der Entwicklung des Konzepts für die Umweltintelligenz hat Palo Alto Ventures für die Digital Living Room Conference 1998 die Keynote-Adresse für Roel Pieper von Philips geschaffen. Die Gruppe umfasste Eli Zelkha, Brian Epstein, Simon Birrell, Doug Randall und Clark Dodsworth. Diese Pläne entwickelten sich in den 90er Jahren weiter, und im Jahr 2000 wurden Pläne zur Errichtung einer Machbarkeits- und Usability-Einrichtung für die Umweltintelligenz gemacht. Das HomeLab wurde am 24. April 2002 offiziell eröffnet. Im Jahr 2005 trat Philips der Oxygen-Allianz bei, einem internationalen Konsortium von Industriepartnern im Rahmen des MIT Oxygen-Projekts, das darauf abzielte, Technologie für den Computer des 21. Jahrhunderts zu entwickeln. Zusammen mit der Entwicklung der Vision von Philips begannen mehrere parallele Initiativen, um die Umweltintelligenz näher zu untersuchen. Nach der Beratung der Beratungsgruppe Informationsgesellschaft und Technologie (ISTAG) nutzte die Europäische Kommission die Vision für die Einführung ihres sechsten Rahmens (FP6) in Information, Gesellschaft und Technologie (IST) mit einem Tochterbudget von 3,7 Milliarden Euro. Die Europäische Kommission spielte eine entscheidende Rolle bei der Weiterentwicklung der Vision von AmI. Als Folge vieler Initiativen hat die AmI-Vision Traktion gewonnen. In den letzten Jahren wurden mehrere wichtige Initiativen gestartet. Die Fraunhofer-Gesellschaft startete mehrere Aktivitäten in verschiedenen Bereichen wie Multimedia, Mikrosystemdesign und erweiterte Räume. Massachusetts Institute of Technology startete an ihrem Media Lab eine Forschungsgruppe der Umweltintelligenz. Mehrere weitere Forschungsprojekte begannen in verschiedenen Ländern wie den USA, Kanada, Spanien, Frankreich und den Niederlanden. Seit 2004 findet das Europäische Symposium über Ambient Intelligence (EUSAI) und viele weitere Konferenzen statt, die spezielle Themen in AmI behandeln. Soweit die Verbreitung von Informationen über die persönliche Präsenz außer Kontrolle ist, unterliegt die Sicht der Umgebungsintelligenz Kritik (z.B. David Wright, Serge Gutwirth, Michael Friedewald et al., Safeguards in a World of Ambient Intelligence, Springer, Dordrecht, 2008). Jegliche immersive, personalisierte, kontextbewusste und antizipatorische Eigenschaften bringen gesellschaftliche, politische und kulturelle Anliegen zum Verlust der Privatsphäre auf. Das obige Beispielszenario zeigt sowohl die positiven als auch negativen Möglichkeiten der Umgebungsintelligenz. Anwendungen von Umgebungsinformationen müssen nicht unbedingt die Privatsphäre reduzieren, um zu arbeiten. Machtkonzentration in großen Organisationen, eine fragmentierte, abnehmend private Gesellschaft und hyperreale Umgebungen, in denen das virtuelle von der Realität nicht zu unterscheiden ist, sind die Hauptthemen der Kritiker. Mehrere Forschungsgruppen und Gemeinschaften untersuchen die sozioökonomischen, politischen und kulturellen Aspekte der Umweltintelligenz. Soziale und politische Aspekte Die ISTAG-Beratungsgruppe schlägt vor, dass die folgenden Merkmale die gesellschaftliche Akzeptanz von Umgebungsinformationen ermöglichen. Ambient Intelligence sollte: den menschlichen Kontakt zu erleichtern.be orientiert sich an Gemeinschaft und kultureller Verbesserung. helfen, Kenntnisse und Fähigkeiten für Arbeit, bessere Qualität der Arbeit, Bürgerschaft und Verbraucherwahl zu schaffen. Vertrauen und Vertrauen inspirieren. mit langfristiger Nachhaltigkeit – persönlich, gesellschaftlich und ökologisch – und mit lebenslangem Lernen vereinbar sein. leicht zu leben und von gewöhnlichen Menschen steuerbar. Geschäftsmodelle Die ISTAG-Gruppe erkennt die folgenden Einstiegspunkte in die AmI-Geschäftslandschaft an: Erste Premium-Wert-Nischenmärkte in industriellen, kommerziellen oder öffentlichen Anwendungen, bei denen verbesserte Schnittstellen benötigt werden, um die menschliche Leistung in schnellen bewegten oder zarten Situationen zu unterstützen. Start-up- und Spin-off-Möglichkeiten aus der Identifizierung potenzieller Service-Anforderungen und der Zusammenstellung der Dienste, die diesen neuen Bedürfnissen entsprechen. Hohe Zutrittskosten basierend auf einem Verlust-Führungsmodell, um Größenvorteile zu schaffen (Massenanpassung). Die Aufmerksamkeitsökonomie des Publikums oder des Kunden als Grundlage für kostenlose Endbenutzerdienste, die durch Werbung oder ergänzende Dienstleistungen oder Waren erbracht werden. Selbstvorsorge – basierend auf den Netzökonomien sehr großer Nutzergemeinden, die Informationen als Geschenk oder zu knappen Kosten (z.B. Social Networking-Anwendungen) bereitstellen. Die Kombination mehrerer und vielfältiger Datensätze in einer Plattform zum Sinn- und Verständnis des Konsumverhaltens (z.B. Near.) Technologien Eine Vielzahl von Technologien kann verwendet werden, um Ambient Intelligence Umgebungen wie (Gasson & Warwick 2007:) Bluetooth Low Energy RFID Mikrochip-Implantate Sensoren: Umgebungslichtsensor (Photodetektor,) Thermometer, Näherungssensoren und Bewegungsmelder Software Agenten Affective Computing Nanotechnology Biometrics Computing Dies bedeutet, alle Technologiestücke miteinander zu verbinden. Dies ermöglicht es auch, dass das Gerät die Fähigkeit hat, an vergangene Anfragen zu erinnern. Verwendungen im Fiction Minority Report (2002 Film). Eine Szene illustriert in Zukunft adaptive Werbung: Verbraucher werden über Retinascans identifiziert und empfangen gezielte Anzeigen (Parker 2002). Der Hitchhiker's Guide to the Galaxy von Douglas Adams. Die Türen haben Emotionen und drücken das aus, wenn die Menschen sie benutzen. Der Diamant Alter von Neal Stephenson, zeigt eine Welt völlig verändert durch die vollständige Entwicklung der Nanotechnologie, die überall vorhanden ist. Sie (2013 Film). Die Eröffnungsszene zeigt das protagonistische Pendelhaus, bei der Ankunft werden die verschiedenen Lichter in der gesamten Wohnung eingeschaltet, während der Charakter durch die Räume (automatisierte Lichtsteuerung) bewegt wird. Eine spätere Szene zeigt, dass eine künstliche Einheit diese Systeme auch steuern kann, ein Lied, das im Hintergrund gespielt wird, um eine Situation zu beleuchten, und für humorvolle Wirkung. Weitere Informationen finden Sie unter: Semantic Space: Eine Semantische Web-Infrastruktur für Smart Spaces.IEEE Pervasive Computing, 3(3):32-39, Juli–September 2004 B. Guo, D. Zhang, M.Imai. Zu einem kooperativen Programming Framework für Context-Aware-Anwendungen. ACM/Springer Journal of Personal and Ubiquitous Computing, Vol.15, No. 3, pp.221–233, 2011.Emile Aarts, Rick Harwig und Martin Schuurmans, Chapter Ambient Intelligence in The Invisible Future: The Seamless Integration of Technology In Everyday Life, McGraw-Hill Companies, 2001 Emile Aarts Physikalisches Computing: Sensing and Controlling the Physical World with Computers, Course Technology PTR, 2004 Joseph Pine and James Gillmore, The Experience Economy: Work is Theatre and Every Business a Stage, Harvard Business School Press, 1999 Bryon Reeves and Clifford Nass, The Media Equation: How People Treat Computers, Television, and New Media Like Real People and Places, University of Chicago Press, 1996 [3] Giuseppe Riva et al. Ambient Intelligence: The Evolution of Technology, Communication and Cognition to the Future of Human-Computer Interaction, IOS, Amsterdam, Niederlande, 2005 Tim Berners-Lee, Weaving the Web, Harper Collins, San Francisco CA, USA, 1999 Yang Cai und Juli Abascal (Hrsg.). Ambient Intelligence in Everyday Life" Springer Lectures Notes in Informatik (LNAI 3864,) 2006 Yang Cai und Juli Abascal (Hrsg.). Ambient Intelligence for Scientific Discovery: Stiftungen, Theorien und Systeme, Springer Lectures Notes in Computer Science (LNCS 3345)Dipak Surie, "Egocentric Interaction for Ambient Intelligence", PhD. Thesis, Dept. of Computing Science, Umeå University, Schweden, 2012. Juan C. Augusto und Daniel Shapiro (Hrsg.). [4] Fortschritte in der ambient Intelligence. Band 164, Frontiers in Artificial Intelligence and Applications (FAIA), IOS Press.2007. Mehul Bhatt und Hans Guesgen (Hrsg.). [5] Proceedings of the 1st International Workshop on: Space, Time and Ambient Intelligence (STAMI 2009). Mit der Konferenz über Rauminformationstheorie, 2009 (Frankreich). Auch in: Report Series of the Transregional Collaborative Research Center SFB/TR 8 Spatial Cognition, Universität Bremen/Universität Freiburg. SFB/TR 8 Raumerkennungsbericht Nr. 020-08/2009, Bremen, Deutschland STAMI 2009. Jürgen Bohn e.a.Social, Economic and Ethical Implications of Ambient Intelligence and Ubiquitous Computing [6]. ISTAG Szenarien für Ambient Intelligence 2010 [7] ISTAG Ambient Intelligence: von Vision zu Realität [8] JRC/IPTS-ESTO Healthcare Technologies Roadmapping [9] Ambient Intelligence Blog [10] – Blog über Nachrichten über Ambient Intelligence, drahtlose Sensornetzwerke und verwandte Themen (auf Spanisch) AmbientIntelligence. org[11] – Website für Ambient Intelligence, e-Health, virtuelle Realität und zukünftige Technologien im Gesundheitswesen Architectradure [12] – Weblog auf Architektur und Design bewusstIT [13]– News-Blog über Ambient Intelligence, Ubiquitous Computing und intelligente Geräte. Digital Experience [14] – Blog über Interaktion und Erfahrungsdesign. Informationen Ästhetik [15]– Weblog zur Informationsvisualisierung Pasta und Essig [16] – Weblog über neue Technologien Nutzung/Forschungsvorsicht Menschen zuerst setzen [17] – News zu User Experience, Experience Design und menschenzentrierter Innovation José Encarnação (Ed.)et al.:Ambient Intelligence – Das neue Paradigma für Informatik und Informationstechnologie. Special Topic of Journal it – Information Technology, Oldenbourg Verlag, München. Vol.50(2008) Issue 1.Wright, David, Serge Gutwirth, Michael Friedewald et al., Safeguards in a World of Ambient Intelligence, Springer, Dordrecht, 2008. Carlos Ramos, Juan Augusto und Daniel Shapiro (Hrsg.). [18] Sonderausgabe über Ambient Intelligence. IEEE Intelligente Systeme, Band 23, Nr. 2, S.15–18, Mar/Apr, 2008. Juan C. Augusto, Daniel Shapiro und Hamid Aghajan (Hrsg.). Proceedings of the 3rd Workshop on Künstliche Intelligenz Techniken für Ambient Intelligence (AITAmI2008,) Patras, Griechenland.21.–22. Juli 2008. Koordinierte Veranstaltung der ECAI 2008. Personal Environment Service [19] – Netzwerkarchitektur für AmI, IEEE Proceedings of Vehicular Technology Conference 2006, VTC-2006 Fall. Das europäische ITEA 2 Forschungsprojekt OSAMI (Open Source AMbient Intelligence) Benkő, Attila und Cecilia, Lanyi Sik (2009). Ambient Intelligence in Multimeda [sic] und Virtual Reality Environments for the Rehabilitation[20], Multimedia Techniques for Device and Ambient Intelligence, Springer US, pp.165–177, ISBN 978-0-387-88777-7, DOI: 10.1007/978-0-387-877-7_7 Externe Links SAME Serie – Semantic Ambient Media Series Workshop STAMI Serie – Raum, Zeit und Ambiente Intelligence (STAMI). International Workshop Series. UCAmI '10 – Symposium der Ubiquitous Computing and Ambient Intelligence – UCAmI HAI'09 – Internationaler Workshop zu menschlichen Aspekten in der Ambient Intelligence AmI-07 – Europäische Konferenz zur Ambient Intelligence COSIT-Space-AmI-09 – Workshop zum Thema "Spatial and Temporal Reasoning for Ambient Intelligence Systems" Sensami – ein Kongress zur Umweltintelligenz. AITAmI – Workshop zu "Künstlerische Intelligenz Techniken für Ambient Intelligence" IJACI – The International Journal of Ambient Computing and Intelligence JAISE – The International Journal of Ambient Intelligence and Smart Environments. ISSN 1876-1364 AISE – Buchreihe über Ambient Intelligence und Smart Environments. I-o-T.org – Internet der Dinge : vor allem auf der Grundlage von Ambient Intelligence IE'09 – Intelligente Umweltkonferenz 2009 AmI-11 – Internationale Gemeinsame Konferenz über Ambient Intelligent 2011 AmI-12 – Internationale Gemeinsame Konferenz über Ambient Intelligent 2012 Umdenken Das Internet der Dinge Natur getriebener Blick auf M2M-Cloud-Kommunikation AmI – Internationale Gemeinsame Konferenzen zu Ambient Intelligent