Bei der Telekommunikation ist die Paketvermittlung ein Verfahren zur Gruppierung von Daten, die über ein digitales Netzwerk in Pakete übertragen werden. Pakete sind aus einem Header und einer Nutzlast. Die Daten im Header werden durch die Netzwerk-Hardware verwendet, um das Paket an sein Ziel zu leiten, wo die Nutzlast extrahiert und von der Anwendungssoftware verwendet wird. Paketvermittlung ist die primäre Basis für Datenkommunikation in Computernetzwerken weltweit. In den frühen 1960er Jahren entwickelte der amerikanische Informatiker Paul Baran das Konzept Distributed Adaptive Message Block Switching, mit dem Ziel, eine fehlertolerante, effiziente Routing-Methode für Telekommunikationsnachrichten als Teil eines Forschungsprogramms an der RAND Corporation, das vom US Department of Defense finanziert wird. Dieses Konzept widersprach damals etablierten Prinzipien der Vorverlagerung der Netzbandbreite, die durch die Entwicklung der Telekommunikation im Bell-System verdeutlicht wurde. Das neue Konzept fand wenig Resonanz unter Netzwerk-Inhabern bis zur unabhängigen Arbeit des walisischen Informatikers Donald Davies am National Physical Laboratory (Großbritannien) im Jahr 1965. Davies wird mit der Prägung des modernen Begriffs Paketvermittlung ausgezeichnet und inspiriert zahlreiche Paketvermittlungsnetze im folgenden Jahrzehnt, einschließlich der Einbeziehung des Konzepts in die Gestaltung des ARPANET in den Vereinigten Staaten. Konzept Eine einfache Definition der Paketvermittlung ist: Das Routing und das Übertragen von Daten mittels adressierter Pakete, so dass nur bei der Übertragung des Pakets ein Kanal besetzt ist, und nach Beendigung der Übertragung wird der Kanal für die Übertragung anderer Verkehrspakete zur Verfügung gestellt, so dass variable Bitratendatenströme, die als Paketsequenzen realisiert werden, über ein Computernetzwerk bereitgestellt werden können, das Übertragungsressourcen nach Bedarf mittels statistischer Multiplex- oder dynamischer Bandbreitenzuweisungstechniken zuordnet. Da sie Netzwerk-Hardware, wie Switche und Router, durchlaufen, werden Pakete empfangen, gepuffert, abgefragt und wiederübermittelt (gespeichert und weitergeleitet), was in Abhängigkeit von der Link-Kapazität und der Verkehrsbelastung des Netzwerks zu variabler Latenz und Durchsatz führt. Pakete werden in der Regel durch Zwischennetzknoten asynchron mit First-in-, First-Out-Puffering weitergeleitet, können aber nach einigen Schieduling Disziplin für faire Queuing, Verkehrsformung oder für differenzierte oder garantierte Servicequalität, wie gewichtete Fair Queuing oder Lecky Bucket weitergeleitet werden. Die paketbasierte Kommunikation kann mit oder ohne Zwischenweiterleitungsknoten (Schalter und Router) realisiert werden. Bei einem gemeinsamen physikalischen Medium (wie Radio oder 10BASE5) können die Pakete nach einem Mehrfachzugriffsschema geliefert werden. Paketvermittlung kontrastiert mit einem anderen Hauptnetzwerkparadigm, Schaltungsvermittlung, einem Verfahren, das speziell für jede Kommunikationssitzung bestimmte Netzwerkbandbreite vorverordnet, die jeweils eine konstante Bitrate und Latenz zwischen Knoten aufweisen. Bei abrechnungsfähigen Diensten, wie z.B. zellularen Kommunikationsdiensten, zeichnet sich die Schaltungsvermittlung durch eine Gebühr pro Verbindungszeiteinheit aus, auch wenn keine Daten übertragen werden, während die Paketvermittlung durch eine Gebühr pro Informationseinheit, wie Zeichen, Pakete oder Nachrichten, charakterisiert werden kann. Ein Paketschalter verfügt über vier Komponenten: Eingangsports, Ausgangsports, Routing-Prozessor und Schaltgewebe. Geschichte Das Konzept der Vermittlung kleiner Datenblöcke wurde erstmals von Paul Baran in den frühen 1960er Jahren in den USA und Donald Davies am National Physical Laboratory (NPL) im Vereinigten Königreich im Jahr 1965 unabhängig untersucht. In den späten 1950er Jahren gründete die US Air Force ein breites Flächennetzwerk für das Radarabwehrsystem Semi-Automatic Ground Environment (SAGE). Die Air Force suchte ein System, das einen nuklearen Angriff überleben könnte, um eine Reaktion zu ermöglichen, wodurch die Attraktivität des ersten Streiks durch Feinde verringert wird (siehe Mutual versicherte Zerstörung). Baran entwickelte das Konzept des verteilten adaptiven Nachrichtenblockwechsels zur Unterstützung der Air Force Initiative. Das Konzept wurde zunächst der Air Force im Sommer 1961 als Briefing B-265 vorgestellt, später 1962 als RAND-Bericht P-2626 veröffentlicht, und schließlich im Bericht RM 3420 1964. Bericht P-2626 beschreibt eine allgemeine Architektur für ein groß angelegtes, verteiltes, überlebensfähiges Kommunikationsnetz. Die Arbeit konzentriert sich auf drei Schlüsselideen: die Nutzung eines dezentralen Netzwerks mit mehreren Pfaden zwischen zwei Punkten, die Aufteilung von Benutzernachrichten in Nachrichtenblöcke und die Lieferung dieser Nachrichten durch Speicher und Weiterschaltung. Davies entwickelte im Jahr 1965 ein ähnliches Message Routing-Konzept. Er prägte den Begriff Paketvermittlung und schlug vor, ein kommerzielles bundesweites Datennetz in Großbritannien aufzubauen. Er sprach 1966 über den Vorschlag, wonach ihm eine Person des Verteidigungsministeriums (MoD) von Barans Arbeit erzählte. Roger Scantlebury, Mitglied des Davies-Teams, traf Lawrence Roberts auf dem Symposium über Betriebssystemprinzipien von 1967 und schlug es für den Einsatz im ARPANET vor. Davies hatte einige der gleichen Parameter für seine ursprüngliche Netzwerk-Design gewählt, wie Baran, wie eine Paketgröße von 1024 Bit. 1966 schlug Davies vor, ein Netzwerk im Labor zu bauen, um den Bedürfnissen von NPL zu dienen und die Machbarkeit der Paketvermittlung zu beweisen. Um die Paketpermutationen (aufgrund dynamisch aktualisierter Routenpräferenzen) und die Datengrammverluste (unbrauchbar, wenn schnelle Quellen an langsame Ziele senden) zu behandeln, nahm er an, dass "alle Benutzer des Netzes sich mit einer Art von Fehlerkontrolle versorgen", so dass das, was bekannt war, das End-to-End-Prinzip erfunden wurde. Nach einem Pilotversuch im Jahr 1969 trat das NPL Data Communications Network 1970 in Betrieb. Leonard Kleinrock forscht für seine Dissertation am MIT im Jahre 1961-2 und veröffentlichte sie 1964 im Bereich der Nachrichtenvermittlung als Buch. 1968 beauftragte Lawrence Roberts mit Kleinrock bei der UCLA, theoretische Arbeiten zur Modellierung der Leistung des ARPANET durchzuführen, das die Entwicklung des Netzwerks in den frühen 1970er Jahren untermauerte. Das NPL-Team hat auch Simulationsarbeiten an Paketnetzwerken durchgeführt, einschließlich Datagram-Netzwerken. Das französische CYCLADES-Netzwerk, entworfen von Louis Pouzin in den frühen 1970er Jahren, war das erste, das End-to-End-Prinzip von Davies zu implementieren, und die Hosts verantwortlich für die zuverlässige Lieferung von Daten in einem paketvermittelten Netzwerk zu machen, anstatt dass es sich um einen Dienst des Netzwerks selbst handelt. Sein Team war also zunächst dabei, das hochkomplexe Problem der Bereitstellung von Anwenderanwendungen mit einem zuverlässigen virtuellen Schaltungsdienst zu lösen, während er einen besten Netzwerkdienst nutzte, einen frühen Beitrag zu dem, was Transmission Control Protocol (TCP) sein wird. Im Mai 1974 beschrieb Vint Cerf und Bob Kahn das Transmission Control Program, ein Internetworking-Protokoll für den Austausch von Ressourcen mit Paket-Schaltung unter den Knoten. Die Spezifikationen des TCP wurden dann in RFC 675 (Specification of Internet Transmission Control Program) veröffentlicht, geschrieben von Vint Cerf, Yogen Dalal und Carl Sunshine im Dezember 1974. Dieses monolithische Protokoll wurde später als Transmission Control Protocol, TCP, über das Internet Protocol, IP.Complementäre Metall-Oxid-Halbleiter (CMOS)VLSI (sehr große Integration) Technologie zur Entwicklung der High-Speed-Breitband-Paketvermittlung in den 1980er-1990er Jahren. Ab Mitte der 1990er Jahre versuchte Leonard Kleinrock als "Vater moderner Datenvernetzung" zu erkennen. Kleinrock behauptet jedoch, dass seine Arbeit in den frühen 1960er Jahren das Konzept der Paketvermittlung entspringt und dass diese Arbeit die Quelle der Paketvermittlungskonzepte war, die im ARPANET verwendet werden, umstritten werden, darunter Robert Taylor, Paul Baran und Donald Davies. Baran und Davies werden von Historikern und der US National Inventors Hall of Fame anerkannt, um das Konzept der digitalen Paketvermittlung, die in der modernen Computer-Netzwerk- einschließlich des Internets verwendet wird, unabhängig zu erfinden. Verbindungslose und verbindungsorientierte Moden Paketvermittlung kann in verbindungslose Paketvermittlung, auch Datagram Switching genannt, und verbindungsorientierte Paketvermittlung, auch als virtuelle Schaltung Switching bezeichnet, klassifiziert werden. Beispiele für verbindungslose Systeme sind Ethernet, Internet Protocol (IP) und das User Datagram Protocol (UDP). Zu den verbindungsorientierten Systemen gehören X.25, Frame Relay, Multiprotocol Label Switching (MPLS) und das Transmission Control Protocol (TCP). Im verbindungslosen Modus wird jedes Paket mit einer Zieladresse, Quelladresse und Portnummern markiert. Es kann auch mit der Sequenznummer des Pakets bezeichnet werden. Diese Information eliminiert die Notwendigkeit eines voreingestellten Pfades, um dem Paket zu helfen, seinen Weg zu seinem Ziel zu finden, aber bedeutet, dass mehr Informationen im Paket-Header benötigt werden, was daher größer ist. Die Pakete werden einzeln geroutet, manchmal werden verschiedene Pfade genommen, die zu einer Out-of-order-Lieferung führen. Am Zielort kann die ursprüngliche Nachricht anhand der Paketsequenznummern in der richtigen Reihenfolge wieder zusammengesetzt werden. Somit ist eine virtuelle Schaltung, die einen Byte-Stream trägt, durch ein Transportschichtprotokoll zur Anwendung vorgesehen, obwohl das Netzwerk nur einen verbindungslosen Netzwerkschichtdienst bereitstellt. Eine verbindungsorientierte Übertragung erfordert eine Setupphase, um die Parameter der Kommunikation zu ermitteln, bevor ein Paket übertragen wird. Die für das Setup verwendeten Signalisierungsprotokolle ermöglichen es der Anwendung, ihre Anforderungen festzulegen und Linkparameter zu entdecken. Akzeptable Werte für Serviceparameter können ausgehandelt werden. Die übertragenen Pakete können anstelle von Adressinformationen eine Verbindungskennung umfassen und der Paketkopf kann kleiner sein, da er nur diesen Code und alle Informationen, wie Länge, Zeitstempel oder Sequenznummer, enthalten muss, die für verschiedene Pakete unterschiedlich sind. In diesem Fall wird während der Verbindungsaufbauphase nur Adressinformationen an jeden Knoten übertragen, wenn der Weg zum Zielort entdeckt wird und in jedem Netzknoten, durch den die Verbindung hindurchgeht, ein Eintrag zur Schalttabelle hinzugefügt wird. Wenn eine Verbindungskennung verwendet wird, erfordert das Routing eines Pakets, dass der Knoten die Verbindungskennung in einer Tabelle aufruft. Verbindungsorientierte Transportschichtprotokolle wie TCP bieten einen verbindungsorientierten Service mit einem zugrunde liegenden verbindungslosen Netzwerk. Dabei diktiert das End-to-End-Prinzip, dass die Endknoten, nicht das Netzwerk selbst, für das verbindungsorientierte Verhalten verantwortlich sind. Paketvermittlung in Netzwerken Paketvermittlung wird verwendet, um die Nutzung der Kanalkapazität in digitalen Telekommunikationsnetzen, wie Computernetzwerken, zu optimieren und die Übertragungslatenz zu minimieren (die Zeit, die es benötigt, um Daten über das Netzwerk zu übertragen), und die Robustheit der Kommunikation zu erhöhen. Paketvermittlung wird im Internet und in den meisten lokalen Netzwerken verwendet. Das Internet wird von der Internet Protocol Suite mit einer Vielzahl von Link Layer Technologien implementiert. Beispielsweise sind Ethernet und Frame Relay gemeinsam. Neue Mobilfunktechnologien (z.B. GSM, LTE) verwenden auch Paketvermittlung. Paketvermittlung ist mit einer verbindungslosen Vernetzung verbunden, da in diesen Systemen vor dem Austausch von Daten keine Verbindungsvereinbarung zwischen kommunizierenden Parteien hergestellt werden muss. X.25 ist eine bemerkenswerte Verwendung der Paketvermittlung, indem sie trotz der Verwendung von Paketvermittlungsverfahren dem Benutzer virtuelle Schaltungen bereitstellt. Diese virtuellen Schaltungen tragen variable Pakete. Im Jahr 1978 lieferte X.25 das erste internationale und kommerzielle Paketvermittlungsnetz, den International Packet Switched Service (IPSS). Asynchronous Transfer Mode (ATM) ist auch eine virtuelle Schaltungstechnik, die eine lückenlose zellrelaisverbindungsorientierte Paketvermittlung verwendet. Technologien wie Multiprotocol Label Switching (MPLS) und das Resource Reservation Protocol (RSVP) erstellen virtuelle Schaltungen über Datagram-Netzwerke. MPLS und seine Vorgänger, sowie ATM, wurden als "schnelle Paket" Technologien bezeichnet. MPLS wurde in der Tat "ATM ohne Zellen" genannt. Virtuelle Schaltungen sind besonders nützlich, um robuste Failover-Mechanismen aufzubauen und Bandbreiten für verzögertempfindliche Anwendungen zuzuordnen. Paket-Schaltnetze Die Geschichte der paketvermittelten Netzwerke kann in drei überlappende Ära unterteilt werden: Frühe Netzwerke vor der Einführung von X.25 und dem OSI-Modell; die X.25-Ära, in der viele Post-, Telefon- und Telegraph-Unternehmen (PTT) öffentliche Datennetze mit X.25-Schnittstellen zur Verfügung stellten; und die Internet-Ära. Erste Netze Die Forschung zur Paketvermittlung am National Physical Laboratory (NPL) begann 1965 mit einem Vorschlag für ein breit angelegtes Netzwerk und 1966 ein lokales Netzwerk. Die ARPANET-Finanzierung wurde 1966 von Bob Taylor gesichert und die Planung begann 1967, als er Larry Roberts anheuerte. Das NPL-Netzwerk, ARPANET und SITA HLN wurden 1969 in Betrieb genommen. Vor der Einführung von X.25 im Jahre 1973 wurden etwa zwanzig verschiedene Netzwerktechnologien entwickelt. Zwei grundlegende Unterschiede waren die Aufteilung von Funktionen und Aufgaben zwischen den Hosts am Rande des Netzwerks und dem Netzkern. Im nach dem End-to-End-Prinzip arbeitenden Datagram-System haben die Hosts die Verantwortung, eine ordnungsgemäße Lieferung von Paketen sicherzustellen. Im virtuellen Anrufsystem garantiert das Netzwerk eine sequenzierte Datenlieferung an den Host. Dies führt zu einer einfacheren Host-Schnittstelle, erschwert aber das Netzwerk. Die X.25 Protokoll-Suite verwendet diesen Netzwerktyp. AppleTalkApple Talk ist eine proprietäre Suite von Netzwerkprotokollen, die von Apple 1985 für Apple Macintosh-Computer entwickelt wurde. Es war das primäre Protokoll von Apple-Geräten über die 1980er und 1990er Jahre. AppleTalk beinhaltete Funktionen, die es erlauben, lokale Netzwerke ad hoc ohne die Anforderung eines zentralisierten Routers oder Servers zu etablieren. Das AppleTalk-System hat automatisch Adressen zugewiesen, den verteilten Namensraum aktualisiert und alle erforderlichen Netzwerk-Routings konfiguriert. Es war ein Plug-n-Play-System. AppleTalk-Implementierungen wurden auch für den IBM PC und die kompatiblen Anwendungen und den Apple IIGS veröffentlicht. AppleTalk-Unterstützung war in den meisten vernetzten Druckern, insbesondere Laserdruckern, einigen Dateiservern und Routern verfügbar. AppleTalk-Unterstützung wurde 2009 beendet, ersetzt durch TCP/IP-Protokolle. ARPANET Das ARPANET war ein Vorläufernetzwerk des Internets und eines der ersten Netzwerke, zusammen mit dem SATNET von ARPA, um die TCP/IP-Suite mit Paketvermittlungstechnologien zu betreiben. BNRNET BNRNET war ein Netzwerk, das Bell-Northern Research für den internen Gebrauch entwickelt hat. Es hatte zunächst nur einen Gastgeber, wurde aber entworfen, um viele Gastgeber zu unterstützen. BNR hat später wichtige Beiträge zum CCITT X.25-Projekt geleistet. CYCLADES Das CYCLADES Paketvermittlungsnetz war ein französisches Forschungsnetzwerk, das von Louis Pouzin entworfen und geleitet wurde. Erst im Jahr 1973 wurde es entwickelt, Alternativen zum frühen ARPANET-Design zu erforschen und Netzwerkforschung generell zu unterstützen. Es war das erste Netzwerk, das End-to-End-Prinzip zu nutzen und die Hosts für eine zuverlässige Datenlieferung verantwortlich zu machen, anstatt das Netzwerk selbst. Konzepte dieses Netzwerks beeinflussten später die ARPANET Architektur. DECnet DECnet ist eine Reihe von Netzwerkprotokollen, die von der Digital Equipment Corporation, ursprünglich 1975 veröffentlicht, erstellt wurden, um zwei PDP-11 Minicomputer zu verbinden. Es entwickelte sich zu einer der ersten Peer-to-Peer-Netzwerk-Architekturen und verwandelte damit DEC in ein Netzwerk-Powerhouse in den 1980er Jahren. Ursprünglich mit drei Schichten gebaut, entwickelte es sich später (1982) zu einem siebenschichtigen OSI-konformen Netzwerkprotokoll. Die DECnet-Protokolle wurden vollständig von der Digital Equipment Corporation entworfen. Die DECnet Phase II (und später) waren jedoch offene Standards mit veröffentlichten Spezifikationen, und mehrere Implementierungen wurden außerhalb der DEC entwickelt, einschließlich eines für Linux. DDX-1DDX-1 war ein experimentelles Netzwerk von Nippon PTT. Es Mischschaltung und Paketvermittlung. Es war durch DDX-2 erfolgreich. EIN Das Europäische Informationsnetz (EIN), ursprünglich COST 11 genannt, war ein Projekt, das 1971 begonnen wurde, um Netzwerke in Großbritannien, Frankreich, Italien, der Schweiz und Euratom zu verbinden. Sechs weitere europäische Länder nahmen auch an der Forschung über Netzwerkprotokolle teil. Derek Barber leitete das Projekt und Roger Scantlebury führte den technischen Beitrag Großbritanniens; beide waren von NPL. Die Arbeit begann 1973 und wurde 1976 in Betrieb genommen, einschließlich Knoten, die das NPL-Netzwerk und CYCLADES verbinden. Das Transportprotokoll des EIN war die Grundlage des von der International Networking Working Group angenommenen. Ein wurde 1979 durch Euronet ersetzt. EPSS Der Experimental Packet Switched Service (EPSS) war ein Experiment des britischen Postamts Telekommunikation auf Basis der von der britischen akademischen Gemeinschaft 1975 definierten Coloured Book Protokolle. Es war das erste öffentliche Datennetz im Vereinigten Königreich, als es 1977 in Betrieb ging. Ferranti lieferte die Hardware und Software. Die Handhabung von Link-Control-Nachrichten (Hinweis und Flusssteuerung) war anders als die der meisten anderen Netzwerke. GEISAs General Electric Information Services (GEIS), General Electric war ein wichtiger internationaler Anbieter von Informationsdiensten. Das Unternehmen konzipierte ursprünglich ein Telefonnetz, um als internes (wenn auch kontinentales) Sprachtelefonnetz zu dienen. 1965 wurde bei der Anstiftung von Warner Sinback ein auf diesem Sprachtelefonnetzwerk basierendes Datennetz entwickelt, um die vier Computer-Verkaufs- und Servicezentren von GE (Schenectady, New York, Chicago und Phoenix) zu verbinden, um einen Computer-Zeit-Sharing-Service zu erleichtern. Nachdem GEIS einige Jahre später international ging, hat GEIS ein Netzwerk-Datenzentrum in der Nähe von Cleveland, Ohio erstellt. Sehr wenig wurde über die internen Details ihres Netzwerks veröffentlicht. Das Design war hierarchisch mit redundanten Kommunikationsverbindungen. IPSANET IPSANET war ein semi-privates Netzwerk, das von I. P. Sharp Associates aufgebaut wurde, um ihren Kunden die Zeit zu geben. Sie wurde im Mai 1976 in Betrieb genommen. IPX/SPXThe Internetwork Packet Exchange (IPX) und Sequenced Packet Exchange (SPX) sind Novell-Vernetzungsprotokolle aus den 1980er-Jahren, die sich aus den IDP- und SPP-Protokollen von Xerox Network Systems bzw. SPP von Xerox Network Systems ergeben. IPX/SPX wurde hauptsächlich in Netzwerken mit den Novell NetWare Betriebssystemen eingesetzt. Merit Network Merit Network, eine unabhängige gemeinnützige Organisation, die von Michigans öffentlichen Universitäten geleitet wird, wurde 1966 als Michigan Educational Research Information Triad gegründet, um Computernetzwerke zwischen drei von Michigans öffentlichen Universitäten als Mittel zu erkunden, um der staatlichen Bildungs- und Wirtschaftsentwicklung zu helfen. Mit anfänglicher Unterstützung des Staates Michigan und der National Science Foundation (NSF) wurde das paketvermittelte Netzwerk erstmals im Dezember 1971 demonstriert, als eine interaktive Host-to-Host-Verbindung zwischen den IBM-Mainframe-Systemen an der University of Michigan in Ann Arbor und Wayne State University in Detroit hergestellt wurde. Im Oktober 1972 beendeten die Verbindungen zum CDC-Mainframe an der Michigan State University in East Lansing die Triade. In den nächsten Jahren wurde das Netzwerk zusätzlich zu Host-to-Host-Interaktiv-Verbindungen erweitert, um Terminal-to-Host-Verbindungen, Host-to-Host Batch-Verbindungen (Remote Job-Einreichung, Remote-Druck, Batch-Datei-Transfer), interaktive Dateiübertragung, Gateways zu den Tymnet und Telenet Public Data Networks, X.25 Host-Anhänge, Gateways zu X.25 Datennetzwerken zu X. All dies setzte die Etappe für die Rolle von Merit im NSFNET-Projekt ab Mitte der 1980er Jahre. NPLIn 1965, Donald Davies des National Physical Laboratory (Großbritannien) konzipiert und vorgeschlagen ein nationales Datennetzwerk basierend auf Paketvermittlung. Der Vorschlag wurde nicht national aufgenommen, aber bis 1967 hatte ein Pilotexperiment die Machbarkeit von paketversetzten Netzwerken nachgewiesen. Bis 1969 hatte Davies begonnen, das NPL-Netzwerk aufzubauen, um den Bedürfnissen des multidisziplinären Labors gerecht zu werden und die Technik unter betrieblichen Bedingungen zu beweisen.Bis 1976 wurden 12 Computer und 75 Endgeräte angeschlossen, und mehr wurden hinzugefügt, bis das Netz 1986 ersetzt wurde. NPL, gefolgt von ARPANET, waren die ersten beiden Netzwerke, um Paketvermittlung zu verwenden, und wurden in den frühen 1970er Jahren miteinander verbunden. Octopus Octopus war ein lokales Netzwerk im Lawrence Livermore National Laboratory. Es vernetzte Sundry-Hosts im Labor mit interaktiven Terminals und verschiedenen Computer-Peripheriegeräten einschließlich eines Massenspeichersystems. Philips Research Philips Research Laboratories in Redhill, Surrey entwickelte ein Paketvermittlungsnetz für den internen Gebrauch. Es war ein Datagramm-Netzwerk mit einem einzigen Vermittlungsknoten. PUP PARC Universal Packet (PUP oder Pup) war eine der beiden frühesten Internetworking-Protokoll-Suiten; es wurde von Forschern in Xerox PARC Mitte der 1970er Jahre erstellt. Die gesamte Suite verfügte über Routing- und Paketzustellung sowie über höhere Levelfunktionen wie einen zuverlässigen Byte-Stream sowie zahlreiche Anwendungen. Weitere Entwicklungen führten zu Xerox Network Systems (XNS). RCP RCP war ein experimentelles Netzwerk der französischen PTT. Es wurde verwendet, um Erfahrungen mit Paketvermittlungstechnik zu gewinnen, bevor die Spezifikation von TRANSPAC eingefroren wurde. RCP war ein virtuelles Schaltnetz im Gegensatz zu CYCLADES, das auf Datengrammen basierte. RCP betonte Terminal-to-Host und Terminal-to-terminale Verbindung; CYCLADES befasste sich mit Host-to-Host-Kommunikation. TRANSPAC wurde als X.25 Netzwerk eingeführt. RCP beeinflusste die X.25 Spezifikation. RETD Red Especial de Transmisión de Datos war ein Netzwerk von Compañía Telefónica Nacional de España. Sie wurde 1972 in Betrieb genommen und war damit das erste öffentliche Netz. SCANNET "Das experimentelle paketvermittelte nordische Telekommunikationsnetz SCANNET wurde in den 1970er-Jahren in nordischen technischen Bibliotheken umgesetzt und umfasste die erste nordische elektronische Zeitschrift Extemplo. Zu den ersten gehörten auch die Bibliotheken an Universitäten, um Mikrocomputer für den öffentlichen Gebrauch in den frühen 1980er Jahren aufzunehmen." SITA HLN SITA ist ein Konsortium von Fluggesellschaften. Sein High Level Network wurde 1969 mit ARPANET in Betrieb genommen. Es trug interaktiven Verkehr und Nachrichten-Schaltverkehr. Wie bei vielen nicht-akademischen Netzwerken wurde sehr wenig darüber veröffentlicht. Systems Network Architecture Systems Network Architecture (SNA) ist IBMs proprietäre Netzwerkarchitektur, die 1974 gegründet wurde. Ein IBM-Kunde könnte Hardware und Software von IBM erwerben und private Leitungen von einem gemeinsamen Träger zu einem privaten Netzwerk vermieten. Telenet Telenet war das erste FCC-lizenzierte öffentliche Datennetz in den USA. Telenet wurde 1973 in Betrieb genommen und 1975 in Betrieb genommen. Es wurde von Bolt Beranek & Newman mit Larry Roberts als CEO gegründet, um Paketvermittlungstechnik öffentlich zu machen. Er hatte versucht, AT&T beim Kauf der Technologie zu interessieren, aber die Reaktion des Monopols war, dass dies mit ihrer Zukunft unvereinbar war. Es verwendete zunächst ARPANET-Technologie, änderte aber die Host-Schnittstelle auf X.25 und die Terminal-Schnittstelle auf X.29. Es ging 1979 öffentlich und wurde dann an GTE verkauft. Tymnet Tymnet war ein internationales Datenkommunikationsnetz mit Sitz in San Jose, CA, das virtuelle Anrufpaket Switching-Technologie nutzte und X.25, SNA/SDLC, BSC und ASCII Schnittstellen verwendet, um Host-Computer (Server) an Tausenden von großen Unternehmen, Bildungseinrichtungen und Regierungsbehörden zu verbinden. Benutzer, die typischerweise über Anwahlverbindungen oder spezielle Async-Verbindungen verbunden sind. Das Unternehmen bestand aus einem großen öffentlichen Netzwerk, das Dia-up-Nutzer und ein privates Netzwerk-Geschäft unterstützte, die Regierungsbehörden und große Unternehmen (meistens Banken und Fluggesellschaften) erlaubten, ihre eigenen dedizierten Netzwerke aufzubauen. Die privaten Netzwerke wurden oft über Gateways mit dem öffentlichen Netzwerk verbunden, um Orte zu erreichen, die nicht im privaten Netzwerk liegen. Tymnet war auch mit Dutzenden anderen öffentlichen Netzwerken in den USA und international über X.25/X.75 Gateways verbunden.( Interessante Anmerkung: Tymnet wurde nicht nach Mr. Tyme benannt. Ein anderer Mitarbeiter schlug den Namen vor. XNS Xerox Network Systems (XNS) war eine von Xerox promulgierte Protokoll-Suite, die Routing- und Paketzustellung sowie höhere Level-Funktionen wie einen zuverlässigen Stream und Remote-Prozedurrufe zur Verfügung stellte. Es wurde von PARC Universal Packet (PUP) entwickelt. X.25 Ära Es gab zwei Arten von X.25 Netzwerken. Einige wie DATAPAC und TRANSPAC wurden zunächst mit einer X.25 externen Schnittstelle implementiert. Einige ältere Netzwerke wie TELENET und TYMNET wurden modifiziert, um neben älteren Host-Verbindungssystemen eine X.25 Host-Schnittstelle bereitzustellen. DATAPAC wurde von Bell Northern Research entwickelt, die ein Joint Venture von Bell Canada (ein gemeinsames Unternehmen) und Northern Telecom (ein Telekommunikationsanbieter) war. Northern Telecom verkaufte mehrere DATAPAC-Klone an ausländische PTTs einschließlich der Deutschen Bundespost. X.75 und X.121 erlaubten die Verbindung der nationalen X.25-Netze. Ein Benutzer oder Host könnte einen Host in einem fremden Netzwerk anrufen, indem er das DNIC des Remote-Netzwerks als Teil der Zieladresse einschließt. AUSTPAC AUSTPAC war ein australisches öffentliches X.25-Netzwerk, das von Telstra betrieben wurde. Ausgehend von Telecom Australia in den frühen 1980er Jahren war AUSTPAC Australiens erstes öffentliches paketvermitteltes Datennetz, das Anwendungen wie Online-Wetten, Finanzanwendungen unterstützte – das australische Steueramt nutzte AUSTPAC – und Remote-Terminalzugang zu akademischen Institutionen, die ihre Verbindungen zu AUSTPAC bis Mitte der 1990er Jahre in einigen Fällen unterhalten. Der Zugriff kann über ein Anwahlterminal an einen PAD erfolgen, oder durch Verknüpfung eines permanenten X.25-Knotens mit dem Netzwerk. Conn Net ConnNet war ein paketvermitteltes Datennetz, das von der Southern New England Telefon Company betrieben wurde und den Zustand von Connecticut bediente. Datanet 1 Datanet 1 war das von der niederländischen PTT Telecom (jetzt KPN) betriebene öffentliche Switched Data Network. Streng genommen hat Datanet 1 nur auf das Netzwerk und die angeschlossenen Benutzer über vermietete Leitungen (unter Verwendung des X.121 DNIC 2041), den Namen auch auf den öffentlichen PAD-Service Telepad (unter Verwendung des DNIC 2049). Und weil der Haupt-Videotex-Service das Netzwerk verwendet und modifizierte PAD-Geräte als Infrastruktur wurde auch der Name Datanet 1 für diese Dienste verwendet. Obwohl diese Verwendung des Namens falsch war, trugen alle diese Dienste von den gleichen Personen innerhalb einer Abteilung von KPN zur Verwirrung bei. Datapac DATAPAC war das erste operative X.25 Netzwerk (1976). Es umfasste große kanadische Städte und wurde schließlich auf kleinere Zentren erweitert. Datex-P Deutsche Bundespost hat dieses nationale Netz in Deutschland betrieben. Die Technologie wurde von Northern Telecom erworben. Eirpac Eirpac ist das irische öffentliche Datennetz, das X.25 und X.28 unterstützt. Sie wurde 1984 ins Leben gerufen und ersetzt Euronet. Eirpac wird von Eircom betrieben. Euronet Nine Mitgliedsstaaten der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft haben Logica und das französische Unternehmen SESA beauftragt, 1975 ein Joint-Venture zur Übernahme der Euronet-Entwicklung unter Verwendung von X.25-Protokollen zur Bildung virtueller Schaltkreise einzurichten. Es war, EIN zu ersetzen und 1979 ein Netz aufzubauen, das eine Reihe europäischer Länder bis 1984 verbindet, als das Netz an nationale PTTs übergeben wurde. HIPA-NET Hitachi hat ein privates Netzwerksystem zum Verkauf als schlüsselfertiges Paket an multinationale Organisationen entwickelt. Neben der Bereitstellung von X.25 Paketvermittlung wurde auch Nachrichtenvermittlungssoftware aufgenommen. Nachrichten wurden an den Knoten neben den Sende- und Empfangsterminals gepuffert. Geschaltete virtuelle Anrufe wurden nicht unterstützt, aber durch die Verwendung von "logischen Ports" könnte ein Ursprungsterminal ein Menü von vordefinierten Zielterminals haben. Iberpac Iberpac ist das spanische öffentliche paketvermittelte Netzwerk mit X.25-Diensten. Iberpac wird von Telefonica betrieben. IPSSIn 1978, X.25 lieferte das erste internationale und kommerzielle Paketvermittlungsnetz, den International Packet Switched Service (IPSS). JANET JANET war das britische Wissenschafts- und Forschungsnetzwerk, das alle Universitäten, Hochschulen, öffentlich geförderte Forschungslabore miteinander verbindet. Das X.25-Netzwerk, das die Coloured Book Protokolle verwendet, basierte hauptsächlich auf GEC 4000-Schaltern und führt X.25-Links bei bis zu 8 Mbit/s in seiner letzten Phase, bevor es in ein IP-basiertes Netzwerk umgewandelt wurde. Das JANET-Netzwerk wuchs aus den 1970er Jahren SRCnet, später SERCnet genannt. PSS Packet Switch Stream (PSS) war das UK Post Office (später zu British Telecom) nationales X.25 Netzwerk mit einem DNIC von 2342. British Telecom hat PSS unter seinem Namen GNS (Global Network Service) umbenannt, aber der PSS-Name ist noch besser bekannt. PSS beinhaltete auch den öffentlichen PAD-Zugang und verschiedene InterStream-Gateways zu anderen Dienstleistungen wie Telex. TRANSPAC TRANSPAC war das nationale X.25 Netzwerk in Frankreich. Es wurde lokal zur gleichen Zeit wie DATAPAC in Kanada entwickelt. Die Entwicklung erfolgte durch die französische PTT und beeinflusste das experimentelle RCP-Netzwerk. Es begann 1978, und diente sowohl kommerziellen Benutzern als auch, nachdem Minitel begann, Verbraucher. VENUS-P VENUS-P war ein internationales X.25-Netzwerk, das von April 1982 bis März 2006 betrieben wurde. Der VENUS-P hat 1999 207 Netzwerke in 87 Ländern angeschlossen. Venepaq Venepaq ist das nationale X.25 öffentliche Netzwerk in Venezuela. Es wird von Cantv betrieben und ermöglicht direkte Verbindung und die Anwahl von Verbindungen. Bietet landesweiten Zugang zu sehr niedrigen Kosten. Es bietet nationalen und internationalen Zugang. Venepaq ermöglicht die Verbindung von 19.2 kbit/s zu 64 kbit/s in direkten Verbindungen und 1200, 2400 und 9600 bit/s in Dia-Up-Verbindungen. Internet-Ära Wenn Internet-Konnektivität jedem zur Verfügung gestellt wurde, der für ein ISP-Abonnement zahlen konnte, verschwimmen die Unterschiede zwischen nationalen Netzwerken. Der Benutzer sah keine Netzwerkkennungen wie das DNIC mehr. Einige ältere Technologien, wie z.B. das Schalten von Schaltungen, haben sich mit neuen Namen wie dem schnellen Paketwechsel wiederaufgesetzt. Forscher haben einige experimentelle Netzwerke geschaffen, um das bestehende Internet zu ergänzen. KOSTEN Das Computer Science Network (CSNET) war ein Computernetzwerk, das von der US National Science Foundation (NSF) finanziert wurde, die 1981 in Betrieb ging. Ziel war es, die Vernetzungsvorteile für Informatik-Abteilungen an akademischen und Forschungseinrichtungen zu erweitern, die nicht direkt mit ARPANET verbunden werden konnten, aufgrund von Förder- oder Genehmigungsbeschränkungen. Es spielte eine bedeutende Rolle bei der Verbreitung von Bewusstsein und Zugang zu nationalen Netzwerken und war ein wichtiger Meilenstein auf dem Weg zur Entwicklung des globalen Internets. Internet2Internet2 ist ein gemeinnütziges Konsortium für Computernetzwerke der Vereinigten Staaten, das von Mitgliedern der Forschungs- und Bildungsgemeinschaften, Industrie und Regierung geleitet wird. Die Internet2 Gemeinschaft, in Partnerschaft mit Qwest, baute das erste Internet2 Network, genannt Abilene, im Jahr 1998 und war ein Hauptinvestor im National LambdaRail (NLR) Projekt. Im Jahr 2006 kündigte Internet2 eine Partnerschaft mit Level 3 Communications an, um ein brandneues bundesweites Netzwerk zu starten und seine Kapazität von 10 Gbit/s auf 100 Gbit/s zu steigern. Im Oktober 2007 trat Internet2 offiziell in den Ruhestand Abilene und bezieht sich nun auf sein neues, höheres Kapazitätsnetzwerk als Internet2 Network. NSFNET Das National Science Foundation Network (NSFNET) war ein Programm von koordinierten, weiterentwickelten Projekten, die von der National Science Foundation (NSF) ab 1985 gefördert wurden, um fortgeschrittene Forschungs- und Bildungsnetzwerke in den Vereinigten Staaten zu fördern. NSFNET war auch der Name, den mehrere bundesweite Rückgratnetze mit Geschwindigkeiten von 56 kbit/s, 1,5 Mbit/s (T1), und 45 Mbit/s (T3), die zur Unterstützung der Netzwerkinitiativen von NSF von 1985-1995 entwickelt wurden, erhalten haben. Ursprünglich geschaffen, um die Forscher an die NSF-finanzierten Supercomputing-Zentren der Nation zu verbinden, durch weitere öffentliche Finanzierung und private Industriepartnerschaften entwickelte sie sich zu einem großen Teil des Internet-Backbone. NSFNET Regionalnetze Neben den fünf NSF-Supercomputerzentren bietet NSFNET eine Verbindung zu elf regionalen Netzwerken und über diese Netzwerke zu vielen kleineren regionalen und Campus-Netzwerken in den Vereinigten Staaten. Die NSFNET-Regionalnetze waren: BARRNet, the Bay Area Regional Research Network in Palo Alto, California; CERFNCnet, California Education and Research Federation Network in San Diego, California; CICNet, the Committee on Institutional Cooperation Network in New York National LambdaRail Die National LambdaRail wurde im September 2003 gestartet. Es ist ein 12.000-Meilen-Hochgeschwindigkeits-Nationalcomputer-Netzwerk im Besitz und betrieben von der US-Forschungs- und Bildungsgemeinschaft, die über Glasfaserleitungen läuft. Es war das erste transkontinentale 10 Gigabit Ethernet-Netzwerk. Es arbeitet mit einer hohen Gesamtkapazität von bis zu 1,6 Tbit/s und einer hohen 40 Gbit/s Bitrate, mit Plänen für 100 Gbit/s. Das Upgrade fand nie statt und NLR beendete die Operationen im März 2014. TransPAC, TransPAC2 und TransPAC3 TransPAC2 und TransPAC3, Fortsetzungen des TransPAC-Projekts, ein High-Speed-internationaler Internet-Service, der Forschungs- und Bildungsnetzwerke in der Region Asien-Pazifik mit denen in den USA verbindet. TransPAC ist Teil des Programms International Research Network Connections (IRNC). Sehr schnelle Backbone Network Service (vBNS)Der sehr schnelle Backbone Network Service (vBNS) kam im April 1995 im Rahmen eines National Science Foundation (NSF) geförderten Projekts zur Bereitstellung einer schnellen Verbindung zwischen NSF-gesponserten Supercomputing Centern und ausgewählten Access Points in den USA. Das Netz wurde im Rahmen eines Kooperationsabkommens mit dem NSF von MCI Telecommunications entwickelt und betrieben. Bis 1998 war das vBNS gewachsen, über 12 nationale Präsenzpunkte mit DS-3 (45 Mbit/s), OC-3c (155 Mbit/s) und OC-12c (622 Mbit/s) Links auf einem gesamten OC-12c Backbone zu verbinden, ein bedeutendes Engineering-Feat für diese Zeit. Das vBNS installierte im Februar 1999 eine der ersten OC-48c (2.5 Gbit/s) IP-Links und ging weiter, um das gesamte Rückgrat auf OC-48c zu aktualisieren. Im Juni 1999 MCI World Com eingeführt vBNS+, die Anhänge an das vBNS-Netzwerk von Organisationen erlaubt, die nicht von NSF genehmigt wurden oder Unterstützung erhielten. Nach Ablauf der NSF-Vereinbarung wurde der vBNS weitgehend in den Dienst der Regierung umgewandelt. Die meisten Universitäten und Forschungszentren wanderten in das Internet2 Bildungs-Backbone. Im Januar 2006, als MCI und Verizon zusammenkamen, wurde vBNS+ ein Service von Verizon Business. Siehe auch CompuServe Multi-Bearer-Netzwerk Optische Burst Switching Packet Radio Öffentliches geschaltetes Datennetz Zeitgesteuertes Switching - ein pufferloser Ansatz zur Paketvermittlung Übertragungsverzögerung Virtuelles privates Netzwerk Referenzen Bibliographie Paul Baran et al., On Distributed Communications, Volumes I-XI (RAND Corporation Research Documents, August, 1964)Paul Baran, Auf Distributed Communications: I Einführung in Distributed Communications Network (RAND Memorandum RM-3420-PR.August 1964)Paul Baran, On Distributed Communications Networks, (IEEE Transactions on Communications Systems, Vol.CS-12No 1, pp.1–9, March 1964) D. W. Davies, K. A. Bartlett, R. A. Scantlebury Communications, und P. Oktober 1967)R. A. Scantlebury, P. T. Wilkinson und K. A. Bartlett, Die Gestaltung eines Nachrichtenvermittlungszentrums für ein digitales Kommunikationsnetz (IFIP 1968)Lawrence Roberts, The Evolution of Packet Switching (Proceedings of the IEEE, November 1978) Weiter lesen Abbate, Janet (2000),Inventing the Internet, MIT Press, ISBN 9780262511155 Hafner, Katie Where Wizards Stay Up Late (Simon and Schuster, 1996) S. 52–67 Norberg, Arthur; O'Neill, Judy E. Transforming Computer Technology: Information Processing for the Pentagon, 1962-1982 (Johns Hopkins University, 1996) Externe Links Wilkinson, Peter (Summer 2020), "Packet Switching and the NPL Network," Computer Resurction Oral History Interview mit Paul Baran. Charles Babbage Institute University of Minnesota, Minneapolis. Baran beschreibt sein Arbeitsumfeld bei RAND sowie sein anfängliches Interesse an überlebenden Kommunikationen und die Entwicklung, das Schreiben und die Verteilung seiner elfbändigen Arbeit "Über verteilte Kommunikation". Baran diskutiert seine Interaktion mit der Gruppe bei ARPA, die für die spätere Entwicklung des ARPANET verantwortlich waren. NPL Data Communications Network NPL Video, 1970er Packet Switching History and Design, Website geprüft von Baran, Roberts, und Kleinrock Paul Baran und die Herkunft des Internet 20+ Artikel über Paketvermittlung in den 1970er-Archiv 2009-08-01 auf der Wayback-Maschine "An Einführung in Packet Switched Networks", Phrack, 05/3/88Liberalismus in Uruguay organisierte sich im neunzehnten Jahrhundert in der Colorado Party Sein allgemeines Profil ist mehr oder weniger liberal. Sie können sich im politischen Profil sehr unterscheiden. Liberale Kräfte sind nicht nur in der Colorado Party aktiv und diese Partei hat auch moderate Fraktionen. Die Timeline Colorado Party 1836: Die Anhänger von General Rivera während des Bürgerkriegs bildeten die liberale Colorado Party oder Red Party (Partido Colorado). Diese Partei wird Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts von José Batlle y Ordóñez geführt.1976: Die Partei ist verboten.1985: Die Party wird unter der Führung von Julio María Sanguinetti wieder aufgenommen. Liberale Führer Partido Colorado: José Batlle y Ordóñez - Julio María Sanguinetti Siehe auch Geschichte der Uruguay Politik der Uruguay Liste der politischen Parteien in Uruguay == Referenzen ==