Das Echo-Staatsnetz (ESN) ist eine Art Speichercomputer, die ein wiederkehrendes Neuralnetz mit einer leicht vernetzten versteckten Schicht (mit typischerweise 1 % Konnektivität) nutzt. Die Konnektivität und die Gewichte versteckter Neuronen sind fest und zufällig zugewiesen. Die Gewichte der Output-Neunen können gelernt werden, damit das Netz bestimmte zeitliche Muster produzieren oder reproduzieren kann. Hauptinteresse dieses Netzes ist, dass das Verhalten zwar nichtlinear ist, aber die einzigen Gewichte, die während der Ausbildung geändert werden, sind für die Synaps, die die versteckten Neuronen an die Produktion von Neuronen verbinden. So ist die Fehlerfunktion quadratisch gegenüber dem Parametervektor und kann leicht zu einem linearen System differenziert werden. Alternativ kann man eine nichtparametrische Formulierung der Outputschicht in Betracht ziehen, bei der i) eine vorherige Verteilung über die Outputgewichte auferlegt wird; und ii) die Outputgewichte werden aufgrund der Ausbildungsdaten im Kontext der Vorhersageproduktion marginalisiert. Diese Idee wurde durch die Verwendung von Gaussian-Vors demonstriert, wonach ein Gaussian-Prozessmodell mit ESN-gesteuerter Kernfunktion erreicht wird. Eine solche Lösung wurde gezeigt, dass ESNs mit schleppierbaren (finite) Gewichte in mehreren Benchmarks ausgeschaltet werden. Manche öffentlich zugängliche Umsetzungen von ESNs sind: (i) AureserKnow: eine effiziente C+-Bibliothek für verschiedene Arten von Echo-Staatsnetzen und (iv) Matlab-Code: ein leistungsfähiger matlab-Code für ein Echo-Staatsnetz, (iii) Wasserspeicherj.jl: eine effiziente, auf Julia basierende Umsetzung verschiedener Arten von Echo-Staatsnetzen und (iv) PyESN: einfache Rückschlüsse auf staatliche Netze in Skype. Das Echo State Network (ESN) gehört zur Familie Recurrent Neural Network (RNN) und stellt ihr Architektur- und Lernprinzip vor. Anders als Feedforward Neural Networks sind Recurrent Neural Networks dynamische Systeme und keine Funktionen. Neural Netze werden in der Regel für: Lernen dynamischer Prozess: Signalbehandlung in Technik und Telekommunikation, Vibrationsanalyse, Seismologie, Kontrolle von Motoren und Generatoren. Signalprognose und -generation: Text, Musik, elektrische Signale. Modellierung biologischer Systeme, Neurowissenschaften (kognitive Neurodynamik), Gedächtnismodellierung, Gehirn-Computer Interfaces (BCI), Filter- und Kalman-Prozesse, militärische Anwendungen, Volatilitätsmodellierung usw. Für die Ausbildung von RNN sind eine Reihe von Lernalgorithmen verfügbar: Unterstützung durch Zeit, Echtzeit-Reaktivierung. Konvergenz ist aufgrund von Instabilitäts- und Bifurchtphänomenen nicht gewährleistet. Hauptansatz des ESN ist zunächst, ein Zufalls-, Groß-, Fest-, wiederkehrendes Neuralnetz mit dem Eingangssignal zu betreiben, das ein nichtlineares Reaktionssignal in jedem Neuronen innerhalb dieses Speichernetzes schafft und zweitens ein gewünschtes Outputsignal durch eine fruchtbare lineare Kombination all dieser Reaktionssignale verbindet. Ein weiteres Merkmal des ESN ist der autonome Betrieb in der Vorhersage: Wenn das Echo State Network mit einem Beitrag ausgebildet wird, der eine rückverschiebte Version des Outputs ist, kann es für die Signalerzeugung/Vordiction verwendet werden, indem es die vorherige Output als Input verwendet. Die Hauptidee von ESNs ist an Liquid-Staatsmaschinen gebunden, die unabhängig und gleichzeitig mit ESNs von Wolfgang Maass entwickelt wurden. LSMs, ESNs und die neu erforschte Backpropagation Decorrelation Lernregel für RNNs sind mehr und mehr nach dem Namensspeicher-. zusammengefasst. Schiller und Steil zeigen auch, dass in konventionellen Ausbildungsmethoden für RNNs, in denen alle Gewichte (nicht nur Outputgewichte) angepaßt werden, die marktbeherrschenden Veränderungen in Outputgewichten. Peter F. Dominey untersuchte im Zusammenhang mit der Modellierung der Sequenzverarbeitung im mammalianischen Gehirn, insbesondere der Spracherkennung im menschlichen Gehirn. Die Grundidee enthielt auch ein Modell der zeitlichen Diskriminierung in biologischen neuronalen Netzen. K. Kirby, der dieses Konzept in einem weitgehend vergessenen Konferenzbeitrag veröffentlicht hat, ist eine frühzeitige klare Formulierung des Konzepts für das Reservoir Computing. Die erste Formulierung der heute bekannten Reservoir-.-idee stammt aus L. Schomacher, der beschrieben hat, wie eine angestrebte Zielleistung von einer RNN durch das Lernen erreicht werden kann, um Signale aus einem zufällig gestalteten Bündel von Schlingen von Neural-Sektoren zu kombinieren. Variants Echo staatliche Netze können auf unterschiedliche Weise aufgebaut werden. Sie können mit oder ohne direkt befahrenen Input-to-Output-Verbindungen mit oder ohne Output-Reserving mit verschiedenen Neurotypen, unterschiedlichen internen Konnektivitätsmustern usw. eingerichtet werden. Das Outputgewicht kann für lineare Regression mit allen Algorithmen berechnet werden, ob sie online oder offline sind. Neben den Lösungen für Fehler mit kleinsten Quadraten werden Margmaximierungskriterien, sogenannte Ausbildungsunterstützungsinstrumente verwendet, um die Outputwerte zu bestimmen. Andere Varianten von Echo-Staatsnetzen versuchen, die Formulierung zu ändern, um die gemeinsamen Modelle von physikalischen Systemen besser zu vereinbaren, wie die üblicherweise durch unterschiedliche Gleichungen definierten. Arbeiten in dieser Richtung umfassen auch Rückschlüsse staatliche Netze, die zum Teil physische Modelle, hybride Echo-Staatsnetzwerke und ständige Rückschlüsse auf staatliche Netze umfassen. Die feste RNN fungiert als zufälliges, nichtlineares Medium, dessen dynamische Reaktion, der Echo, als Signalbasis. Die lineare Kombination dieser Basis kann ausgebildet werden, um die gewünschte Leistung durch Minimierung einiger Fehlerkriterien wieder herzustellen. Significance RNNs wurden vor der Einführung des ESN selten in der Praxis verwendet. Da diese Modelle geeignet sind, eine Version des Bewegungsabgangs zur Anpassung der Verbindungen zu benötigen. Infolgedessen sind die Algorithmen langsam und viel schlimmer, so dass der Lernprozess anfällig für die Verschärfung von Fehlern ist. Konvergenz kann daher nicht garantiert werden. Die ESN-Schulung hat nicht das Problem mit Zweigniederlassung und ist auch einfach umzusetzen. ESNs stellen alle anderen nichtlinearen dynamischen Modelle heraus. Heute wurde das Problem, das RNNs langsam und fehlerprone gemacht hat, mit dem Erlös aus Deep Learning und dem einzigartigen Verkauf von ESNs gelöst. Darüber hinaus haben sich die RNNs in mehreren praktischen Bereichen wie der Sprachverarbeitung bewährt. Um die Aufgaben ähnlicher Komplexität mithilfe von Reserveberechnungsmethoden zu bewältigen, wäre es erforderlich, eine übermäßige Größe zu erhalten. Jedoch werden sie in einigen Bereichen wie vielen Anwendungen der Signalverarbeitung verwendet. ESNs wurden jedoch häufig als Rechenprinzip verwendet, das mit nicht-digitalen Computersubstraten kombiniert wird. Beispiel: optische Mikrochips, mechanische Nanoos Nebentoren, Polymermischungen oder sogar künstliche weiche Gliedmaße. Siehe auch flüssige Maschinen: ein ähnliches Konzept mit allgemeinem Signal und Netz. Quellen = Kritarchy, auch als kritocracy bezeichnet, war das System der Regel von pädagogischen Richtern (Hebrew:   shoftim) in antiken Israel, das nach dem Buch des Schreckens begann, bevor eine geeinte Monarchie unter Saul geschaffen wurde. Da der Name eine Verbindung der griechischen Wörter ., krit (jüng) und ἄρχω, árkhyo ("to Regel") ist, hat seine kollegiale Verwendung auch auf die Regel von Richtern im modernen Sinne ausgeweitet. Im Gegensatz zu einer solchen Regel von (modernen) Richtern mit der tatsächlichen Form der Verfassung der Republik Südafrika aus dem Jahr 1996 hat der Richter Albie Sachs den Begriff Diakastocracy für ihn, von  from (judizieren), mit dem die juristocy für die Anmischung von Lateinamerika und Griechenland abgelehnt wurde. Begriffe Kontrast zu extant system Sachs und anderen lehnten die Idee ab, dass das Verfassungsgericht Südafrikas, zu dem er gehörte, eine Diakastocracy war und der Name verwendet habe, um zu beschreiben, was sie den Gerichtshof nicht behaupteten. Es wurde 1996 in einer Rechtsprechung des Gerichtshofs verwendet, in der die horizontale Anwendung (im Gegensatz zur vertikalen Anwendung zwischen Bürgerinnen und Bürgern und der Regierung) des Gesetzes über Rechte der RSA abgelehnt wurde, und warnte davor, dass die horizontale Anwendung die Republik in eine solche Dekade verwandeln würde. Andere haben dies auch als umgekehrte Definition verwendet, um zu verleugnen, was sie ihre Form der Regierung geltend machen. Oberster Gerichtshof der Vereinigten Staaten Justiz Stanley For Reed, der letzte Entschuldiger, der in der Entscheidung über Braun v. Bildungsrat als Namen für den von ihm ursprünglich entschuldigten richterlichen Aktivismus verwendet werden soll, und er bat seine Bürokratie (John Fassett), die mit der Absicht bekundet hat, eine ablehnende Stellungnahme abzugeben, ob er (Fassett) eine kritarchy. Fassett war mit dem Wort nicht vertraut, und Reed teilte ihm mit, es zu sehen. Fassett konnte es nicht in mehreren Wörterbüchern finden, die es schließlich im Oxford-englischsprachigen Wörterbuch verlegen. Laut van Notten Diese Form der Regel (im nicht-Biblischen Sinne) ist der Fall Somalias, der von Richtern mit der polyzentrischen Rechtstradition von xeer entschieden wurde. Die von Michael van Notten (auf der Grundlage von Frank van Dun) angewandte Definition ist nicht streng, der von Richtern, Richtern nicht als formale politische Klasse, sondern Personen, die im Zufall ausgewählt wurden, um diese Aufgabe ad hoc auszuführen; sondern ist vielmehr das eines Rechts- und politischen Systems, dessen engste Analogin in anderen Gesellschaften ist, eines Systems, das ausschließlich auf dem üblichen statt dem gesetzlichen Recht beruht. Van Notten selbst argumentiert, dass mit wenigen Ausnahmen das Regierungssystem, das er eine kritarchy bezeichnet, "harmonisch mit dem Konzept des natürlichen Rechts" und "sehr nahe dem, was in der Philosophie vielleicht "die natürliche Ordnung des Menschen" genannt werden könnte. Historische Beispiele Irlands hatten ein System der Krone vom 5. Jahrhundert BCE bis zum 5. Jahrhundert CE im Rahmen des Brehon Law, der Brehons ist die Klasse der Richter. Ein kritarchisches System war auch in mittelalterlichen Irland bis zum 13. Jahrhundert vorhanden. Die isländische Gemeinschaft zwischen dem 9. und 13. Jahrhundert wurde von David D. Friedman und Einar Olgeirsson als kritarchy gekennzeichnet. Die sardischen mittelalterlichen Königreiche nannten auch die Judikate von 10 bis 14th Jahrhunderten. Frisia im 16. Jahrhundert hatte ein System der Krone. Islamische Gerichte Union von 1994 bis 2006 in Somalia. In der populären KulturDie fiktive Regelung der Mega-city One, die Konzentration auf den Richter Dredd Franchise, kann als kritarchy bezeichnet werden. Verweise Cross-reference Referenz bibliographie Weitere Lesung Ayittey, George (2006). indigene afrikanische Institutionen: zweite Ausgabe (2. ed). BRILL.pp.120–123, 305–310.ISBN 9789047440031.