Ein Regierungsbudget ist eine Finanzerklärung, in der die vorgeschlagenen Einnahmen und Ausgaben der Regierung für ein Haushaltsjahr dargestellt werden. Der Haushaltssaldo der Regierung, auch als allgemeines Regierungsssaldo, öffentliches Haushaltssaldo oder öffentliches Haushaltssaldo bezeichnet, ist der allgemeine Unterschied zwischen den Einnahmen und Ausgaben der Regierung. Ein positives Gleichgewicht wird als Staatshaushaltsüberschuß bezeichnet, und ein negatives Gleichgewicht ist ein Haushaltsdefizit der Regierung. Ein Haushalt wird für jedes Regierungsniveau (von der nationalen bis zur lokalen) vorbereitet und berücksichtigt die Verpflichtungen der öffentlichen Sozialversicherung. Der Haushaltssaldo der Regierung kann in den Primärsaldo und die Zinszahlungen auf akkumulierte Staatsschulden aufgeschlüsselt werden; die beiden geben zusammen den Haushaltssaldo. Darüber hinaus kann der Haushaltssaldo in den Struktursaldo (auch zyklisch angepasster Saldo genannt) und die zyklische Komponente aufgeschlüsselt werden: Die strukturelle Haushaltssaldo versucht, die Auswirkungen zyklischer Veränderungen des realen BIP anzupassen, um die längerfristige Haushaltslage anzuzeigen. Der Staatshaushaltsüberschuß oder das Defizit ist eine flussvariable, da es sich um einen Betrag pro Zeiteinheit (typischerweise pro Jahr) handelt. So unterscheidet sie sich von der Staatsverschuldung, die eine Aktienvariable ist, da sie zu einem bestimmten Zeitpunkt gemessen wird. Der kumulative Defizitfluss entspricht dem Schuldenstand. Sektorale Salden Die Steuerbilanz der Regierung ist eine von drei großen sektoralen Salden in der nationalen Wirtschaft, die anderen sind der Außenhandel und der Privatsektor. Die Summe der Überschüsse oder Defizite in diesen drei Sektoren muss nach Definition Null sein. Wenn es beispielsweise einen ausländischen Finanzüberschuss (oder Kapitalüberschuss) gibt, weil das Kapital (Netto) zur Finanzierung des Handelsdefizits eingeführt wird, und es gibt auch einen privaten Finanzüberschuss aufgrund der Haushaltseinsparungen, die über die Geschäftsinvestitionen hinausgehen, dann muss definitionsgemäß ein Staatshaushaltsdefizit bestehen, so dass alle drei Netto-Netto-Netto-Netto-Netto-Nettos. Der Regierungssektor umfasst Bundes-, Landes- und Kommunalregierungen. So lag das Haushaltsdefizit der USA im Jahr 2011 bei etwa 10 % des BIP (8,6 % des BIP), das einen Kapitalüberschuss von 4% des BIP und einen privaten Sektorüberschuss von 6% des BIP kompensierte. Finanzjournalist Martin Wolf argumentierte, dass plötzliche Verschiebungen im privaten Sektor von Defizit zu Überschuss die Regierungsbilanz in Defizit zwang, und zitierte als Beispiel die USA: "Die Finanzbilanz des privaten Sektors verlagerte sich in Richtung Überschuss um das fast unglaubliche kumulative Gesamtvolumen von 11,2 Prozent des Bruttoinlandsprodukts zwischen dem dritten Quartal 2007 und dem zweiten Quartal 2009, das war, als das Finanzdefizit der US-Regierung (Föderal und Staat) seinen Höhepunkt erreichte... Keine haushaltspolitischen Veränderungen erklären den Zusammenbruch des massiven Haushaltsdefizits zwischen 2007 und 2009, da es keinerlei Bedeutung gab. Der Zusammenbruch wird durch die massive Verschiebung des privaten Sektors von Finanzdefizit in Überschuss oder, mit anderen Worten, von Boom zu Bust erklärt." Wirtschaft Paul Krugman erklärte im Dezember 2011 die Ursachen für die beträchtliche Verschiebung von privatem Defizit zu Überschuss: "Diese riesige Bewegung in Überschuss spiegelt das Ende der Wohnungsblase, einen starken Anstieg der Haushaltsersparnis und einen Rückgang der Geschäftsinvestitionen aufgrund fehlender Kunden wider." Die sektoralen Salden (auch sektorale Finanzbilanzen genannt) stammen aus dem sektoralen Analyserahmen für die makroökonomische Analyse der Volkswirtschaften, die vom britischen Wirtschaftswissenschaftler Wynne Godley entwickelt wurden. Das BIP (Bruttoinlandsprodukt) ist der Wert aller innerhalb eines Landes produzierten Waren und Dienstleistungen während eines Jahres. Die BIP-Maßnahmen fließen statt die Bestände (Beispiel: das öffentliche Defizit ist ein Fluss, gemessen pro Zeiteinheit, während die Staatsverschuldung ein Bestand ist, eine Akkumulation). Das BIP kann in Bezug auf die Produktion oder die Arten von neu produzierten Waren, die gekauft werden, entsprechend dem National Accounting-Verhältnis zwischen Gesamtausgaben und Einkommen ausgedrückt werden: Y = C + I + G + ( X - M ) {\displaystyle Y = C+I+G+(X-M}), in dem Y das BIP (Produktion; äquivalent, Einkommen,) C Nettoinvestitionsausgaben ist, I private Investitionsausgaben, G Staatsausgaben für Waren und Dienstleistungen ist, X ist Nettoimporte. Eine weitere Perspektive auf die nationale Einkommensrechnung ist zu beachten, dass die Haushalte das Gesamteinkommen (Y) den folgenden Verwendungen zuordnen können: Y = C + S + T {\displaystyle Y=C+S+T} wobei S die Gesamtersparnis ist und T die Gesamtbesteuerungssumme der Transferzahlungen ist. Die Kombination der beiden Perspektiven ergibt C + S + T = Y = C + I + G + ( X - M ) . {\displaystyle C+S+T=Y=C+I+G+(X-M.}) Daher S + T = I + G + ( X - M ) . {\displaystyle S+T=I+G+(X-M.}) Dies bedeutet die Rechnungslegungsidentität für die drei sektoralen Salden – Privathaushalt, Staatshaushalt und extern: ( S - I ) = (G - T ) + (X - M ) . {\displaystyle S-I)=(G-T)+(X-M.} Die sektorale Saldengleichung besagt, dass die private Gesamtersparnis (S) minus private Investitionen (I) das öffentliche Defizit (abhängig, G, minus Nettosteuern, T) plus Nettoexporte (Exporte (X) minus Importe (M) entspricht, wobei Nettoexporte die Nettoausgaben von Nichtansässigen für die Produktion dieses Landes sind. So entspricht die private Gesamtersparnis den privaten Investitionen und dem öffentlichen Defizit sowie den Nettoexporten. In der Makroökonomie beschreibt die Modern Money Theory alle Transaktionen zwischen dem Regierungssektor und dem Nichtregierungssektor als vertikale Transaktion. Der Regierungssektor umfasst die Schatzkammer und die Zentralbank, während der Nichtregierungssektor Privatpersonen und Firmen (einschließlich des privaten Bankensystems) und den externen Sektor – also ausländische Käufer und Verkäufer – umfasst. In jedem bestimmten Zeitraum kann der Haushalt der Regierung entweder im Defizit oder im Überschuss liegen. Ein Defizit tritt auf, wenn die Regierung mehr als Steuern ausgibt, und ein Überschuss auftritt, wenn eine Regierung mehr Steuern als sie ausgibt. Die Analyse der sektoralen Salden zeigt, dass die Staatshaushaltsdefizite dem privaten Sektor Nettofinanzvermögen hinzufügen. Dies liegt daran, dass ein Haushaltsdefizit bedeutet, dass eine Regierung im Laufe einer gewissen Zeitspanne mehr Geld und Anleihen in private Betriebe hinterlegt hat, als sie in Steuern abgeschafft hat. Ein Haushaltsüberschuss bedeutet das Gegenteil: Insgesamt hat die Regierung mehr Geld und Anleihen aus privaten Beteiligungen über Steuern entfernt, als sie über Ausgaben zurückgegeben hat. Daher entsprechen die Haushaltsdefizite definitionsgemäß der Hinzufügung von Nettofinanzvermögen für den privaten Sektor, während die Haushaltsüberschüsse die finanziellen Vermögenswerte aus dem privaten Sektor entfernen. Dies wird durch die Identität dargestellt: ( G - T ) = ( S - I ) - N X {\displaystyle G-T)=(S-I)-NX} wobei NX Nettoexporte ist. Dies bedeutet, dass die private Nettoersparnis nur möglich ist, wenn die Regierung Haushaltsdefizite ausführt; abwechselnd wird der private Sektor gezwungen, sich zu verlagern, wenn die Regierung einen Haushaltsüberschuss führt. Nach dem sektoralen Gleichgewichtsrahmen verrechnen die Haushaltsüberschüsse die Nettoersparnis; in einer Zeit hoher effektiver Nachfrage kann dies zu einem privaten Sektor führen, der Kredite zur Finanzierung von Konsummustern hält. Daher sind ständige Haushaltsdefizite für eine wachsende Wirtschaft erforderlich, die eine Deflation vermeiden will. Daher sind Haushaltsüberschüsse nur dann erforderlich, wenn die Wirtschaft eine übermäßige Gesamtnachfrage hat und die Inflationsgefahr besteht. Wenn die Regierung ihre eigene Währung ausgibt, sagt uns MMT, dass die Höhe der Besteuerung im Verhältnis zu den Staatsausgaben (Haushaltsdefizit oder Überschuss der Regierung) in Wirklichkeit ein politisches Instrument ist, das Inflation und Arbeitslosigkeit regelt, und nicht ein Mittel zur Finanzierung der Aktivitäten der Regierung an sich. Der Primärsaldo "Primärsaldo" wird von der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) als staatliches Netto- oder Netto-Darlehen definiert, ausgenommen Zinszahlungen auf konsolidierte Staatsverbindlichkeiten. Primärdefizit, Gesamtdefizit und Schulden Die Bedeutung des Defizits unterscheidet sich von der der Schulden, die eine Anhäufung der jährlichen Defizite ist. Deficits treten auf, wenn die Ausgaben einer Regierung die Einnahmen übersteigen, die sie abgibt. Das Defizit kann mit oder ohne die Zinszahlungen für die Schulden als Ausgaben gemessen werden. Das Primärdefizit ist definiert als die Differenz zwischen den laufenden Staatsausgaben für Waren und Dienstleistungen und den gesamten laufenden Einnahmen aus allen Arten von Steuern ohne Transferzahlungen. Das Gesamtdefizit (das oft als Haushaltsdefizit oder nur als Defizit bezeichnet wird) ist das Primärdefizit plus Zinszahlungen auf die Schulden. Wenn sich t {\displaystyle t} also auf ein beliebiges Jahr bezieht, ist G t {\displaystyle G_{t} Regierungsausgaben und T t {\displaystyle T_{t} Steuereinnahmen für das jeweilige Jahr, also Primärdefizit = G t - T t . {\displaystyle \text{Primary Defizit}}=G_{t}-T_{t.\ Ist D t - 1 {\displaystyle D_{t-1} die Schulden des letzten Jahres (die bis einschließlich letztes Jahr angefallene Schulden) und r {\displaystyle r} der an die Schulden gebundene Zinssatz, dann ist das Gesamtdefizit für das Jahr t das Gesamtdefizit t = r Insgesamt D_{t-1}+G_{t}-T_{t,\ wo der erste Begriff auf der rechten Seite Zinszahlungen auf die ausstehenden Schulden ist. Schließlich können die Schulden dieses Jahres aus den Schulden des letzten Jahres und dem Gesamtdefizit dieses Jahres berechnet werden, wobei die Staatshaushaltsbeschränkung verwendet wird: D t = ( 1 + r) D t - 1 + G t - T t . {\displaystyle D_{t}=(1+r)D_{t-1}+G_{t}-T_{t.\ Das heißt, die Schulden nach den diesjährigen Regierungsoperationen entsprechen dem, was sie ein Jahr früher war, plus dem diesjährigen Gesamtdefizit, weil das aktuelle Defizit durch Anleihen über die Ausgabe neuer Anleihen finanziert werden muss. Die wirtschaftlichen Trends können das Wachstum oder den Rückgang der Haushaltsdefizite auf verschiedene Weise beeinflussen. Erhöhte Wirtschaftstätigkeit führt in der Regel zu höheren Steuereinnahmen, während die Staatsausgaben während des Konjunkturabschwungs aufgrund höherer Aufwendungen für Sozialversicherungsprogramme wie Arbeitslosengeld häufig zunehmen. Änderungen der Steuersätze, der Steuerbefreiungspolitik, der Sozialleistungen und anderer regierungspolitischer Entscheidungen können auch erhebliche Auswirkungen auf die öffentliche Schulden haben. Für einige Länder wie Norwegen, Russland und die Mitglieder der Organisation der Erdölexportländer (OPEC) spielen Öl- und Gaseinnahmen eine wichtige Rolle in den öffentlichen Finanzen. Die Inflation verringert den realen Wert der akkumulierten Schulden. Wenn Investoren jedoch eine zukünftige Inflation erwarten, werden sie höhere Zinssätze auf Staatsschulden verlangen, was die öffentliche Anleihen teurer macht. Gesamtanleihe = fiskales Defizit des Vorjahres Strukturdefizite, zyklische Defizite und die Finanzlücke Ein Staatsdefizit kann als bestehend aus zwei Elementen, strukturellen und zyklischen betrachtet werden. Am niedrigsten Punkt des Konjunkturzyklus gibt es eine hohe Arbeitslosigkeit. Dies bedeutet, dass die Steuereinnahmen niedrig sind und die Ausgaben (z.B. für die soziale Sicherheit) hoch sind. Umgekehrt ist die Arbeitslosigkeit am Höhepunkt des Zyklus niedrig, die Steuereinnahmen erhöhen und die Sozialversicherungsausgaben senken. Die am unteren Punkt des Zyklus erforderliche zusätzliche Anleihe ist das zyklische Defizit. Das zyklische Defizit wird durch einen zyklischen Überschuss am Höhepunkt des Zyklus vollständig zurückgezahlt. Das strukturelle Defizit ist das Defizit, das über den gesamten Geschäftszyklus hinausgeht, weil die allgemeine Staatsausgaben über dem herrschenden Steuerniveau liegen. Das beobachtete Gesamtbudgetdefizit entspricht der Summe des strukturellen Defizits mit dem zyklischen Defizit oder dem Überschuß. Einige Ökonomen haben die Unterscheidung zwischen zyklischen und strukturellen Defiziten kritisiert, was darauf hindeutet, dass der Konjunkturzyklus zu schwer zu messen ist, um zyklische Analyse wert zu machen. Die Steuerlücke, eine von den Wirtschaftswissenschaftlern Alan Auerbach und Laurence Kotlikoff vorgeschlagene Maßnahme, misst den Unterschied zwischen den Staatsausgaben und den Einnahmen auf lange Sicht, typischerweise als Prozentsatz des Bruttoinlandsprodukts. Die Steuerlücke kann als prozentuale Erhöhung der Einnahmen oder Kürzung der Ausgaben interpretiert werden, die für die langfristigen Ausgaben und Einnahmen erforderlich sind. So könnte beispielsweise eine Steuerlücke von 5 % durch eine sofortige und dauerhafte Erhöhung der Steuern um 5 % oder durch Kürzung der Ausgaben oder eine Kombination von beiden beseitigt werden. Es umfasst nicht nur das strukturelle Defizit zu einem bestimmten Zeitpunkt, sondern auch den Unterschied zwischen den versprochenen künftigen staatlichen Verpflichtungen, wie etwa den Ausgaben für Gesundheit und Ruhestand und den geplanten künftigen Steuereinnahmen. Da die ältere Bevölkerung viel schneller wächst als die junge Bevölkerung in vielen entwickelten Ländern, argumentieren viele Ökonomen, dass diese Länder wichtige steuerliche Lücken haben, über das hinaus, was allein aus ihren Defiziten zu sehen ist. Staatshaushalte Daten sind für 2010: Frühe Defizite Vor der Erarbeitung von Anleihen konnte das Defizit nur mit Darlehen von privaten Investoren oder anderen Ländern finanziert werden. Ein prominentes Beispiel dafür war die Rothschild-Dynastie im späten 18. und 19. Jahrhundert, obwohl es viele frühere Beispiele gab (z.B. die Peruzzi-Familie). Diese Kredite wurden populär, als private Finanziers genug Kapital angehäuft hatten, um ihnen zu bieten, und als Regierungen nicht mehr in der Lage waren, Geld zu drucken, mit konsequenter Inflation, um ihre Ausgaben zu finanzieren. Große langfristige Kredite sind für den Kreditgeber riskant und haben daher hohe Zinssätze geboten. Um ihre Anleihekosten zu senken, begannen die Regierungen, Anleihen zu emittieren, die dem Träger (anstelle des ursprünglichen Käufers) zu zahlen waren, so dass die Kreditgeber auf einige oder alle Schulden an jemand anderen verkaufen konnten. Diese Innovation verringerte das Risiko für die Kreditgeber, und so könnte die Regierung einen niedrigeren Zinssatz bieten. Beispiele für Inhaberanleihen sind britische Konsole und US-amerikanische Schatzanleihen. Deficit Ausgaben Nach den meisten Ökonomen kann die Regierung während der Rezessionen die Wirtschaft stimulieren, indem sie absichtlich ein Defizit führt. Wie Professor William Vickrey, mit dem Nobel Gedenkpreis 1996 in Wirtschaftswissenschaften ausgezeichnet, sagte: Deficits werden als sündige profligate Ausgaben auf Kosten zukünftiger Generationen angesehen, die mit einer geringeren Beteiligung an investiertem Kapital überlassen werden. Diese Vermutung scheint von einer falschen Analogie zu leihen von Einzelpersonen. Die aktuelle Realität ist fast das genaue Gegenteil. Deficits addieren sich zu dem Netto-Einkommen von Individuen, in dem Maße, dass staatliche Auszahlungen, die Einkommen zu Empfängern darstellen, höher als das aus Einwegeinkommen in Steuern, Gebühren und andere Gebühren abstrahiert. Diese zusätzliche Kaufkraft, wenn sie ausgegeben wird, bietet Märkte für die private Produktion, wodurch die Produzenten in zusätzliche Anlagenkapazität investieren, die Teil des realen Erbes, das der Zukunft überlassen wird. Dies ist zusätzlich zu allen öffentlichen Investitionen in Infrastruktur, Bildung, Forschung und dergleichen. Größere Defizite, die aus einem wachsenden Bruttoinlandsprodukt (BIP) in Überschreitung dessen, was durch gewinnorientierte private Investitionen recycliert werden kann, ausreichen, sind keine wirtschaftliche Sünde, sondern eine wirtschaftliche Notwendigkeit. Die durch das maximal mögliche Wachstum der realen Produktion entstehenden Defizite, die über eine Lücke hinausgehen, könnten zwar Probleme verursachen, aber wir sind nicht in der Nähe dieser Ebene. Selbst die Analogie selbst ist fehlerhaft. Wären General Motors, AT&T und einzelne Haushalte dazu verpflichtet gewesen, ihre Budgets in der Art und Weise, wie sie auf die Bundesregierung angewendet werden, auszugleichen, gäbe es keine Unternehmensanleihen, keine Hypotheken, keine Bankanleihen und viele weniger Automobile, Telefone und Häuser. Ricardische Gleichwertigkeit Die Ricardian equivalence Hypothese, benannt nach dem englischen politischen Ökonom und Mitglied des Parlaments David Ricardo, sagt, dass, weil die Haushalte erwarten, dass das aktuelle öffentliche Defizit durch zukünftige Steuern bezahlt wird, diese Haushalte jetzt Einsparungen sammeln, um diese zukünftigen Steuern zu kompensieren. Wenn die Haushalte auf diese Weise gehandelt hätten, wäre eine Regierung nicht in der Lage, Steuersenkungen zu verwenden, um die Wirtschaft zu stimulieren. Das Ricardian-Equivalenzergebnis erfordert mehrere Annahmen. Dazu gehören Haushalte, die als ob sie unendliche Dynastien waren, sowie Annahmen ohne Unsicherheit und keine Liquiditätsengpässe. Auch für die Anwendung der Ricard-Äquivalenz müssten die Defizitausgaben dauerhaft sein. Im Gegensatz dazu würde ein einmaliger Anreiz durch Defizitausgaben jährlich eine geringere Steuerbelastung als die einmaligen Defizitausgaben vorschlagen. Die vorübergehenden Defizitausgaben sind also noch ausbaufähig. Die empirischen Beweise für die Auswirkungen der Ricard-Äquivalenz wurden gemischt. Crowding-out Hypothese Die überfüllte Hypothese ist der Grund, dass, wenn eine Regierung ein Defizit erfährt, die Wahl, sich zu leihen, um dieses Defizit zu kompensieren, sich auf den Pool der Ressourcen für Investitionen, und private Investitionen wird überfüllt. Dieser Crowding-out-Effekt wird durch Änderungen des Zinssatzes induziert. Wenn die Regierung leihen will, erhöht sich die Nachfrage nach Krediten und der Zinssatz oder der Kreditpreis. Diese Erhöhung des Zinssatzes macht private Investitionen auch teurer und weniger davon verwendet. Mögliche politische Lösungen für unbeabsichtigte Defizite Steuern erhöhen oder Staatsausgaben senken Wenn eine Verringerung eines strukturellen Defizits angestrebt wird, müssen entweder Einnahmen steigen, die Ausgaben sinken oder beides. Steuern können für jeden/jede Unternehmen im gesamten Vorstand erhöht werden oder Gesetzgeber können beschließen, diese Steuerlast bestimmten Gruppen von Personen zuzuordnen (höhere Einkommenspersonen, Unternehmen usw.) Gesetzgeber können auch beschließen, Staatsausgaben zu kürzen. Wie bei Steuern könnten sie beschließen, die Budgets jeder Regierungsbehörde/der Regierungsbehörde um den gleichen Prozentsatz zu kürzen, oder sie können beschließen, eine größere Budgetkürzung für bestimmte Agenturen zu gewähren. Viele, wenn nicht alle, dieser Entscheidungen der Gesetzgeber basieren auf politischer Ideologie, Popularität mit ihrer Wahl oder Popularität mit ihren Spendern. Ähnlich wie bei steigenden Steuern, können Änderungen an dem Steuercode vorgenommen werden, der die Steuereinnahmen erhöht.Die Schließung von Steuerschlupflöchern und die Ermöglichung weniger Abzüge sind von der Akt der steigenden Steuern verschieden, haben aber im Wesentlichen die gleiche Wirkung. Reduzieren der Schuldendienstpflicht Jedes Jahr muss die Regierung Schuldendienstzahlungen auf ihre allgemeine öffentliche Schulden zahlen. Diese Zahlungen umfassen Haupt- und Zinszahlungen. Gelegentlich hat die Regierung die Möglichkeit, einige ihrer öffentlichen Schulden zu refinanzieren, um ihnen niedrigere Schuldendienstzahlungen zu leisten. Dies würde es der Regierung ermöglichen, Ausgaben zu senken, ohne die Staatsausgaben zu senken. Ein ausgewogener Haushalt ist eine Praxis, die eine Regierung sieht, die dafür sorgt, dass Zahlungen, die Beschaffung von Ressourcen nur im Einklang mit den realisierten Einnahmen durchgeführt werden, so dass ein flaches oder ein Null-Saldo erhalten bleibt. Überschüsse werden durch Steuererhöhungen finanziert. Balanced budget Nach Alesina, Favor & Giavazzi (2018,) "wir erkannten, dass Verschiebungen in der Steuerpolitik in der Regel in Form von Mehrjahresplänen von Regierungen angenommen werden, mit dem Ziel, die Schulden-zu-BIP-Verhältnis über einen Zeitraum von drei bis vier Jahren zu reduzieren. Nachdem wir solche Pläne rekonstruiert haben, haben wir sie in zwei Kategorien unterteilt: ausgabenbasierte Pläne, die überwiegend aus Ausgabensenkungen und steuerbasierten Plänen bestehen, die überwiegend aus Steuererhöhungen bestehen.“ Sie schlagen vor, dass die Begleichung der nationalen Schulden in zwanzig Jahren durch eine vereinfachte Einkommensteuerpolitik möglich ist, während Regierungsbeamte aufgefordert werden, einen ausgewogenen Haushalt mit zusätzlicher Bildung für Staatsausgaben und Budgets auf allen Ebenen der öffentlichen Bildung zu ergreifen und zu folgen. (Alesina, Favor & Giavazzi, 2018.) Siehe auch Haushaltskrise Leistungsbilanz (Zahlungsbilanz) Haushaltspolitik Haushaltsrechnung Regierungsbudget Öffentliche Finanzen Sektorale Salden US-spezifischeDeficit hawk Fiscal Politik der Vereinigten Staaten Nationale Schulden der Vereinigten Staaten Nationale Schulden von US-Präsidentschaftsbedingungen Starve the beast Taxation in den Vereinigten Staaten Bundeshaushalt Referenzen =Externe Links ==