University of California Press, andernfalls bekannt als UC Press, ist ein Verlag mit der University of California verbunden, die an akademischen Verlagen beteiligt ist. Es wurde 1893 gegründet, um wissenschaftliche und wissenschaftliche Arbeiten von der Fakultät der University of California, gegründet 25 Jahre früher im Jahre 1868, und ist seit seiner Gründung am Hauptsitz der Universität in Berkeley, Kalifornien,. Als gemeinnütziger Verlagsarm des University of California-Systems wird die UC Press von der Universität und dem Staat Kalifornien vollständig subventioniert. Ein Drittel seiner Autoren sind Fakultätsmitglieder der Universität. Die Presse veröffentlicht jährlich über 250 neue Bücher und fast vier Dutzend mehrsprachige Zeitschriften, in den Geistes-, Sozial- und Naturwissenschaften und hält rund 4.000 Buchtitel in Print. Es ist auch der digitale Verleger von Collabra und Luminos Open Access (OA) Initiativen. Die Universität von Kalifornien Presse veröffentlicht in den folgenden Themen: Afrikanische Studien, Amerikanische Studien, Antike Welt (Klassik), Anthropologie, Kunst, asiatische Studien, Kommunikation, Kriminologie & Kriminelle Gerechtigkeit, Ökonomie, Umweltwissenschaften, Film- & Medienstudien, Lebensmittel & Wein, Geschlecht & Sexualität, globale Studien, Gesundheit, Geschichte, Sprache, lateinamerikanische Studien, Literaturwissenschaft & Poesie, Middle Eastern Studies, Musik, Philosophie, Politik, Psychologie, Religion, Religion, Religion, Religion, Religion, Religion, Wissenschaft, Wissenschaft, Wissenschaft, Wissenschaft, Wissenschaft, Wissenschaft, Wissenschaft und Soziologie. Die Presse verfügt über ein Verwaltungsbüro in der Innenstadt von Oakland, Kalifornien, eine redaktionelle Niederlassung in Los Angeles und ein Vertriebsbüro in New York und vertreibt über Marketingbüros in Großbritannien, Asien, Australien und Lateinamerika. Ein Vorstand, bestehend aus Senior Officers der University of California, mit Sitz in Berkeley, übernimmt die Verantwortung für den Betrieb der Presse und genehmigt alle Handschriften für die Veröffentlichung. Das Redaktionskomitee besteht aus unterschiedenen Fakultätsmitgliedern, die die neun Campus der Universität repräsentieren. Die Presse wurde von 1936 bis 1938 als Corporate Typeface University of California Old Style vom Typ Designer Frederic Goudy in Auftrag gegeben, obwohl sie nicht mehr immer das Design verwendet. Notable Bücher LanguageAs Symbolic Action, Kenneth Burke (1966)The Teachings of Don Juan: A Yaqui Way of Knowledge, Carlos Castaneda (1968) Technicians of the Sacred:A Range of Poetries from Africa, America, Asia, Europe and Oceania, Jerome Rothenberg (1968; 50. Jubiläumsausgabe 2017)The Mysterious Stranger, Mark Twain (definitive edition) Grundfarbenbegriffe: ihre Universalität und Evolution (1969)Die Herstellung einer Gegenkultur, Theodore Roszak (1970) Selbstverbräuchliche Artefakte: Die Erfahrung der Siebzehnten-Zenturieliteratur, Stanley Fish (1972)The Ancient Economy, Moses I. Finley (1973) Joan of Arc: Das Bild des weiblichen Heroismus, Marina Warner (1984)Carroing: A Feminine Appach Strong Democracy: Participatory Politics for a New Age, Benjamin R. Barber (1984)Art in the San Francisco Bay Area, Thomas Albright (1985)Religious Experience, Wayne Proudfoot (1985)The War Within: America's Battle over Vietnam, Tom Wells (1994)George Grosz: An Autobiography, George Grosz (übersetzt von Nora Hodges) (veröffentlicht 1998 Einweg: Neue Sklaverei in der globalen Wirtschaft, Kevin Bales (1999)Mama Lola:A Vodou Priestess in Brooklyn, Karen McCarthy Brown (2001)A Culture of Conspiracy: Apocalyptic Visions in Contemporary America, Michael Barkun (2003)Beyond Chutzpah: Über die Misshandlung des Antisemitismus und den Missbrauch der Geschichte, Norman G. Finkelstein (2005) Autobiographie von Mark Twain: Volume One, Mark Twain (2010) Open Access (OA) Programme an der UC Press CollabraCollabra ist das Open Access Journal Programm der University of California Press. Das Collabra-Programm veröffentlicht derzeit zwei Open Access Journals, Collabra: Psychologie und Elementa: Science of the Anthropocene, mit Plänen für die weitere Expansion und Journal Acquisition. LuminosLuminos ist die offene Antwort der University of California Press auf die herausgeforderte Monographielandschaft. Mit den gleichen hohen Standards für Auswahl, Peer-Review, Produktion und Marketing wie das traditionelle Buchverlag Programm, Luminos ist ein transformatives Modell, gebaut als Partnerschaft, wo Kosten und Vorteile geteilt werden. Notwendige Serie Die University of California Press hat von 1996 bis 2001 eine Reihe von Romanen unter der California Fiction Serie nachgedruckt. Diese Titel wurden für ihren literarischen Verdienst und für ihre Beleuchtung der kalifornischen Geschichte und Kultur ausgewählt. Der Ford von Mary Austin Thieves' Market von A.I Bezzerides Ungehorsam von Michael Drinkard Words of My Roaring von Ernest J. Finney SkinDeep von Guy Garcia Fat City von Leonard Gardiner Chez Chance von Jay Gummerman Continental Drift von James D. Houston Der Weinberg von Idwal Jones Im Herzen des Tals der Liebe von Cynthia Kadohata Immer kommend nach Hause von Ursula K. LeGuin Das Tal des Mondes von Jack London Home and Away von Joanne Meschery Bright Web in the Darkness von Alexander Saxton Golden Days von CarolynSee Oil! von Upton Sinclair Verstehen Dies von Jervey Tervalon Ghost Woman von Lawrence Thornton Wer ist Angelina?by Al Young References Weiter lesen Externe Links Offizielle Website Frugé, August. Ein Skeptikum unter Scholars: August Frugé am Universitätsverlag. Berkeley: University of California Press, c1993 1993.California Digital Library (CDL) – University of California Libraries Free Online - UC Press E-Books Collection Mark Twain Project Online "Mark Twain's Biography Flying Off the Shelves", The New York Times, 19. November 2010