Im Treasury Management ist eine Lohnrolle die Liste der Mitarbeiter eines Unternehmens, die berechtigt ist, Zahlungen sowie andere Arbeitsleistungen und die Beträge zu erhalten, die jeder erhalten sollte. Neben den Beträgen, die jeder Mitarbeiter für die geleistete Zeit oder die geleisteten Aufgaben erhalten sollte, kann sich die Zahlstelle auch auf die zuvor an Arbeitnehmer geleisteten Zahlungen beziehen, einschließlich Gehälter und Löhne, Prämien und Steuern, oder die Abteilung des Unternehmens, die sich mit Entschädigung befasst. Eine Möglichkeit, mit der die Lohnabrechnung behandelt werden kann, ist im eigenen Haus, was bedeutet, dass ein Unternehmen alle Aspekte des Lohnabrechnungsverfahrens allein behandelt, einschließlich Zeitpläne, Berechnung der Löhne, Herstellung von Gehaltsabrechnungen, Senden des ACH (Automated Clearing House), für direkte Einlagen, und rmittieren alle notwendigen Steuerzahlungen. Payroll kann auch an ein Full-Service-Payroll-Verarbeitungsunternehmen ausgelagert werden. Wenn ein Unternehmen entscheidet, ihre Lohn-, Zeit-, Lohn- und Gehaltsrechnungen, die Erstellung von Gehaltschecks, Direkteinlagen und Steuerzahlungen können alle oder teilweise von der Lohn- und Gehaltsgesellschaft bearbeitet werden. Payroll spielt aus mehreren Gründen eine wichtige Rolle im internen Betrieb eines Unternehmens. Aus der Sicht der Buchhaltung unterliegen die Lohn- und Gehaltsabgaben Gesetzen und Vorschriften. Payroll in den USA unterliegt Bundes-, Bundes- und Kommunalvorschriften einschließlich Arbeitnehmerbefreiungen, Rekordhaltung und Steueranforderungen. Aus der Sicht der Humanressourcen spielt Payroll auch eine große Rolle. Payroll-Fehler, wie späte oder falsche Paychecks, sind ein sensibles Thema, das Spannungen zwischen Mitarbeitern und ihren Arbeitgebern verursachen kann. Eine Voraussetzung für die Aufrechterhaltung der hohen Mitarbeitermoral ist, dass die Lohnrolle genau und schnell bezahlt werden muss, weil die Mitarbeiter sehr empfindlich auf irgendwelche Lohn- und Gehaltsfehler sind. Frequenzunternehmen verarbeiten in regelmäßigen Abständen gewöhnlich die Lohnliste. Dieses Intervall variiert von Unternehmen zu Unternehmen und wird sich im Unternehmen oft für verschiedene Mitarbeiter für größere Unternehmen unterscheiden. Die vier häufigsten Lohnfrequenzen nach Forschung im Februar 2019 durch die US-Abteilung für Arbeit und das Bureau of Labor Statistics sind wöchentlich bei 33,8,% pro Woche bei 42,2% halbmonatlich bei 18,6,% und monatlich bei 5,4%. Die anderen, viel weniger häufigen Payroll-Frequenzen umfassen täglich, vierwöchentlich, zweimonatlich, vierteljährlich, halbjährlich und jährlich. Wöchentliche Lohnabrechnungen haben 52 40-Stunden-Zahlungszeiten pro Jahr und beinhalten eine 40-Stunden-Arbeitswoche für Überstundenberechnungen. Biweekly payrolls bestehen aus 26 80-Stunden-Zahlungszeiten pro Jahr und bestehen aus zwei 40-Stunden-Arbeitswochen für Überstundenberechnungen. Wöchentliche und zweiwöchige Lohnabrechnungen sind die häufigsten für nicht unbefristete Mitarbeiter, da sie die beiden sind, die die einfachste und transparentste Überstundenberechnung ermöglichen. Halbmonats-Payrolls haben 24 Bezahlungszeiten pro Jahr mit zwei Bezahlungsterminen pro Monat. Diese Zahltermine werden gewöhnlich entweder am 1. und 15. Tag des Monats oder am 15. und letzten Tag des Monats bezahlt und bestehen aus 86,67 Stunden pro Zahlungszeit. Monatliche Zahlstellen haben 12 Zahlungsfristen pro Jahr mit einem monatlichen Zahlungstermin. Jede monatliche Zahlstelle besteht aus 173.33 Stunden. Sowohl halbmonatliche als auch monatliche Lohn- und Gehaltsabrechnungen sind häufiger für freigestellte Arbeitnehmer, die ein bestimmtes Gehalt je Lohn- und Gehaltsempfänger verdienen. Dies ist, weil Überstunden verwirrend und schwer zu folgen, wie es in einer Woche verdient werden kann, aber dann fällt unter eine andere Lohnperiode. Der tägliche Lohn wird dem Arbeitnehmer tagtäglich bezahlt. Vierwöchentlich bezahlt werden einmal alle vier Wochen oder 13 Mal pro Jahr. Zweimonatige Auszahlungen werden einmal alle zwei Monate oder sechs Mal pro Jahr gezahlt. Diese drei Payroll-Optionen sind sehr selten verwendet, werden aber für regelmäßige Payroll verwendet, wenn verwendet. Vierteljährliche Lohnabrechnungen werden einmal am Ende jedes Quartals oder viermal pro Jahr gezahlt. Halbjährliche Lohn- und Gehaltszahlungen werden zweimal pro Jahr gezahlt und die jährlichen Lohn- und Gehaltszahlungen werden einmal pro Jahr gezahlt. Diese drei Payroll-Optionen werden meist für Zahlungen wie Boni oder Eigentümer Gewinnbeteiligung oder Kapitalgewinn-Payrolls verwendet. KomponentenJeder Mitarbeiter sieht seine individuelle Lohnrolle entweder auf einem physischen Check-Stub oder über ein Online-Portal. Beim Betrachten dieses Stubs sind unterschiedliche Komponenten voneinander getrennt, aber alle binden zusammen, um die Transaktion abzuschließen. Die erste Komponente ist Bruttolohn oder Bruttoeinkommen. Bruttolohn ist einfach der Gesamtbetrag der Entschädigung, die ein Arbeitnehmer erhalten wird, bevor irgendwelche Abzüge oder Erstattungen vorgenommen werden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, regelmäßige Löhne, Überstunden, Provisionen und Boni. Als nächster Teil eines Gehaltschecks gelten etwaige Vorsteuerabzüge. Dazu gehören Versicherungen wie Kranken-, Zahn- oder Lebensversicherung, Abzüge für bestimmte Pensionskonten oder Abzüge für FSA- oder HSA-Konten. Ein Gehaltscheck beinhaltet auch Steuern. Steuern aus der Lohnprüfung werden vom Arbeitgeber erhoben und dann entweder an die Bundes-, Landes- oder Kommunalregierungen gezahlt. Nachdem die Steuern aus der Lohnskala genommen werden, werden zusätzliche Anpassungen in Form von Abzügen, Erstattungen und Kleidungsstücken vorgenommen. Nachdem die Lohnrolle für die verschiedenen Komponenten angepasst ist, wird die Endsumme, die der Mitarbeiter nach Hause nimmt, als Nettolohn oder Nettobetrag der Überprüfung bekannt. Net pay ist der Betrag, den der Mitarbeiter für sich behalten und verbringen, aber sie sehen fit. Bruttolohn Im Lohnbuch ist der Bruttolohn "Die große Zahl" auf dem Lohnscheck eines Arbeitnehmers. Bruttolohn, auch als Bruttoeinkommen bekannt, ist die Gesamtzahlung, die ein Arbeitnehmer verdient, bevor irgendwelche Abzüge oder Steuern ausgenommen werden. Für Beschäftigte, die stündlich sind, wird der Bruttolohn berechnet, wenn der Stundenlohn mit der Gesamtzahl der geleisteten Arbeitsstunden multipliziert wird. Hat der Arbeitnehmer Überstunden, werden diese mit der Überstundenrate multipliziert, und die beiden Beträge werden zusammen addiert. Auch im Bruttolohn enthalten ist jede andere Art von Einkommen, die ein Arbeitnehmer haben kann. Dazu gehören Urlaubsgeld, Urlaub oder Krankengeld, Boni und jede andere Bezahlung, die der Arbeitnehmer erhalten kann. Der Bruttolohn für Angestellte ist ein Betrag, der für jede Lohnsumme festgesetzt wird, es sei denn, es gibt Prämien oder andere Bezüge. Wenn ein Angestellter ein Gehalt von $40.000 pro Jahr hat, dann wird sein Grund Bruttolohn $40.000 pro Jahr, plus alle Boni. Für stündliche Mitarbeiter kann der Bruttolohn von einem Scheck zum nächsten variieren. Der Bruttolohnbetrag eines stündlichen Mitarbeiters ist die Stundenzahl der geleisteten Arbeitsstunden, sowie etwaige Prämien oder sonstige Vergütungen, die sie erhalten können. Abzüge und Erstattungen Es gibt zwei Arten von Lohnabzügen, die aus Bruttolohn genommen werden. Der erste Typ ist obligatorische Abzüge. Diese Abzüge sind einfach die Steuern. Die andere Art der Abzüge gilt dann als freiwillige Abzüge. Es gibt eine breite Palette von freiwilligen Abzügen, die aus dem Bruttolohn eines Arbeitnehmers entzogen werden können, von denen einige vor Steuern entzogen werden und einige nach Steuern entzogen werden. Vorsteuerabzüge sind Abzüge, die aus dem Bruttolohnbetrag eines Arbeitnehmers genommen werden, bevor er steuerpflichtig ist. Da Vorsteuerabzüge vor Steuern von einem Bruttolohn eines Arbeitnehmers abgezogen werden, verringert er auch die Höhe des steuerpflichtigen Einkommens für diesen Arbeitnehmer. Nachsteuerabzüge sind genauso wie sie scheinen. Sie sind Abzüge, die nach Steuern aus der Lohnliste eines Arbeitnehmers herausgenommen werden. Im Gegensatz zu vorbesteuerten Abzügen verringern die Nachsteuerabzüge nicht die Höhe des steuerpflichtigen Einkommens für einen Arbeitnehmer. Wie bei Vorsteuerabzügen gibt es zahlreiche Formen von Nachsteuerabzügen, die aus der Überprüfung eines Mitarbeiters jeder Lohnliste entnommen werden können. Die Steuersätze sind eine der kompliziertesten und sensiblen Aspekte der Lohnsumme. Verschiedene Regierungsebenen verlangen, dass die Arbeitgeber verschiedene Einkommens- und Lohnsteuerarten zurückhalten und den Arbeitgeber dazu verpflichten, ihren Teil dieser Steuern zu bezahlen. In den Vereinigten Staaten sind die Lohn- und Einkommensteuer zwei getrennte Steuern, aber sie sind beide mit der Lohn- und Gehaltsabgabe verbunden. Die Lohnsteuer wird verwendet, um Soziale Sicherheit und Medicare Kosten zu unterstützen, während Einkommensteuern für andere Regierungsprogramme und Ausgaben verwendet werden. Um die beiden bei der Betrachtung des Paystubs zu unterscheiden, werden die Lohnsteuern als FICA, Sozialversicherung, Medi oder Medicare aufgeführt und die Einkommenssteuern werden die Bundes- und Staatssteuern, die zurückgehalten werden. Steuern in den Vereinigten Staaten von Amerika Gesetzlich müssen die Arbeitgeber die Lohn- und Einkommensteuer von den Arbeitnehmerkontrollen zurückhalten und an mehrere Steuerbehörden übertragen. Die Arbeitgeber sind auch dafür verantwortlich, den Anteil der Lohnsteuer des Arbeitgebers zusammen mit der von den Lohnkontrollen der Arbeitnehmer zurückgehaltenen Hinterlegungssteuer zu bezahlen, verschiedene Versöhnungsberichte vorzubereiten, den Lohnkosten durch ihre Finanzberichterstattung Rechnung zu tragen und die Lohnsteuererklärung einzureichen. Die Ausnahme von Beschäftigungssteuern ist, wenn der Arbeitnehmer, der arbeitet, ein unabhängiger Auftragnehmer oder Freiberufler ist. Steuern auf die Lohn- und Gehaltsabgaben, die aus dem Scheck eines Arbeitnehmers entnommen werden, sind Sozialversicherung, FICA und Medicare-Steuern. Mitarbeiter zahlen 6,2% ihres Gehalts an Soziale Sicherheit bis zu $132.900. Löhne, die nach einem Arbeitnehmer gezahlt wurden Bruttolöhne von $132.900, unterliegen nicht mehr den Sozialversicherungsabgaben. Die Arbeitnehmer müssen auch 1,45 % ihrer verdienten Löhne gegenüber Medicare zahlen. Löhne, die mehr als $200.000 verdient werden, unterliegen einer zusätzlichen Medicare-Steuer von 0,9%. Das bedeutet, dass jeder Dollar, der über $200.000 verdient wird, den Medicare-Steuern von insgesamt 2,35% unterliegt. Einkommenssteuern, die Arbeitnehmerentgelte unterliegen, umfassen Bundeseinkommenssteuerverzug, Staatseinkommenssteuerverzug und verschiedene lokale Steuern. Für jeden Arbeitnehmer, der sich auf den Anmeldestatus, die gewählten Zertifikate und die Gesamtlohneinnahmen stützt, ist die Steuervergütung unterschiedlich, die bei Ausfüllen des Bundes W-4 Form festgelegt wird. Die Bundeseinkommenssteuern werden vom Bund bestimmt und werden vom Internen Einnahmendienst geleitet. Die staatliche Einkommensteuerrückhaltung wird von jedem Staat individuell bestimmt und in Beträgen unterschiedlich. 7 Staaten haben keine Einkommenssteuern und zwei andere, die nur Dividenden- und Zinserträge besteuern, die keine Lohnsumme beinhalten. Abhängig vom Standort muss es manchmal auch lokale Steuern in den Steuern enthalten sein, die aus dem Lohnscheck eines jeden Arbeitnehmers entnommen werden. Lokale Einkommenssteuern sind nicht fast so häufig wie Bundes- und Landeseinkommenssteuern und die meisten Menschen werden keine lokalen Einkommenssteuern haben, die bezahlt werden müssen. Arbeitgebersteuern Während die Einkommensteuer nur vom Arbeitnehmer gezahlt wird, werden die Lohnsteuer nicht nur vom Arbeitnehmer, sondern auch vom Arbeitgeber bezahlt. Lohnsteuer, die Arbeitgeber zahlen müssen, sind FICA, Medicare, FUTA und SUTA. Der Arbeitgeberteil der Sozialversicherungssteuer, der bezahlt wird, ist gleich dem Arbeitnehmeranteil. Die Arbeitgeber müssen ein Spiel zahlen, das ist ein zusätzliches 6,2% der Löhne jedes Arbeitnehmers, die auf $132.900 verdient Lohn für jeden Arbeitnehmer. Für Medicare müssen die Arbeitgeber ein Spiel von 1,45 % aller geleisteten Arbeitnehmerlöhne zahlen. Im Gegensatz zum Arbeitnehmeranteil zahlt der Arbeitgeber nicht, um zusätzliche Medicare-Steuern zu zahlen, die 0,9% auf Löhne über $200.000 verdient. Arbeitgeber haben auch zwei Lohnsteuer, die sie zahlen müssen, dass die Arbeitnehmer nicht zahlen müssen. Diese beiden Steuern sind FUTA und SUTA. FUTA oder Bundesunemployment Tax Gesetz, ist eine Steuer, die verwendet wird, um diejenigen Arbeitnehmer zu finanzieren, die ihre Arbeitsplätze durch Arbeitslosenunterstützung verloren haben. Zunächst wird FUTA auf 6% der ersten $7.000 besteuert, die von jedem Mitarbeiter verdient. Allerdings erhalten die meisten Arbeitgeber einen Kredit oder Rabatt, oder 5,4%, die den effektiven FUTA-Steuersatz mit 0,6% der ersten $7.000 von jedem Arbeitnehmer verdient lässt. Freie Steuern Die Ausnahmen von den oben genannten Lohn- und Einkommensteuern finden sich in W-9 Mitarbeitern und Freiberuflern. Wenn ein Arbeitgeber einen Freelancer oder W-9-Mitarbeiter anheuert, sind sie nicht für die Abgabe von Steuerzahlungen für diesen Arbeitnehmer verantwortlich. Freiberufler sind für die Zahlung ihrer Bundes- und Landeseinkommenssteuern sowie für beide Anteile der FICA- und Medicare-Steuern (12,4% bzw. 2,9%) auf alle Einnahmen verantwortlich, wenn das Gesamteinkommen über 400 $ beträgt. Für Freiberufler oder unabhängige Vertragspartner, die mindestens $1.000 Steuern schulden, müssen ihre Steuern vierteljährlich auf der Grundlage der aktuellen vierteljährlichen Steuerfristen des Jahres zahlen. In Bezug auf FUTA- und SUTA-Steuern zahlen unabhängige Vertragspartner keine dieser Steuern. Wage Kleidung Eine Lohnvergütung ist eine gerichtsmäßige Methode, um überfällige Schulden zu sammeln, die Arbeitgeber benötigen, um Geld von Arbeitnehmerlohn zurückzuhalten und dann direkt an den Gläubiger oder an wen auch immer es ist, dass der Arbeitnehmer Geld schuldet. Lohngemüse sind Nachsteuerabzüge, was bedeutet, dass diese zwingenden Rückstellungen das steuerpflichtige Einkommen eines Arbeitnehmers nicht senken. Die unbezahlten Schulden, die zu Lohnkleidungen führen können, umfassen Kreditkartenabrechnungen und medizinische Rechnungen, Kinderunterstützung und Alimonie, Bundeskredite und Steuerabschöpfungen. Jede dieser Kleidungsstücke hat unterschiedliche Beträge, die sie von der Überprüfung eines Mitarbeiters abziehen können, wobei die Kinderunterstützung in der Lage ist, bis zu 60% des verfügbaren Einkommens einzunehmen. Nettolohn Nettolohn ist einfach der Gesamtbetrag, den ein Arbeitnehmer von seinem Lohncheck erhält, nachdem alle erforderlichen und freiwilligen Abzüge genommen werden. Die Formel für die Bestimmung des Nettolohns eines Arbeitnehmers wäre: Net Pay =Gross Pay - Pretax Deductions - Taxes + Reimbursements - Garnishments - After-Tax Deductions. Outsourcing Businesses kann beschließen, ihre Payroll-Funktionen an einen Outsourcing-Service wie ein Payroll Servicebüro oder einen voll verwalteten Payroll-Service auszulagern. Diese können in der Regel die Kosten reduzieren, die an der Bezahlung ausgebildeter Mitarbeiter im eigenen Haus sowie die Kosten für Systeme und Software benötigt, um eine Lohnrolle zu bearbeiten. Wo dies die Kosten für einige Unternehmen reduzieren kann, werden viele eine größere Rechnung zu tragen, um ihre Lohnliste zu überlagern, wenn sie ein speziell gestaltetes Lohn- oder Gehaltsprogramm für ihre Mitarbeiter haben. In vielen Ländern sind die Lohn- und Gehaltsabrechnungen kompliziert, da die Steuern konsequent und genau auf geltende Regulierungsbehörden erhoben werden müssen. Zum Beispiel, Restaurant-Payrolls, die in der Regel Spitzenberechnungen, Abzüge, Garnishments und andere Variablen, kann schwierig zu verwalten besonders für neue oder kleine Unternehmer. In Großbritannien werden die payroll bureaus mit allen HM Revenue & Customs Anfragen umgehen und sich mit den Anfragen der Mitarbeiter befassen. Die Payroll-Büros produzieren auch Berichte für die Unternehmenskontoabteilung und payslips für die Mitarbeiter und können die Zahlungen auch bei Bedarf an die Mitarbeiter vornehmen. Ab dem 6. April 2016 sind die Dachgesellschaften nicht mehr in der Lage, Reise- und Aufenthaltskosten zu kompensieren, und wenn sie dies tun, werden sie als haftbar erstatten HMRC jede Steuererleichterung erhalten. Darüber hinaus können Rekrutierungsunternehmen und Kunden möglicherweise für die unbezahlte Steuer haftbar sein. Ein weiterer Grund, warum viele Unternehmen auslagern, ist die zunehmende Komplexität der Lohngesetzgebung. Jährliche Änderungen der Steuercodes, zahlen Sie, wie Sie verdienen (PAYE) und National Insurance Bands, sowie gesetzliche Zahlungen und Abzüge müssen durch die Lohnrolle gehen, oft bedeuten, dass es viel zu halten Festhalten der Einhaltung der geltenden Rechtsvorschriften. Andererseits können Unternehmen auch beschließen, Payroll-Software zu nutzen, um die Bemühungen eines Payroll-Kontoinhabers oder Büros zu ergänzen, anstatt mehr Payroll-Spezialisten einzustellen und ein Payroll-Unternehmen auszugeben. Payroll Software basiert auf der Berechnung der eingegebenen Rate, genehmigte Daten von anderen integrierten Tools wie der elektronischen Bundy-Uhr, und andere wesentliche digitale HR-Tools. Referenzen Externe Links NACHA – The Electronic Payments Association IRS Publikation 15 2010)(Circular E) Employer's Tax Guide United States Bureau of Labor Statistics