Saturns größter Mond Titan ist einer von mehreren Kandidaten für eine mögliche künftige Kolokation des äußeren Solarsystems. Laut Cassini Daten aus dem Jahr 2008 verfügt Titan über hundertmal flüssige Kohlenwasserstoffe als alle bekannten Öl- und Erdgasreserven auf der Erde. Diese Kohlenwasserstoffe aus dem Luftraum und sammeln in großen Ablagerungen, die Seen und Dünen bilden. " Titan ist gerade in kohlenstoffbetriebenen Werkstoffen – ein riesiges Werk von organischen Chemikalien“, sagte Louis Lorenz, der die Studie von Titan auf Radardaten von Cassini führt. „Diese große Kohlenstoff-Inventivität ist ein wichtiges Fenster in die Geologie und die Klimageschichte von Titan. „Several hundert Seen und Meere wurden beobachtet, wobei mehrere Dutzend mehr Kohlenwasserstoffe enthalten als die Öl- und Gasreserven der Erde. Die dunklen Dünen, die entlang des Equator laufen, enthalten eine Menge organischer Stoffe, die hundertmal größer sind als die Kohlereserven der Erde. Radarbilder, die am 21. Juli 2006 erzielt wurden, scheinen Seen von flüssigen Kohlenwasserstoffen (wie Methan und Ethane) in den nördlichen Breiten von Titan zu zeigen. Dies ist die erste Entdeckung bestehender Seen außerhalb der Erde. Die Seen reichen in der Größe von rund einer Kilometerbreite bis zu 100 Kilometer über. März 2007 kündigte das Jet Propulsion-Labor an, dass es deutliche Beweise für Meere von Methan und Ethan in der nördlichen Hemisphäre gefunden hat. Mindestens eine dieser Werte ist größer als jeder der Großen Seen in Nordamerika. Eignung Der amerikanische Luft- und Raumfahrtingenieur und Autor Robert Zubrin nannten Saturn als die wichtigsten und wertvollsten der vier Gasriesen im Solarsystem, weil sie relativ nahe, niedrig Strahlung und ein hervorragendes System von Monden sind. Er nannte auch Titan als wichtigster Mond, auf dem eine Basis für die Entwicklung der Ressourcen des Saturn-Systems geschaffen werden soll. Habitability Robert Zubrin hat darauf hingewiesen, dass Titan über eine Vielzahl aller Elemente verfügt, die zur Unterstützung des Lebens erforderlich sind, und sagte: „In gewisser Weise ist Titan die am besten geeignete extraterrestrische Welt innerhalb unseres Solarsystems für die menschliche Kolonisierung. Die Atmosphäre enthält reichlich Stickstoff und Methan. Zudem zeigen starke Beweise, dass flüssiges Methan auf der Oberfläche existiert. Nachweise zeigen auch, dass flüssiges Wasser und Ammoniak unter der Oberfläche vorhanden sind, die durch Vulkanaktivität in die Oberfläche geliefert werden. Während dieses Wasser verwendet werden kann, um Sauerstoff zu erzeugen, wird mehr in die Atmosphäre des Titans von den Geysern auf dem icy Mond von Enceladus (auch ein Mond von Saturn) als Wassermolzen und sich in Sauerstoff und Wasserstoff entwickeln. Nitrogen ist ideal, den partiellen Druck von Puffergas auf die luftarme Luft zu erhöhen (in Form von etwa 78 % der Erdatmosphäre). Nitrogen, Methan und Ammoniak können alle zur Herstellung von Düngemitteln für wachsende Lebensmittel verwendet werden. Lokale Energieressourcen In-situ-Energieressourcen für die Verwendung durch künftige Menschen umfassen chemische, nukleare, Solarenergie und Wasserkraft. Elektrokraft könnte mit chemischen Kraftwerken hergestellt werden, die Wasserstoff in Acetylene (d. h. Wasserstoffierung, Sauerstoff ist nicht frei verfügbar) oder Turbinen in großen Methan Meeren wie Kraken Mare, wo die Gezeiten von Saturn bis zu einem Meter von Gezeitenwechseln jeden Tag des Titans verursacht. Kernenergie und Solarkraft könnten ebenfalls machbar sein. Titan hat eine Fläche von 0,138 g, etwas weniger als der Mond. Langfristige Auswirkungen einer niedrigen Schwere auf die menschliche Gesundheit wären daher ein wichtiges Thema für die langfristige Besetzung von Titan, mehr als auf Mars. Diese Effekte sind noch ein aktiver Studienbereich. Sie können Symptome wie Verlust der Knochendichte, Verlust der Muskeldichte und ein geschwächtes Immunsystem umfassen. Astronome in der Erde oder in der Erde sind bis zu einem Jahr oder mehr in einer Zeit in Mikrogravity geblieben. Wirksame Gegenmaßnahmen für die negativen Auswirkungen von geringer Schwere sind etabliert, insbesondere ein aggressives Schema für tägliche körperliche Bewegung oder gewichtete Kleidung. Die Unterschiede in den negativen Auswirkungen einer geringen Schwere als Funktion der verschiedenen Ebenen mit geringem Schweregrad sind nicht bekannt, da alle Forschungen in diesem Bereich auf den Menschen in Nullhöhe beschränkt sind. Gleiches gilt für die möglichen Auswirkungen einer niedrigen Schwergewichtung auf die Fötal- und pädiatrische Entwicklung. Kinder, die in geringem Maße wie auf Titan geboren und angewachsen sind, würden nicht gut für das Leben unter der höheren Schwere der Erde angepasst. Flug Das sehr hohe Verhältnis von Luftdichte zur Oberflächenlast verringert auch die für ein Flugzeug benötigten Hauptflügel, um zu halten, so viel, so dass ein Mensch in der Lage wäre, auf den Flügel zu drängen und einfach über die Atmosphäre von Titan zu fliegen, während er eine Art von Raumfahrtanstrichen trägt, die mit der heutigen Technologie hergestellt werden könnten. Ein weiteres theoretisches Mittel, um eine Luft auf Titan zu werden, wäre es, ein heißes Luftball-ähnliches Fahrzeug mit einer Erdatmosphäre bei Erdtemperaturen zu verwenden (da Sauerstoff nur leicht verdichter ist als Stickstoff, die Atmosphäre in einem Lebensraum auf Titan würde etwa ein Drittel als dicht in der Umgebung sein), obwohl ein solches Fahrzeug trotz des erforderlichen Lichtgewichts eine Haut benötigen würde. Durch die extrem niedrigen Temperaturen von Titan wird die Heizung eines fluggebundenen Fahrzeugs ein wichtiges Hindernis. Siehe auch Titan in Fiktion Stephen L. Gillett, "Titan as the Abde of Life" Analog, Vol.CXII Nr. 13, S. 40-55 (1992) Julian Nott - Titan:A Distant But Ention Destination für menschliche Besucher (Weißbuch für National Academy of Sciences] Charles Wohlforth;Amanda R. Hendrix Ph.D (2016) Über die Erde: Unser Weg zu einem neuen Haus in den Planets. ISBN: