Voice over Internet Protocol (VoIP), auch IP-Telefonie genannt, ist eine Methode und Gruppe von Technologien für die Lieferung von Sprachkommunikation und Multimedia-Sitzungen über Internet Protocol (IP) Netzwerke, wie das Internet. Die Begriffe Internet-Telefonie, Breitband-Telefonie und Breitband-Telefondienst beziehen sich speziell auf die Bereitstellung von Kommunikationsdiensten (Sprache, Fax, SMS, Sprachnachrichten) über das Internet, anstatt über das öffentlich geschaltete Telefonnetz (PSTN), das auch als einfache alte Telefondienst (POTS) bekannt ist. Überblick Die an VoIP-Telefonanrufen beteiligten Schritte und Prinzipien sind ähnlich wie herkömmliche digitale Telefonie und beinhalten Signalisierung, Kanalaufbau, Digitalisierung der analogen Sprachsignale und Kodierung. Statt über ein schaltungsvermitteltes Netzwerk übertragen zu werden, wird die digitale Information paketiert und die Übertragung erfolgt als IP-Pakete über ein paketvermitteltes Netzwerk. Sie transportieren Medienströme mit speziellen Medienlieferprotokollen, die Audio und Video mit Audio-Codecs und Video-Codecs kodieren. Es gibt verschiedene Codecs, die den Medienstrom basierend auf Anwendungsanforderungen und Netzwerkbandbreite optimieren; einige Implementierungen verlassen sich auf schmalbandige und komprimierte Sprache, andere unterstützen High-Fidelity-Stereocodecs. Die am weitesten verbreiteten Sprachcodierungsstandards in VoIP basieren auf der linearen Prädiktionscodierung (LPC) und modifizierten diskreten Cosinus-Transformation (MDCT) Kompressionsverfahren. Zu den beliebten Codecs gehören die MDCT-basierte AAC-LD (in FaceTime verwendet), die LPC/MDCT-basierte Opus (in WhatsApp verwendet), die LPC-basierte SILK (in Skype verwendet), μ-law und A-law-Versionen von G.711, G.722, und ein Open Source-Sprachcodec, der als iLBC bekannt ist, ein Codec, der nur 8 kbit/s verwendet. Frühe Anbieter von Voice-over-IP-Diensten nutzten Geschäftsmodelle und boten technische Lösungen, die die Architektur des alten Telefonnetzes widerspiegelten. Anbieter der zweiten Generation, wie Skype, bauten geschlossene Netzwerke für private Benutzerbasen, bietet den Vorteil von kostenlosen Anrufen und Bequemlichkeit, während potenziell für den Zugriff auf andere Kommunikationsnetze, wie die PSTN. Dies beschränkte die Freiheit der Benutzer, Hardware und Software von Drittanbietern zu mischen. Anbieter der dritten Generation, wie z.B. Google Talk, haben das Konzept von federated VoIP übernommen. Diese Lösungen ermöglichen typischerweise eine dynamische Verbindung zwischen Benutzern in zwei Domänen des Internets, wenn ein Benutzer einen Anruf einreichen möchte. Neben VoIP-Handys ist VoIP auch auf vielen persönlichen Computern und anderen Internet-Zugangsgeräten verfügbar. Anrufe und SMS-Textnachrichten können über Wi-Fi oder das mobile Datennetz des Trägers gesendet werden. VoIP bietet einen Rahmen für die Konsolidierung aller modernen Kommunikationstechnologien mit einem einzigen einheitlichen Kommunikationssystem. Aussprache VoIP ist verschiedentlich als Initialismus, V-O-I-P oder als Akronym (VOYP) ausgesprochen. Volle Worte, Stimme über das Internetprotokoll oder Stimme über IP werden manchmal verwendet. Protokolle Voice over IP wurde mit proprietären Protokollen und Protokollen auf Basis offener Standards in Anwendungen wie VoIP-Handys, mobilen Anwendungen und webbasierten Kommunikationen implementiert. Zur Umsetzung der VoIP-Kommunikation sind verschiedene Funktionen erforderlich. Einige Protokolle führen mehrere Funktionen durch, während andere nur einige ausführen und im Konzert verwendet werden müssen. Diese Funktionen umfassen: Netzwerk und Transport – Erstellen einer zuverlässigen Übertragung über unzuverlässige Protokolle, die die Bestätigung des Empfanges von Daten und die Weitergabe von Daten beinhalten können, die nicht empfangen wurden. Session-Management – Erstellen und Verwalten einer Session (manchmal als nur ein Anruf geglänzt), die eine Verbindung zwischen zwei oder mehr Peers ist, die einen Kontext für weitere Kommunikation bietet. Signaling – Durchführung von Registrierung (die Anzeige der Präsenz und Kontaktinformationen) und Entdeckung (die Ortung einer Person und die Gewinnung ihrer Kontaktinformationen), Wahl (einschließlich der Meldung Ruffortschritt,) Verhandlungsfunktionen, und Anrufsteuerung (wie Halten, Mute, Transfer / Forwarding, Wahl von DTMF-Tasten während eines Anrufs [z.B. zur Interaktion mit einem automatisierten Teilnehmer oder IVR], etc.). Medienbeschreibung – Bestimmen, welche Art von Medien zu senden (Audio, Video, etc.), wie zu codieren / zu dekodieren, und wie zu senden / empfangen es (IP-Adressen, Ports, etc.). Medien – Übertragen der eigentlichen Medien im Anruf, wie Audio, Video, Textnachrichten, Dateien, etc. Qualität des Dienstes – Bereitstellung von Out-of-Band-Inhalte oder Feedback über die Medien wie Synchronisation, Statistiken, etc. Sicherheit – Implementierung der Zugriffskontrolle, Überprüfung der Identität anderer Teilnehmer (Computer oder Personen) und Verschlüsselung von Daten zum Schutz der Privatsphäre und Integrität der Medieninhalte und/oder der Kontrollnachrichten.VoIP-Protokolle umfassen: Session Initiation Protocol (SIP), das vom IETF H.323, einem der ersten VoIP Call-Signalisierungs- und Kontrollprotokolle entwickelt wurde, die eine weit verbreitete Umsetzung gefunden haben. Seit der Entwicklung neuerer, weniger komplexer Protokolle wie MGCP und SIP sind H.323-Einsätze zunehmend auf den Transport des bestehenden Langstreckennetzes beschränkt. Media Gateway Control Protocol (MGCP,) Verbindungsmanagement für Medien-Gateways H.248, Kontrollprotokoll für Medien-Gateways über ein konvergentes Internetwork bestehend aus den traditionellen PSTN und modernen Paket-Netzwerken Echtzeit-Transport-Protokoll (RTP,) Transport-Protokoll für Echtzeit-Audio- und Videodaten Echtzeit-Transport Control Protocol (RTCP,) Schwester-Protokoll für RTP-Syntax zur Bereitstellung von Stream-Daten und StatusinformationenSecure Echtzeit-Transport-Protokoll (SRTP-Zeit-Transport Protocol) Inter-Asterisk eXchange (IAX,) Protokoll verwendet zwischen Asterisk PBX Instanzen Extensible Messaging and Presence Protocol (XMPP,) Instant Messaging, Anwesenheitsinformationen und Kontaktliste Wartung Jingle, für Peer-to-Peer Sitzungssteuerung in XMPP Skype Protokoll, proprietäre Internet-Telefonie-Suite auf Basis von Peer-to-Peer-Architektur Nutzung PST-Markt Massen-Markt-Marke-Marke-Services Full-Service VoIP-Telefongesellschaften bieten Inbound- und Outbound-Service mit direkter Inbound-Diaming. Viele bieten unbegrenzte Inlandsanrufe und manchmal internationale Anrufe für eine monatliche Abonnementgebühr. Telefongespräche zwischen Abonnenten desselben Anbieters sind in der Regel frei, wenn ein Flat-Fee-Service nicht verfügbar ist. A VoIP Telefon ist notwendig, um mit einem VoIP-Dienstleister zu verbinden. Dies kann auf verschiedene Weise umgesetzt werden: Dedizierte VoIP-Telefone verbinden sich direkt mit dem IP-Netzwerk über Technologien wie kabelgebundenes Ethernet oder Wi-Fi.Diese sind typischerweise im Stil traditioneller digitaler Geschäftstelefone konzipiert. Ein analoger Telefonadapter verbindet sich mit dem Netzwerk und implementiert die Elektronik und Firmware, um ein herkömmliches analoges Telefon zu betreiben, das über eine modulare Telefonbuchse angeschlossen ist. Einige Wohnhäuser Internet-Gateways und Kabelmodems haben diese Funktion eingebaut. Softphone-Anwendungssoftware auf einem vernetzten Computer installiert, der mit einem Mikrofon und Lautsprecher oder Headset ausgestattet ist. Die Anwendung stellt dem Benutzer typischerweise ein Dia-Pad und Anzeigefeld zur Bedienung der Anwendung durch Mausklicks oder Tastatureingabe vor. PSTN und Mobilfunkanbieter Es ist immer häufiger für Telekommunikationsanbieter, VoIP-Telefonie über dedizierte und öffentliche IP-Netzwerke als Backhaul zu nutzen, um Vermittlungszentren zu verbinden und mit anderen Telefonie-Netzwerkanbietern zu verbinden; dies wird oft als IP-Backhaul bezeichnet. Smartphones können SIP-Clients in die Firmware eingebaut haben oder als Anwendungsdownload verfügbar sein. Aufgrund der Bandbreiteneffizienz und geringen Kosten, die die VoIP-Technologie bieten kann, wandern Unternehmen von traditionellen Kupferdraht-Telefonsystemen zu VoIP-Systemen, um ihre monatlichen Telefonkosten zu reduzieren. Im Jahr 2008 waren 80% aller international installierten neuen Private-Zweig-Zeilen (PBX) VoIP. So wird beispielsweise in den Vereinigten Staaten die Sozialversicherung ihre Außenstellen von 63.000 Arbeitnehmern von traditionellen Telefonanlagen in eine VoIP-Infrastruktur umwandeln, die über ihr bestehendes Datennetz geführt wird. VoIP ermöglicht es, sowohl Sprach- als auch Datenkommunikation über ein einziges Netzwerk zu betreiben, das die Infrastrukturkosten erheblich reduzieren kann. Die Preise für Erweiterungen auf VoIP sind niedriger als für PBX und Schlüsselsysteme. VoIP-Schalter können auf Waarenhardware, wie z.B. Personalcomputer, ausgeführt werden. Anstatt geschlossene Architekturen verlassen sich diese Geräte auf Standardschnittstellen. VoIP-Geräte haben einfache, intuitive Benutzeroberflächen, so dass Benutzer oft einfache Systemkonfigurationsänderungen vornehmen können. Dual-Mode-Handys ermöglichen es Benutzern, ihre Gespräche fortzusetzen, da sie sich zwischen einem externen Mobilfunk und einem internen Wi-Fi-Netzwerk bewegen, so dass es nicht mehr notwendig ist, sowohl ein Desktop-Handy als auch ein Handy zu tragen. Die Wartung wird einfacher, da weniger Geräte zu überwachen sind. VoIP-Lösungen für Unternehmen haben sich zu einheitlichen Kommunikationsdiensten entwickelt, die alle Kommunikationsdienste behandeln – Telefonate, Faxe, Voice-Mail, E-Mail, Web-Konferenzen und mehr – als diskrete Einheiten, die alle über alle Mittel und an jedes Handy, einschließlich Handys geliefert werden können.Zwei Arten von Dienstleistern sind in diesem Bereich tätig: ein Set konzentriert sich auf VoIP für mittlere bis große Unternehmen, während eine andere auf den kleinen bis mittleren Markt (SMB) zielt. Skype, die sich ursprünglich als Dienst unter Freunden vermarktet hat, hat begonnen, Unternehmen zu bedienen, bietet kostenlose Verbindungen zwischen jedem Benutzer im Skype-Netzwerk und Verbindung zu und von normalen PSTN-Telefonen für eine Gebühr. Liefermechanik Im Allgemeinen kann die Bereitstellung von VoIP-Telefoniesystemen für organisatorische oder einzelne Nutzer in zwei primäre Liefermethoden unterteilt werden: private oder On-Premises-Lösungen oder extern gehostete Lösungen von Drittanbietern. On-Premises Liefermethoden sind eher an das klassische PBX-Bereitstellungsmodell angepasst, um ein Büro mit lokalen PSTN-Netzwerken zu verbinden. Während viele Anwendungsfälle noch für private oder On-Premises VoIP-Systeme bestehen bleiben, hat sich der breitere Markt nach und nach auf Cloud- oder Hosted VoIP-Lösungen verschoben. Hosted-Systeme sind auch in der Regel besser geeignet für kleinere oder persönliche VoIP-Einsätze, bei denen ein privates System für diese Szenarien möglicherweise nicht funktionieren kann. Hosted VoIP Systems Hosted oder Cloud VoIP-Lösungen beinhalten einen Dienstleister oder Telekommunikationsträger, der das Telefonsystem als Softwarelösung innerhalb einer eigenen Infrastruktur beherbergt. Typischerweise wird dies ein oder mehrere Datenzentren sein, mit geographischer Relevanz für den Endbenutzer des Systems. Diese Infrastruktur ist dem Nutzer des Systems fremd und wird vom Dienstleister bereitgestellt und gepflegt. Endpunkte, wie VoIP-Telefone oder Softphone-Anwendungen (Apps, die auf einem Computer oder Mobilgerät laufen), werden mit dem VoIP-Service remote verbunden. Diese Verbindungen erfolgen typischerweise über öffentliche Internet-Links, wie z.B. lokale Fest-WAN-Ausbrüche oder mobiler Carrier-Service. Private VoIP-Systeme Bei einem privaten VoIP-System befindet sich das primäre Telefoniesystem selbst innerhalb der privaten Infrastruktur der Endbenutzerorganisation. In der Regel wird das System an einer Stelle innerhalb der direkten Kontrolle der Organisation On-Premises eingesetzt. Dies kann zahlreiche Vorteile in Bezug auf die QoS-Steuerung (siehe unten) Kosten Skalierbarkeit und die Gewährleistung der Privatsphäre und Sicherheit des Kommunikationsverkehrs bieten. Die Verantwortung dafür, dass das VoIP-System weiterhin leistungsfähig und widerstandsfähig ist, wird jedoch überwiegend in der Endbenutzerorganisation übernommen. Dies ist nicht der Fall mit einer Hosted VoIP-Lösung. Private VoIP-Systeme können physische Hardware-PBX-Geräte sein, die mit anderen Infrastrukturen konvergiert sind, oder sie können als Software-Anwendungen eingesetzt werden. In der Regel werden die beiden letztgenannten Optionen als separates virtualisiertes Gerät ausgeführt. In einigen Szenarien werden diese Systeme jedoch auf nackten Metallinfrastrukturen oder IoT-Geräten eingesetzt. Mit einigen Lösungen, wie 3CX, können Unternehmen versuchen, die Vorteile von gehosteten und privaten On-Premises-Systemen durch die Umsetzung ihrer eigenen privaten Lösung, aber innerhalb einer externen Umgebung zu vereinen. Beispiele sind Datacentre Collocation Services, Public Cloud oder Private Cloud-Standorte. Für On-Premises-Systeme verbinden sich lokale Endpunkte innerhalb desselben Ortes typischerweise direkt über das LAN. Für Remote- und externe Endpunkte spiegeln die verfügbaren Verbindungsoptionen die Hosted- oder Cloud VoIP-Lösungen wider. Allerdings kann VoIP-Verkehr zu und von den On-Premises-Systemen oft auch über sichere private Links gesendet werden. Beispiele sind persönliche VPN, Site-to-site VPN, private Netzwerke wie MPLS und SD-WAN oder über private SBCs (Session Border Controller). Während Ausnahmen und private Peering-Optionen existieren, ist es in der Regel nicht üblich, dass diese privaten Verbindungsmethoden von Hosted oder Cloud VoIP-Anbietern bereitgestellt werden. Die Qualität der Service-Kommunikation im IP-Netz wird im Gegensatz zum schaltungsvermittelten öffentlichen Telefonnetz als weniger zuverlässig empfunden, da es keinen netzbasierten Mechanismus bietet, um sicherzustellen, dass Datenpakete nicht verloren gehen und in sequentieller Reihenfolge geliefert werden. Es ist ein bestes Netz ohne grundlegende Qualität der Service (QoS) Garantien. Voice und alle anderen Daten reisen in Paketen über IP-Netzwerke mit fester Maximalkapazität. Dieses System kann in Gegenwart von Staus eher anfällig sein als herkömmliche Schaltung geschaltete Systeme; ein schaltungs geschaltetes System mit unzureichender Kapazität wird neue Verbindungen verweigern, während der Rest ohne Beeinträchtigung getragen wird, während die Qualität der Echtzeitdaten wie Telefongespräche auf paketvermittelten Netzwerken dramatisch abbaut.Daher können VoIP-Implementierungen Probleme mit Latenz, Paketverlust und Jitter. Standardmäßig behandeln Netzwerkrouter den Verkehr auf einer First-Come-Basis. Feste Verzögerungen können nicht gesteuert werden, da sie durch den physischen Abstand der Pakete verursacht werden. Sie sind besonders problematisch, wenn Satellitenschaltungen wegen der langen Entfernung zu einem geostationären Satelliten und zurück beteiligt sind; Verzögerungen von 400–600 ms sind typisch. Die Latency kann dadurch minimiert werden, dass Sprachpakete mit QoS-Methoden wie DiffServ als verzögertempfindlich markiert werden. Netzwerk-Router auf Hochvolumen-Verkehrsverbindungen können Latenz einführen, die die zulässigen Schwellen für VoIP überschreitet. Übermäßige Belastung auf einem Link kann zu Staus und zugehörigen Wartezeiten und Paketverlust führen. Dies signalisiert ein Transportprotokoll wie TCP, um seine Übertragungsrate zu reduzieren, um den Stau zu lindern. Aber VoIP verwendet in der Regel UDP nicht TCP, weil die Wiederherstellung von Staus durch Retransmission in der Regel zu viel Latenz erfordert. So können QoS-Mechanismen den unerwünschten Verlust von VoIP-Paketen vermeiden, indem sie sofort vor jedem gelöschten Massenverkehr auf dem gleichen Link übertragen, auch wenn der Link durch den Massenverkehr verstopft wird. VoIP-Endpunkte müssen in der Regel auf den Abschluss der Übertragung früherer Pakete warten, bevor neue Daten gesendet werden können. Obwohl es möglich ist, ein weniger wichtiges Paket in der Mittelübertragung vorzuschreiben (abbrechen), ist dies nicht üblich, insbesondere auf Hochgeschwindigkeitsverbindungen, bei denen Übertragungszeiten auch für maximal große Pakete kurz sind. Eine Alternative zur Präemption auf langsameren Verbindungen, wie z.B. Dialy-up und digitale Teilnehmerleitung (DSL) besteht darin, die maximale Sendezeit durch eine Reduzierung der maximalen Sendeeinheit zu reduzieren. Da aber jedes Paket Protokoll-Header enthalten muss, erhöht dies die relative Kopfzeile über Kopf auf jedem durchfahrenen Link. Der Empfänger muss IP-Pakete nachfolgen, die aus der Bestellung ankommen und sich anmutig erholen, wenn Pakete zu spät oder gar nicht ankommen. Paketverzögerungsvariation ergibt sich aus Änderungen der Warteverzögerung entlang eines bestimmten Netzwerkpfades aufgrund des Wettbewerbs anderer Benutzer für die gleichen Übertragungsverbindungen. VoIP-Empfänger beherbergen diese Variation, indem eingehende Pakete kurz in einem Playout-Puffer gespeichert werden, wobei die Latenz bewusst erhöht wird, um die Chance zu verbessern, dass jedes Paket zur Verfügung steht, wenn es Zeit für die Voice Engine ist, es zu spielen. Die zusätzliche Verzögerung ist somit ein Kompromiss zwischen übermäßiger Latenz und übermäßigem Ausfall, d.h. momentanen Audiounterbrechungen. Obwohl Jitter eine Zufallsvariable ist, ist es die Summe mehrerer anderer Zufallsvariablen, die zumindest etwas unabhängig sind: die einzelnen Warteverzögerungen der Router entlang des betreffenden Internetpfades. Motiviert durch das zentrale Limit Theorem kann Jitter als Gausssche Zufallsvariable modelliert werden. Dies deutet darauf hin, dass die mittlere Verzögerung und die Standardabweichung ständig abgeschätzt und die Wiedergabeverzögerung eingestellt wird, so dass nur Pakete, die mehr als mehrere Standardabweichungen über dem Mittelwert verzögert sind, zu spät kommen, um nützlich zu sein. In der Praxis wird die Varianz in der Latenz vieler Internetwege durch eine kleine Anzahl (oft eine) von relativ langsamen und verstopften Engpassverbindungen dominiert. Die meisten Internet-Backbone-Links sind nun so schnell (z.B. 10 Gbit/s), dass ihre Verzögerungen durch das Übertragungsmedium (z.B. optische Faser) dominiert werden und die Router, die sie fahren, nicht genug Pufferung für Wartezeiten haben, um signifikant zu sein. Es wurden mehrere Protokolle festgelegt, um die Berichterstattung über Qualität des Dienstes (QoS) und die Qualität der Erfahrung (QoE) für VoIP-Anrufe zu unterstützen. Dazu gehören RTP Control Protocol (RTCP) erweiterte Berichte, SIP RTCP-Zusammenfassungsberichte, H.460.9 Anhang B (für H.323,) H.248.30 und MGCP-Erweiterungen. Der von RFC 3611 spezifizierte RTCP erweiterte Bericht VoIP Metriken-Block wird durch ein IP-Telefon oder Gateway während eines Live-Calls generiert und enthält Informationen über Paketverlustrate, Paketdisardrate (wegen Jitter), Paketverlust/Discard Burst Metriken (Burstlänge/Density, Lückenlänge/Density,) Netzwerkverzögerung, Endsystemverzögerung, Signal/Rausch/Echo-Level, mittlere Meinungspunkte (MOS). VoIP Metrikenberichte werden gelegentlich während eines Anrufs zwischen IP-Endpunkten ausgetauscht und ein Ende der Anrufnachricht über SIP RTCP-Zusammenfassungsbericht oder eine der anderen Signalisierungsprotokollerweiterungen gesendet. VoIP-Metrik-Berichte sollen Echtzeit-Feedback im Zusammenhang mit QoS-Problemen, den Austausch von Informationen zwischen den Endpunkten für eine verbesserte Rufqualitätsberechnung und eine Vielzahl anderer Anwendungen unterstützen.DSL- und ATM-DSL-Modems bieten typischerweise Ethernet-Verbindungen zu lokalen Geräten, innerhalb derer sie tatsächlich Asynchronous Transfer Modem (ATM) sein können. Sie verwenden die ATM Adaptation Layer 5 (AAL5), um jedes Ethernet-Paket in eine Reihe von 53-Byte-ATM-Zellen zur Übertragung zu segmentieren und am Empfangsende wieder in Ethernet-Rahmen zu montieren. Die Verwendung einer separaten virtuellen Schaltungskennung (VCI) für Audio über IP hat das Potenzial, Latenz auf gemeinsamen Verbindungen zu reduzieren. Das Potenzial von ATM für die Latenzreduktion ist bei langsamen Verbindungen am größten, weil die Latenzzeit mit zunehmender Linkgeschwindigkeit abnimmt. Eine Vollgröße (1500 Byte) Der Ethernet-Rahmen benötigt 94 ms, um bei 128 kbit/s, jedoch nur 8 ms bei 1,5 Mbit/s zu übertragen. Wenn dies der Engpasslink ist, ist diese Latenz wahrscheinlich klein genug, um eine gute VoIP-Leistung ohne MTU-Reduktionen oder mehrere ATM VCs zu gewährleisten. Die neuesten Generationen von DSL, VDSL und VDSL2, tragen Ethernet ohne Zwischen-ATM/AAL5-Schichten, und sie unterstützen in der Regel IEEE 802.1p Prioritäts-Tagging, so dass VoIP vor weniger zeitkritischem Verkehr abgefragt werden kann. ATM hat einen beträchtlichen Header Overhead: 5/53 = 9,4,% etwa doppelt so hoch wie ein 1500 Byte Ethernet-Rahmen. Diese "ATM-Steuer" wird von jedem DSL-Benutzer verursacht, ob sie mehrere virtuelle Schaltungen nutzen – und wenige können. Layer 2Several Protokolle werden in der Daten-Link-Schicht und physikalischen Schicht für Qualitäts-of-Service-Mechanismen verwendet, die VoIP-Anwendungen helfen, auch bei der Anwesenheit von Netzwerk-Verstopfung gut zu arbeiten. Einige Beispiele sind: IEEE 802.11e ist eine genehmigte Änderung des IEEE 802.11 Standards, die durch Modifikationen an der Media Access Control (MAC)-Schicht eine Reihe von Qualitätsverbesserungen für Wireless LAN-Anwendungen definiert. Der Standard wird für verspäteempfindliche Anwendungen, wie z.B. Voice over Wireless IP, von entscheidender Bedeutung betrachtet. IEEE 802.1p definiert 8 verschiedene Dienstklassen (einschließlich einer Stimme gewidmet) für den Verkehr auf Layer-2 drahtgebundenem Ethernet. Der ITU-T G.hn-Standard, der eine Möglichkeit bietet, ein Highspeed (bis zu 1 Gigabit pro Sekunde)Lokales Flächennetz (LAN) mit bestehenden Home-Verdrahtung (Stromleitungen, Telefonleitungen und Koaxialkabel) zu erstellen. G.hn stellt QoS mittels Contention-Free Transmission Opportunities (CFTXOPs) zur Verfügung, die Strömen (z.B. VoIP-Anruf) zugeordnet werden, die QoS benötigen und einen Vertrag mit den Netzcontrollern ausgehandelt haben. Leistungskennzahlen Die Qualität der Sprachübertragung zeichnet sich durch mehrere Metriken aus, die durch Netzwerkelemente und durch die Benutzer Agent Hardware oder Software überwacht werden können. Solche Metriken umfassen Netzwerkpaketverlust, Paket-Jitter, Paket-Latenz (Verzögerung,) post-dial Verzögerung, und Echo. Die Metriken werden durch die VoIP-Leistungsprüfung und -überwachung bestimmt. PSTN-Integration Ein VoIP-Medien-Gateway-Controller (aka Class 5 Softswitch) arbeitet in Zusammenarbeit mit einem Media-Gateway (aka IP Business Gateway) und verbindet den digitalen Medienstrom, um den Pfad für Stimme und Daten abzuschließen. Gateways umfassen Schnittstellen zum Anschluss an Standard-PST-Netzwerke. Ethernet-Schnittstellen sind auch in den modernen Systemen enthalten, die speziell entwickelt sind, um Anrufe zu verbinden, die über VoIP übertragen werden.E.164 ist ein globaler Nummerierungsstandard sowohl für das PSTN- als auch für das öffentliche Mobilfunknetz (PLMN). Die meisten VoIP-Implementierungen unterstützen E.164, um Anrufe zu und von VoIP-Abonnenten und dem PSTN/PLMN zu leiten. VoIP-Implementierungen können auch andere Identifikationstechniken verwenden. Skype erlaubt es beispielsweise, Skype-Namen (Benutzernamen) zu wählen, während SIP-Implementierungen können Uniform Resource Identifier (URIs) ähnlich wie E-Mail-Adressen verwenden. Oft verwenden VoIP-Implementierungen Methoden, um nicht-E.164 Kennungen auf E.164 Zahlen zu übertragen und umgekehrt, wie der Skype-In-Service von Skype und die E.164 Nummer zu URI-Mapping (ENUM) Service in IMS und SIP. Echo kann auch ein Problem für PSTN-Integration sein. Häufige Ursachen für Echos sind Impedanznebelungen in analoger Schaltung und ein akustischer Pfad vom Empfang zum Empfangssignal. Anzahl Portabilität Lokale Nummer Portabilität (LNP) und mobile Nummer Portabilität (MNP) beeinflussen auch VoIP-Geschäft. Nummer Portabilität ist ein Dienst, der es einem Teilnehmer ermöglicht, einen neuen Telefonträger auszuwählen, ohne dass eine neue Nummer ausgegeben werden muss. Typischerweise ist es die Aufgabe des ehemaligen Trägers, die alte Zahl der vom neuen Träger zugewiesenen unverschlossenen Zahl zuzuordnen. Dies wird durch die Aufrechterhaltung einer Zahlendatenbank erreicht. Eine gewählte Nummer wird zunächst vom ursprünglichen Träger empfangen und schnell auf den neuen Träger umgeleitet.Mehrere Portierreferenzen müssen beibehalten werden, auch wenn der Teilnehmer an den ursprünglichen Träger zurückkehrt. Die FCC erteilt die Einhaltung dieser Verbraucherschutzbestimmungen. Im November 2007 hat die Federal Communications Commission in den Vereinigten Staaten eine Auftragsverlängerung über die Anzahl der Portabilitätsverpflichtungen für vernetzte VoIP-Anbieter und -Anbieter veröffentlicht, die VoIP-Anbieter unterstützen. Ein Sprachanruf mit Ursprung in der VoIP-Umgebung steht auch den am wenigsten kostenaufwendigen Routing (LCR) Herausforderungen gegenüber, um sein Ziel zu erreichen, wenn die Zahl auf einem traditionellen Mobilfunkanbieter zu einer Handynummer geleitet wird. LCR basiert auf der Überprüfung des Ziels jedes Telefongesprächs, wie es gemacht wird, und sendet dann den Anruf über das Netzwerk, das den Kunden am wenigsten kostet. Diese Bewertung unterliegt einer Debatte angesichts der Komplexität der Call-Routing erstellt durch Anzahl Portabilität. Mit MNP können sich LCR-Anbieter nicht mehr auf die Verwendung des Netzwerk-Root-Präfix verlassen, um zu ermitteln, wie ein Anruf geleitet werden kann. Stattdessen müssen sie nun das eigentliche Netz jeder Nummer bestimmen, bevor sie den Anruf ausrufen. Daher müssen VoIP-Lösungen auch MNP beim Routing eines Sprachanrufs behandeln. In Ländern ohne zentrale Datenbank, wie dem Vereinigten Königreich, kann es notwendig sein, das Mobilfunknetz abzufragen, zu dem ein Heimnetz gehört. Da die Popularität von VoIP aufgrund von LCR-Optionen in den Unternehmensmärkten zunimmt, muss VoIP beim Umgang mit Anrufen eine gewisse Zuverlässigkeit bieten. Notrufe Ein an eine Landleitung angeschlossenes Telefon hat eine direkte Beziehung zwischen einer Telefonnummer und einem physikalischen Ort, der von der Telefongesellschaft aufrechterhalten wird und den Nothelfern über die nationalen Notrufzentralen in Form von Notruflisten zur Verfügung steht. Wenn ein Notruf von einem Zentrum empfangen wird, wird der Ort automatisch aus seinen Datenbanken ermittelt und auf der Bedienkonsole angezeigt. In der IP-Telefonie besteht keine solche direkte Verbindung zwischen Ort und Kommunikationsendpunkt. Selbst ein Anbieter mit drahtgebundener Infrastruktur, wie z.B. ein DSL-Anbieter, kann nur den ungefähren Standort des Geräts kennen, basierend auf der dem Netzwerkrouter und der bekannten Serviceadresse zugeordneten IP-Adresse. Einige ISPs verfolgen nicht die automatische Zuordnung von IP-Adressen zu Kundenausrüstung. IP-Kommunikation sorgt für Gerätemobilität. Beispielsweise kann eine Wohn-Breitbandverbindung als Link zu einem virtuellen privaten Netz einer Unternehmensgesellschaft verwendet werden, wobei die für die Kundenkommunikation verwendete IP-Adresse dem Unternehmen, nicht dem Wohn-ISP, angehören kann. Solche Off-Premises-Erweiterungen können als Teil eines Upstream-IP PBX erscheinen. Auf mobilen Endgeräten, z.B. einem 3G-Handys oder USB-Funk-Breitband-Adapter, hat die IP-Adresse keine Beziehung zu jedem physikalischen Ort, der dem Telefonie-Dienstleister bekannt ist, da ein mobiler Benutzer überall in einer Region mit Netzabdeckung sein könnte, über ein anderes Mobilfunkunternehmen sogar Roaming. Auf der VoIP-Ebene kann sich ein Telefon oder Gateway durch seine Kontoberechtigungen mit einem Session Initiation Protocol (SIP) Registrar identifizieren. In solchen Fällen weiß der Internet-Telefonie-Dienstleister (ITSP) nur, dass die Geräte eines bestimmten Nutzers aktiv sind. Service-Provider stellen oft Notfall-Reaktionsdienste im Einvernehmen mit dem Nutzer zur Verfügung, der einen physischen Standort registriert und stimmt zu, dass, wenn eine Notrufnummer vom IP-Gerät aufgerufen wird, Notfalldienste nur an diese Adresse erbracht werden. Solche Notfalldienste werden von VoIP-Anbietern in den Vereinigten Staaten von Amerika durch ein System namens Enhanced 911 (E911,) basierend auf dem Wireless Communications and Public Safety Act bereitgestellt. Das Notrufsystem VoIP E911 verbindet eine physische Adresse mit der Telefonnummer der rufenden Partei. Alle VoIP-Anbieter, die Zugang zu dem öffentlichen geschalteten Telefonnetz bieten, müssen E911 implementieren, einen Dienst, für den der Teilnehmer geladen werden kann. "VoIP-Anbieter dürfen nicht zulassen, dass Kunden 911 Service ausschalten." Das VoIP E911 System basiert auf einem statischen Tisch-Lookup. Anders als bei Mobiltelefonen, bei denen der Ort eines E911-Anrufs mit Hilfe von GPS oder anderen Methoden verfolgt werden kann, sind die VoIP E911-Informationen nur dann korrekt, wenn Abonnenten ihren Notrufdatenstrom behalten. Fax-Support Faxe über VoIP-Netzwerke werden manchmal als Fax über IP (FoIP) bezeichnet. Die Übertragung von Faxdokumenten war bei frühen VoIP-Implementierungen problematisch, da die meisten Sprach- und Kompressionscodecs für die Darstellung der menschlichen Stimme optimiert sind und das richtige Timing der Modemsignale in einem paketbasierten, verbindungslosen Netzwerk nicht gewährleistet werden kann.Eine standardbasierte Lösung zur zuverlässigen Lieferung von Fax-over-IP ist das T.38-Protokoll. Das T.38-Protokoll ist dazu ausgelegt, die Unterschiede zwischen herkömmlichen paketlosen Kommunikationen über analoge Leitungen und paketbasierte Übertragungen zu kompensieren, die die Basis für IP-Kommunikation sind. Das Faxgerät kann ein Standardgerät sein, das mit einem analogen Telefonadapter (ATA) verbunden ist, oder es kann eine Software-Anwendung oder ein dediziertes Netzwerkgerät sein, das über eine Ethernet-Schnittstelle arbeitet. Ursprünglich wurde T.38 entwickelt, um UDP- oder TCP-Übertragungsmethoden über ein IP-Netzwerk zu verwenden. UDP bietet durch die "keine Rückgewinnungsregel" bei Verlust eines UDP-Pakets oder bei der Übertragung einen Fehler an. Einige neuere High-End-Faxgeräte verfügen über integrierte T.38-Funktionen, die direkt an einen Netzwerkschalter oder Router angeschlossen sind. In T.38 enthält jedes Paket einen Teil des im vorherigen Paket gesendeten Datenstroms. Zwei aufeinanderfolgende Pakete müssen verloren gehen, um tatsächlich Datenintegrität zu verlieren. Leistungsanforderungen Telefone für traditionelle Wohn-Analog-Service sind in der Regel direkt mit Telefongesellschaft Telefonleitungen verbunden, die direkten Strom, um die meisten grundlegenden analogen Handys unabhängig von lokal verfügbaren elektrischen Strom versorgen. IP-Telefone und VoIP-Telefonadapter verbinden Router oder Kabelmodi, die typischerweise von der Verfügbarkeit von Netzstrom oder lokal erzeugtem Strom abhängig sind. Einige VoIP-Dienstleister nutzen Kundenanlagen (z.B. Kabelmodi) mit batteriegestützten Stromversorgungen, um bei lokalen Stromausfällen einen unterbrechungsfreien Service für bis zu mehrere Stunden zu gewährleisten. Derartige batteriegestützte Geräte sind typischerweise für den Einsatz mit analogen Handgeräten ausgelegt. Einige VoIP-Dienstleister implementieren Dienste, um Anrufe an andere Telefondienste des Teilnehmers, ein solches Mobiltelefon, zu leiten, falls das Netzwerkgerät des Kunden nicht zugänglich ist, um den Anruf zu beenden. Die Anfälligkeit des Telefondienstes auf Stromausfälle ist ein häufiges Problem, auch bei traditionellen analogen Service in Bereichen, in denen viele Kunden moderne Telefoneinheiten erwerben, die mit drahtlosen Handys zu einer Basisstation arbeiten, oder die andere moderne Telefonfunktionen haben, wie eingebaute Voicemail oder Telefonbuchfunktionen. Sicherheit Die Sicherheitsbedenken der VoIP-Telefonsysteme sind ähnlich wie bei anderen internetgebundenen Geräten. Das bedeutet, dass Hacker mit Wissen über VoIP-Schwachstellen Denial-of-Service-Angriffe durchführen können, Kundendaten ernten, Gespräche aufnehmen und Voicemail-Nachrichten kompromittieren können. Ein abgeglichenes VoIP-Benutzerkonto oder Sitzungsberechtigungen kann es einem Angreifer ermöglichen, erhebliche Gebühren von Drittanbieter-Diensten wie Fern- oder Auslandsgesprächen zu erheben. Die technischen Details vieler VoIP-Protokolle schaffen Herausforderungen beim Routing von VoIP-Verkehr durch Firewalls und Netzwerk-Adress-Übersetzer, die zur Verbindung mit Transit-Netzwerken oder dem Internet verwendet werden. Private Session Grenzkontroller werden häufig eingesetzt, um VoIP-Anrufe in und vor geschützten Netzwerken zu ermöglichen. Andere Methoden zur Traverse von NAT-Geräten sind Assistenzprotokolle wie STUN und Interactive Connectivity Establishment (ICE). Obwohl viele Verbraucher VoIP-Lösungen die Verschlüsselung des Signalisierungspfades oder der Medien nicht unterstützen, ist die Sicherung eines VoIP-Telefons konzeptuell einfacher zu implementieren als auf herkömmlichen Telefonkreisen. Ein Ergebnis der fehlenden Verschlüsselung ist, dass es bei VoIP-Anrufen relativ einfach zu eavesdrop ist, wenn der Zugriff auf das Datennetz möglich ist. Freie Open-Source-Lösungen, wie Wireshark, erleichtern die Aufnahme von VoIP-Konversationen. Standards zur Sicherung von VoIP sind im Secure Real-time Transport Protocol (SRTP) und im ZRTP-Protokoll für analoge Telefonie-Adapter sowie für einige Softphone erhältlich. IPsec ist verfügbar, um Punkt-zu-Punkt-VIP auf der Transportebene zu sichern, indem opportunistische Verschlüsselung verwendet wird. Regierungs- und Militärorganisationen nutzen verschiedene Sicherheitsmaßnahmen zum Schutz des VoIP-Verkehrs, wie Stimme über sichere IP (VoSIP), sichere Stimme über IP (SVoIP) und sichere Stimme über sichere IP (SVoSIP). Die Unterscheidung besteht darin, ob die Verschlüsselung im Telefonendpunkt oder im Netzwerk angewendet wird. Sichere Stimme über sichere IP kann durch Verschlüsselung der Medien mit Protokollen wie SRTP und ZRTP realisiert werden. Sichere Stimme über IP verwendet Typ 1 Verschlüsselung in einem klassifizierten Netzwerk, wie SIPRNet. Public Secure VoIP ist auch mit freier GNU-Software und in vielen beliebten kommerziellen VoIP-Programmen über Bibliotheken wie ZRTP erhältlich. Caller ID Voice über IP-Protokolle und Geräte bieten Caller-ID-Unterstützung, die die PSTN kompatibel ist.Viele VoIP-Dienstleister erlauben auch Anrufer, benutzerdefinierte Anrufer-ID-Informationen zu konfigurieren. Zur Erfüllung der von der Bundeskommunikationskommission festgelegten Anforderungen an die Hörhilfekompatibilität sind in den USA mit Voice over IP-Dienst am oder nach dem 28. Februar 2020 hergestellte, eingeführte oder in die USA eingesetzte Telefone erforderlich. Die Betriebskosten VoIP haben die Kommunikationskosten drastisch reduziert, indem sie die Netzinfrastruktur zwischen Daten und Stimme teilen. Eine einzige Breitbandverbindung hat die Möglichkeit, mehr als einen Telefonanruf zu übertragen. Sichere Anrufe mit standardisierten Protokollen, wie Secure Real-time Transport Protocol, da die meisten Einrichtungen der Schaffung einer sicheren Telefonverbindung über traditionelle Telefonleitungen, wie Digitalisierung und digitale Übertragung, bereits mit VoIP in Kraft sind. Es ist nur erforderlich, den vorhandenen Datenstrom zu verschlüsseln und zu authentifizieren. Automatisierte Software, wie z.B. eine virtuelle PBX, kann die Notwendigkeit des Personals beseitigen, eingehende Anrufe zu begrüßen und zu wechseln. Regulatorische und rechtliche Fragen Da die Popularität von VoIP wächst, werden Regierungen immer mehr daran interessiert, VoIP in einer Weise ähnlich wie PSTN-Dienste zu regulieren. In der gesamten Entwicklungswelt, insbesondere in Ländern, in denen die Regulierung schwach oder vom dominanten Betreiber erfasst wird, werden oft Beschränkungen der Verwendung von VoIP verhängt, einschließlich in Panama, wo VoIP besteuert wird, Guyana, wo VoIP verboten ist. In Äthiopien, wo die Regierung den Telekommunikationsdienst verstaatlicht, ist es eine kriminelle Offensive, Dienstleistungen mit VoIP anzubieten. Das Land hat Firewalls installiert, um zu verhindern, dass internationale Anrufe mit VoIP gemacht werden. Diese Maßnahmen wurden getroffen, nachdem die Popularität von VoIP das Einkommen des staatlichen Telekommunikationsunternehmens reduzierte. Kanada In Kanada regelt die kanadische Rundfunk- und Telekommunikationskommission den Telefondienst, einschließlich des Telefondienstes der VoIP. VoIP-Dienste in Kanada sind erforderlich, um 9-1-1 Notfall-Service. Europäische Union In der Europäischen Union ist die Behandlung von VoIP-Dienstleistern eine Entscheidung für jeden nationalen Telekommunikationsregulator, der das Wettbewerbsrecht zur Festlegung relevanter nationaler Märkte verwenden muss und dann feststellen muss, ob ein Dienstleister auf diesen nationalen Märkten "bedeutende Marktmacht" hat (und dies sollte bestimmten Verpflichtungen unterliegen). In der Regel wird zwischen VoIP-Diensten, die über verwaltete Netzwerke (über Breitbandverbindungen) und VoIP-Dienste, die über nicht verwaltete Netzwerke (im Wesentlichen das Internet) funktionieren, unterschieden. Die betreffende EU-Richtlinie wird nicht eindeutig über Verpflichtungen erarbeitet, die unabhängig von Marktmacht bestehen können (z.B. die Verpflichtung, Zugang zu Notrufen anzubieten), und es ist unmöglich, endgültig zu sagen, ob die VoIP-Dienstleister entweder von ihnen gebunden sind. Eine Überprüfung der EU-Richtlinie ist im Gange und sollte bis 2007 abgeschlossen werden. Arabische Staaten des GCC Oman In Oman ist es illegal, unberechtigte VoIP-Dienste zu erbringen oder zu nutzen, soweit Webseiten von unlizenzierten VoIP-Anbietern blockiert wurden. Verletzungen können mit Geldstrafen von 50.000 Omani Rial (etwa 130,317 US-Dollar) einer zweijährigen Gefängnisstrafe oder beides bestraft werden. 2009 wurde die Polizei überfallen 121 Internetcafés im ganzen Land und verhafteten 212 Personen für die Nutzung oder Bereitstellung von VoIP-Diensten. Saudi-Arabien Im September 2017 hob Saudi-Arabien das Verbot von VoIPs auf, um die Betriebskosten zu senken und die digitale Unternehmerschaft zu fördern. Vereinigte Arabische Emirate In den Vereinigten Arabischen Emiraten (AE) ist es illegal, unberechtigte VoIP-Dienste zu erbringen oder zu nutzen, soweit Webseiten von unlizenzierten VoIP-Anbietern gesperrt wurden. Einige VoIPs wie Skype wurden jedoch erlaubt. Im Januar 2018 blockierten Internet-Dienstleister in VAE alle VoIP-Apps, einschließlich Skype, aber nur 2 von der Regierung genehmigte VoIP-Apps (C’ME und BOTIM) für eine feste Rate von Dh52.50 im Monat für die Verwendung auf mobilen Geräten und Dh105 im Monat über einen Computer angeschlossen. " Im Gegensatz dazu hat eine Petition auf Change.org über 5000 Unterschriften geklaut, auf die die Website in VAE gesperrt wurde. Am 24. März 2020 haben die Vereinigten Arabischen Emirate die im Land verbotenen VoIP-Dienste gelockert, um die Kommunikation während der COVID-19 Pandemie zu erleichtern. Jedoch blieben beliebte Instant Messaging-Anwendungen wie WhatsApp, Skype und FaceTime blockiert, um für Sprach- und Videoanrufe verwendet zu werden, die Bewohner einzuschränken, bezahlte Dienste von den staatlichen Telekommunikationsanbietern des Landes zu nutzen.Indien In Indien ist es legal, VoIP zu verwenden, aber es ist illegal, VoIP-Gateways in Indien haben. Dies bedeutet effektiv, dass Menschen, die PCs haben, können sie verwenden, um einen VoIP-Anruf an eine beliebige Anzahl zu machen, aber wenn die Remote-Seite ein normales Telefon ist, ist das Gateway, das den VoIP-Anruf in einen POTS-Anruf umwandelt, durch Gesetz nicht erlaubt, innerhalb von Indien zu sein. Auslandsbasierte VoIP-Serverdienste sind in Indien illegal zu nutzen. Im Interesse der Access Service Provider und International Long Distance Operators wurde dem ISP die Internet-Telefonie mit Einschränkungen gestattet. Internet-Telefonie gilt als ein anderer Service in seinem Umfang, Natur und Art von Echtzeit-Sprache, wie von anderen Access Service Providern und Long Distance Carriers angeboten. Daher ist in Indien die folgende Art der Internet-Telefonie erlaubt: (a) PC an PC; innerhalb oder außerhalb Indiens (b) PC / ein Gerät /Adapter entspricht dem Standard von internationalen Agenturen wie ITU oder IETF etc. in Indien zu PSTN/PLMN im Ausland.(c) Jedes Gerät /Adapter, das den Standards von internationalen Agenturen wie ITU, IETF etc. entspricht, verbunden mit ISP-Knoten mit statischer IP-Adresse mit ähnlichem Gerät /Adapter; innerhalb oder außerhalb Indiens.(d) Außer dem, was in der Bedingung (ii) oben beschrieben ist, ist keine andere Form der Internet-Telefonie zulässig.(e) In Indien wird der Internet-Telefonie kein separates Nummerierungsschema zur Verfügung gestellt. Derzeit ist die 10-stellige Nummerierung auf Basis von E.164 dem Festnetztelefonie, GSM, CDMA Wireless Service erlaubt. Für die Internet-Telefonie muss das Nummerierungssystem nur dem IP-Adressenschema der Internetzuweisungsnummernbehörde (IANA) entsprechen. Übersetzung von E.164 Nummer / private Nummer an IP-Adresse, die an jedes Gerät vergeben wird und umgekehrt, von ISP, um die Einhaltung von IANA Nummerierung Schema zeigen ist nicht erlaubt.(f) Der Internet Service Licensee ist nicht erlaubt, PSTN/PLMN-Konnektivität zu haben. Eine Sprachkommunikation zu und von einem Telefon, das mit PSTN/PLMN und nachfolgender E.164 Nummerierung verbunden ist, ist in Indien verboten. Südkorea In Südkorea sind nur bei der Regierung registrierte Anbieter berechtigt, VoIP-Dienste anzubieten. Im Gegensatz zu vielen VoIP-Anbietern, von denen die meisten Flatrate bieten, werden die koreanischen VoIP-Dienste in der Regel zu Preisen wie terrestrische Anrufe dosiert und berechnet. Ausländische VoIP-Anbieter stoßen auf hohe Barrieren bei der Registrierung der Regierung. Diese Ausgabe kam 2006 in den Kopf, als Internet-Dienstleister, die persönliche Internet-Dienste im Auftrag an die Mitglieder der United States Forces Korea, die auf USFK-Basis wohnen, drohten, den Zugang zu VoIP-Diensten, die von USFK-Mitgliedern als wirtschaftlicher Weg genutzt werden, um in Kontakt mit ihren Familien in den Vereinigten Staaten zu halten, aus dem Grund, dass die VoIP-Anbieter der Dienstmitglieder nicht registriert wurden. Ein Kompromiss zwischen USFK und koreanischen Telekommunikationsbeamten im Januar 2007 wurde erreicht, wobei die USFK-Dienstleister, die vor dem 1. Juni 2007 in Korea ankommen, und die Anmeldung der auf Basis bereitgestellten ISP-Dienste können weiterhin ihr US-basiertes VoIP-Abonnement verwenden, aber spätere Ankunften müssen einen koreanischen VoIP-Anbieter verwenden, der im Vertrag ähnliche Preise wie die von US VoIP-Anbietern anbietet. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten verlangt die Federal Communications Commission, dass alle miteinander verbundenen VoIP-Dienstleister die Anforderungen erfüllen, die mit denen für traditionelle Telekommunikationsdienstleister vergleichbar sind. Die VoIP-Betreiber in den USA sind verpflichtet, die lokale Anzahl Portabilität zu unterstützen, Menschen mit Behinderungen Zugang zu Diensten zu gewähren, Regulierungsgebühren, Universaldienstbeiträge und andere beauftragte Zahlungen zu zahlen und die Strafverfolgungsbehörden zu ermöglichen, die Überwachung gemäß dem Kommunikationsassistenten für das Strafverfolgungsgesetz (CALEA) durchzuführen. Betreiber von Interconnected VoIP (vollständig mit dem PSTN verbunden) sind verpflichtet, Enhanced 911 Service ohne besondere Anfrage zur Verfügung zu stellen, bieten Kunden-Standort-Updates, offenbar alle Einschränkungen auf ihre E-911 Funktionalität an ihre Verbraucher, erhalten Bestätigungen dieser Offenlegungen von allen Verbrauchern, und "kann nicht zulassen, dass ihre Kunden "opt-out" von 911 Service. „VoIP-Betreiber erhalten auch den Vorteil bestimmter US-Telekommunikationsregelungen, einschließlich des Anspruchs auf die Verbindung und den Austausch von Verkehr mit bereits bestehenden lokalen Austauschunternehmen über Großunternehmen. Anbieter von nomadic VoIP-Diensten, die nicht in der Lage sind, den Standort ihrer Nutzer zu bestimmen, sind von der staatlichen Telekommunikationsregelung befreit. Eine weitere rechtliche Frage, die der US-Kongress diskutiert, betrifft Änderungen des Foreign Intelligence Surveillance Act.Es geht um Anrufe zwischen Amerikanern und Ausländern. Die National Security Agency (NSA) ist nicht autorisiert, die Gespräche der Amerikaner ohne Haftbefehl zu tippen – aber das Internet, und speziell VoIP zieht nicht als klare Linie an den Ort eines Anrufers oder eines Anrufempfängers, wie das traditionelle Telefonsystem tut. Da die geringen Kosten und Flexibilität von VoIP immer mehr Organisationen überzeugt, die Technologie zu übernehmen, wird die Überwachung von Strafverfolgungsbehörden schwieriger. Die VoIP-Technologie hat auch die Bedenken der Bundessicherheit erhöht, weil VoIP und ähnliche Technologien es für die Regierung schwieriger gemacht haben, festzustellen, wo sich ein Ziel beim Abfangen der Kommunikation befindet, und das schafft eine ganze Reihe neuer rechtlicher Herausforderungen. Geschichte Die frühen Entwicklungen der Paketnetzwerk-Designs von Paul Baran und anderen Forschern waren von einem Wunsch nach einem höheren Grad an Leistungsfähigkeit und Netzverfügbarkeit angesichts von Infrastrukturversagen motiviert, als in den schaltungsvermittelten Netzwerken in der Telekommunikation des mittleren zwanzigsten Jahrhunderts möglich war. Danny Cohen zeigte 1973 erstmals eine Form von Paketstimme im Rahmen einer Flugsimulator-Anwendung, die über das frühe ARPANET betrieben. Auf dem frühen ARPANET war die Echtzeit-Sprachkommunikation mit nicht komprimierter Puls-Code-Modulation (PCM) digitale Sprachpakete, die eine Bitrate von 64 kbps, viel größer als die 2,4 kbps Bandbreite von frühen Modems hatte nicht möglich. Die Lösung dieses Problems war eine lineare Vorhersagecodierung (LPC), ein Sprachcodierungs-Datenkompressionsalgorithmus, der von Fumitada Itakura der Nagoya University und Shuzo Saito von Nippon Telegraph und Telefon (NTT) 1966 vorgeschlagen wurde. LPC war in der Lage, die Kompression bis auf 2,4 kbps zu sprechen, was zu dem ersten erfolgreichen Echtzeitgespräch über ARPANET 1974, zwischen Culler-Harrison Incorporated in Goleta, California, und MIT Lincoln Laboratory in Lexington, Massachusetts. LPC ist seither die am weitesten verbreitete Sprachcodiermethode. Code-erregte lineare Vorhersage (CELP), eine Art LPC-Algorithmus, wurde 1985 von Manfred R. Schroeder und Bishnu S. Atal entwickelt. LPC Algorithmen bleiben ein Audio-Codierung Standard in der modernen VoIP-Technologie. Im folgenden Zeitraum von etwa zwei Jahrzehnten wurden verschiedene Formen der Pakettelefonie entwickelt und Brancheninteressengruppen zur Unterstützung der neuen Technologien gebildet. Nach Beendigung des ARPANET-Projekts und Erweiterung des Internets für den gewerblichen Verkehr wurde die IP-Telefonie bis zur Einführung von VocalChat in den frühen 1990er-Jahren und im Februar 1995 die offizielle Veröffentlichung von Internet Phone (oder iPhone für kurze) kommerzielle Software von VocalTec, basierend auf dem Audio Transceiver-Patent von Lior Haramaty und Alon Cohen, und gefolgt von anderen VoIP-Infrastruktur-Komponenten wie Telefon-Servern getestet. Bald nachdem es ein etabliertes Interesse an kommerziellen Labors der großen IT-Belange wurde. Bis Ende der 1990er-Jahre wurden die ersten Softswitches zur Verfügung gestellt, und neue Protokolle wie H.323, MGCP und das Session Initiation Protocol (SIP) wurden weit verbreitet. In den frühen 2000er Jahren, die Verbreitung von High-Bandbreite immer auf Internet-Verbindungen zu Wohnhäusern und Unternehmen, spawned eine Industrie der Internet-Telefonie-Dienstleister (ITSPs). Die Entwicklung von Open-Source-Telefonie-Software, wie Asterisk PBX, hat großes Interesse und Unternehmertum an Voice-over-IP-Diensten, die Anwendung neuer Internet-Technologie-Paradigmen, wie Cloud-Services für Telefonie. 1999 wurde für den im G.722.1-Breitband-Audiocodierungsstandard verwendeten Siren-Codec eine diskrete Cosinus-Transformation (DCT)-Audiodatenkompressionsalgorithmus als modifizierte diskrete Cosinus-Transformation (MDCT) angenommen. Im selben Jahr wurde das MDCT in den LD-MDCT Sprachcodierungsalgorithmus angepasst, der für das AAC-LD-Format verwendet wurde und für deutlich verbesserte Audioqualität in VoIP-Anwendungen bestimmt ist. MDCT ist seither weit verbreitet in VoIP-Anwendungen, wie dem im Jahr 2006 eingeführten G.729.1 Breitband-Codec, Apples Facetime (unter Verwendung von AAC-LD) vorgestellt, der CELT-Codec im Jahr 2011 eingeführt, der im Jahr 2012 eingeführte Opus-Codec und WhatsApps Voice Calling-Funktion vorgestellt im Jahr 2015. Milestones 1966:Linear Vorhersage Codierung (LPC) vorgeschlagen von Fumitada Itakura von Nagoya University und Shuzo Saito von Nippon Telegraph und Telefon (NTT).1973:Packet Sprachanwendung von Danny Cohen. 1974:Das Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE) veröffentlicht ein Referat mit dem Titel "A Protocol for Packet Network Interconnection". 1974:Network Voice Protocol (NVP) getestet über ARPANET im August 1974, mit kaum hörbaren 16 kpbs CVSD codierte Stimme. 1974: Das erste erfolgreiche Echtzeit-Gespräch über ARPANET erreicht mit 2.4 kpbs LPC, zwischen Culler-Harrison Incorporated in Goleta, California, und MIT Lincoln Laboratory in Lexington, Massachusetts.1977:Danny Cohen und Jon Postel des USC Information Sciences Institute, und Vint Cerf der Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA,) ist bereit, IP von TFC1981 zu trennen. 1985: Die National Science Foundation beauftragt die Gründung von NSFNET. 1985:Code-erregte lineare Vorhersage (CELP), eine Art LPC-Algorithmus, entwickelt von Manfred R. Schroeder und Bishnu S. Atal. 1986:Proposals von verschiedenen Standards Organisationen für Voice over ATM, neben kommerziellen Paket-Sprachprodukten von Unternehmen wie StrataCom 1991: Speak Freely, eine Voice-over-IP-Anwendung, wird in die öffentliche Domain veröffentlicht. Forum führt die Entwicklung von Standards für Voice over Frame Relay durch. 1992: InSoft Inc. kündigt und startet sein Desktop-Confiercing-Produkt Communique, das VoIP und Video umfasst. Das Unternehmen ist mit der Entwicklung der ersten Generation von kommerziellen, US-basierten VoIP, Internet-Medien-Streaming und Echtzeit-Internet-Telefonie/kollaborative Software und Standards, die die Grundlage für die Real Time Streaming Protocol (RTSP) Standard.1993 Veröffentlichung von Vocal Chat, ein kommerzielles Paket Netzwerk PC Sprachkommunikation Software von VocalTec. 1994: MTALK, eine kostenlose LAN VoIP-Anwendung für Linux 1995: VocalTec veröffentlicht Internet Telefon kommerzielle Internet-Telefon-Software. Ab 1995 initiierten Intel, Microsoft und Radvision Standardisierungsaktivitäten für das VoIP-Kommunikationssystem.1996:ITU-T beginnt die Entwicklung von Standards für die Übertragung und Signalisierung von Sprachkommunikationen über Internet Protocol-Netzwerke mit dem H.323-Standard. US-Telekommunikationsunternehmen bitten den US-Kongress, Internet-Telefontechnologie zu verbieten. G.729 Sprachcodec eingeführt, mit CELP (LPC) Algorithmus.1997: Stufe 3 begann die Entwicklung seines ersten Softswitch, ein Begriff, den sie 1998 geprägt haben.1999: Die Session Initiation Protocol (SIP) Spezifikation RFC 2543 wird freigegeben. Mark Spencer von Digium entwickelt die erste Open Source Private branch Exchange (PBX) Software (Asterisk). Für den Siren-Codec, der im G.722.1-Breitband-Audio-Coding-Standard verwendet wird, wird eine diskrete Cosinus-Transformation (DCT)-Variante, die die modifizierte diskrete Cosinus-Transformation (MDCT) nennt, übernommen. Das MDCT wird in den im AAC-LD-Standard verwendeten LD-MDCT-Algorithmus adaptiert. 2004:Kommerzielle VoIP-Dienstleister proliferate.2006:G.729.1 Breitband-Codec eingeführt, mit MDCT und CELP (LPC) Algorithmen.2007:VoIP-Gerätehersteller und Verkäufer boomen in Asien, speziell auf den Philippinen, wo viele Familien von überseeischen Arbeitnehmern wohnen. 2009: SILK-Codec eingeführt, mit LPC-Algorithmus, und verwendet für Sprachanrufe in Skype. 2010:Apple stellt FaceTime vor, die den LD-MDCT-basierten AAC-LD-Codec verwendet. 2011:Rise der WebRTC-Technologie, die VoIP direkt in Browsern erlaubt. CELT-Codec eingeführt, mit MDCT algorithm.2012:Opus-Codec eingeführt, mit MDCT und LPC-Algorithmen. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition von VoIP bei Wiktionary Internet Telefonie Reiseführer von Wikivoyage