Krankenpflege im Vereinigten Königreich hat eine lange Geschichte. Die aktuelle Form der Pflege gilt oft als Beginn mit Florence Nightingale, der "moderne Pflege" vorangebracht hat. Nightingale initiierte im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert formelle Pflegeschulen im Vereinigten Königreich. Die Rolle und Wahrnehmung der Pflege hat sich dramatisch von der der Handmaiden zum Arzt auf Profis in ihrem eigenen Recht verändert. Es gibt über 500.000 Krankenschwestern im Vereinigten Königreich und sie arbeiten in einer Vielzahl von Einstellungen, wie Krankenhäuser, Gesundheitszentren, Pflegeheime, Hospiz, Gemeinschaften und Wissenschaft, mit den meisten Krankenschwestern, die für den National Health Service (NHS) arbeiten. Krankenschwestern arbeiten über alle Demografien und Anforderungen der Öffentlichkeit: Erwachsene, Kinder, psychische Gesundheit und Lernunfähigkeit. Krankenschwestern arbeiten in einer Reihe von Spezialitäten aus den breiten Bereichen der Medizin, Chirurgie, Theater und Untersuchungswissenschaften wie Bildgebung. Krankenschwestern arbeiten auch in großen Bereichen von Subspezialitäten wie Atemwegs, Diabetes, Neurologie, Infektionskrankheiten, Leber, Forschung, Herz und Stoma. Die Krankenschwestern arbeiten oft in multidisziplinären Teams, finden aber zunehmend eigenständige Arbeit. Um zu praktizieren, müssen alle Krankenschwestern und Krankenpfleger im Vereinigten Königreich beim Pflege- und Midwifery Council (NMC) registriert werden. Geschichte Florence Nightingale Florence Nightingale gilt als Gründer des modernen Pflegeberufs. Für Krankenschwestern gab es keine echte Krankenhausausbildung, bis man 1846 in Kaiserwerth gegründet wurde. Dort erhielt Nightingale die Ausbildung, die es ihr später ermöglichte, im St. Thomas' Hospital in London die erste Schule zu etablieren, die vor allem darauf abzielte, Krankenschwestern zu trainieren, anstatt Pflegedienst für das Krankenhaus zu bieten. Im Krimkrieg gegen Russland wurde Nightingale ernannt, um die Einführung von weiblichen Krankenschwestern in die Militärkrankenhäuser in der Türkei zu überwachen. Im November 1854 kam Nightingale in der Kaserne in der Nähe von Constantinople, mit einer Partei von 38 Krankenschwestern. Anfänglich wollten die Ärzte die Krankenschwestern dort nicht und baten nicht um ihre Hilfe, aber innerhalb von zehn Tagen kamen frische Opfer aus der Schlacht von Inkermann und die Krankenschwestern wurden vollständig gestreckt. Als Nightingale im August 1856 aus dem Krimkrieg zurückkehrte, versteckte sie sich von der Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit. Für ihren Beitrag zur Armeestatistik und zur vergleichenden Krankenhausstatistik im Jahre 1860 wurde Nightingale die erste Frau, die zum Fellow der Statistischen Gesellschaft gewählt wird. Betsi Cadwalad Eine weitere Krankenschwester, die im Krimkrieg für Soldaten tätig war, war eine walisische Krankenschwester, Betsi Cadwaladr, die das Krankenhaus in Balaclava drastisch reformierte. Verordnung Um rechtmäßig als registrierte Krankenschwester im Vereinigten Königreich zu praktizieren, muss der Praktizierende eine aktuelle und gültige Registrierung bei der Krankenpflege- und Midwifery-Rat. Der Titel "registrierte Krankenschwester" kann nur denjenigen gewährt werden, die eine solche Registrierung besitzen; dieser geschützte Titel ist im Krankenpflege-, Midwives- und Health Visitors Act 1997 festgelegt. Pflege und Midwifery Council Die Kernfunktion des NMC besteht darin, die Standards der Pflege- und Hebammenpflege zum Schutz der Öffentlichkeit zu etablieren und zu verbessern. Die wichtigsten Aufgaben sind: Registrierung aller Krankenschwestern, Hebammen und Pflegemitarbeiter sorgen dafür, dass sie in Großbritannien richtig qualifiziert und kompetent sind. setzen die Standards der Ausbildung und des Verhaltens, die Krankenschwestern, Hebammen und Krankenpfleger benötigen, um qualitativ hochwertige Gesundheitsversorgung konsequent während ihrer Karriere zu liefern. die Standards für die Vorregistrierung der Pflegeausbildung festlegen, um sicherzustellen, dass Krankenschwestern, Hebammen und Pflegemitarbeiter ihre Fähigkeiten und Kenntnisse auf dem neuesten Stand halten und die Standards ihres Berufscodes aufrecht erhalten. sicherstellen, dass Krankenschwestern, Hebammen und Pflegemitarbeiter durch Festlegung von Regeln für ihre Praxis und Aufsicht sicher sind. benutze faire Verfahren, um Anschuldigungen gegen Krankenschwestern, Hebammen und Pflegende zu untersuchen, die möglicherweise nicht dem Code gefolgt sind. Die Befugnisse der NMC sind in der Krankenpflege- und Midwifery-Orde 2001 festgelegt. Die Mitgliedschaft im Rat besteht aus 6 Laien und 6 vom Privy Council ernannten Registranten, darunter mindestens ein Mitglied aus jedem der vier britischen Länder. Die Registranten bestehen aus Krankenschwestern, Hebammen und Pflegenden. Zu den Laien gehören derzeit Personen mit diplomatischen, rechtlichen und geschäftlichen Hintergründen. Register Das NMC-Register ist in drei Hauptteile unterteilt: Krankenschwestern, Midwives und Specialist Community Public Health Nurses (SCPHN). Innerhalb der Registrierung enthält sie mehrere Unterteile und Qualifikationen, z.B. Teil 1, Teilteil 2.Es gibt über 618.000 registrierte Krankenschwestern, Midwives und SCPHNs. Von diesen: Über 53% sind Erwachsene Krankenschwestern. Über 60% sind unter 40.11.9% der Registranten männlich (74,038). Es gibt zwischen 113 – 137 registrierte männliche Hebammen, was 0,6% der übenden Hebammen entspricht. Revalidierung Revalidierung ist eine neue Voraussetzung für alle NMC registrierten Mitglieder, alle drei Jahre zu revalidieren, um sicherzustellen, dass ihre Registrierung erneuert werden kann. Die Revalidierung wird ab April 2016 eingeführt. Revalidierung ersetzt Prep. Revalidation Anforderungen 450 Praxisstunden, oder 900 wenn Erneuerung als Krankenschwester und Hebamme 35 Stunden CPD einschließlich 20 Stunden partizipatives Lernen Fünf Stücke praxisbezogenes Feedback Fünf geschriebene reflektierende Konten Reflektive Diskussion Gesundheit und Charaktererklärung Professionelle Entschädigungsanordnung Confirmation Code of Conduct Ein neuer NMC Code wurde im März 2015 eingeführt, ersetzt dies den 2008 NMC-Code. Der NMC-Code präsentiert die professionellen Standards, die Krankenschwestern und Hebammen aufrecht erhalten müssen, um in Großbritannien registriert zu werden. Vertretung Royal College of Nursing Viele Krankenschwestern sind Mitglieder des Royal College of Nursing (RCN), das über 400.000 Mitglieder hat: Krankenschwestern, Hebammen, Studenten und Gesundheitsassistenten. Die RCN hat eine doppelte Rolle als Royal College und eine Gewerkschaft. Diese doppelte Rolle war 2013 Gegenstand der Debatte, und es gab eine Abstimmung über die Aufteilung des RCN auf zwei Organisationen. 99,4% der Wähler wollten sich nicht trennen. Einheit der Union, Unison und GMB Andere Gewerkschaften, die Gesundheitsarbeiter sind Unite the Union, UNISON und GMB. Pflegeorganisationen Royal College of Nursing ist eine Mitgliedsorganisation und Gewerkschaft. Das Queen's Nursing Institute (QNI) ist eine eingetragene Wohltätigkeit, die bis in die 1960er Jahre ausgebildete Bezirksschwestern. Guild of Nursing – Ein neu gebildeter Körper, der Schwestern vertritt. Die Stiftung Florence Nightingale unterstützt Schwestern und Hebammen mit Stipendien. Nach dem Tod von Edith Cavell wurde 1917 das Vertrauen der Cavell Nurses, früher als NurseAid, gegründet. Burdett Trust for Nursing – ein unabhängiges karitatives Vertrauen nach Sir Henry Burdett KCB Nursing-Werten benannt Die 6CsThe 6Cs sind Pflege, Barmherzigkeit, Mut, Kommunikation, Engagement und Kompetenz. Die 6Cs begannen mit dem Konzept "Energise for Excellence for Krankenschwestern, Hebammen und anderen Pflegepersonal", das von Jane Cummings und Katherine Fenton begonnen wurde. Nach dem Franziskus-Bericht wurde das Mitgefühl in der Krankenpflege revidiert und "Compassion in Practice" wurde ein Schlüsselwort, der dazu beigetragen hat, die Idee der 6Cs einzuführen und zu formieren. Die 6Cs wurden im Dezember 2012 ausgerollt. #Hellomynameis Gestartet von Kate Granger nach einer Erfahrung im Krankenhaus, in der sich ein Mitarbeiter nicht vorgestellt hat, wurde die Kampagne 'Hallo mein Name ist.' Teil der 6Cs, die Mitarbeiter ermutigen, sich mit Namen einzuführen. Die Kampagne arbeitet auf Twitter mit dem Hashtag #Hellomynameis. Regierungsveröffentlichungen zur Pflege Es gab viele Regierungsberichte über die Pflege im Vereinigten Königreich. Das Komitee für Krankenpflege unter dem Vorsitz von Asa Briggs (1972) Nach den Streiks und Streiks der Krankenschwestern in den 1970er Jahren, die mehr als 90.000 Krankenschwestern enthielten, wurde das Briggs Committee gegründet. Sie berichtete 1972 und empfahl eine Reihe von Änderungen der beruflichen Bildung. Der Schwerpunkt lag vor allem auf Bildung und Ausbildung, aber auch in der beruflichen Regulierung. Der Bericht wurde 1974 angenommen. Front Line Care (2010)Front Line Care und die Reaktion der Regierung wurden 2010 veröffentlicht. Der Vorsitzende der Kommission war der Abgeordnete Ann Keen, der als Krankenschwester ausgebildet wurde. Shape of Caring Review (2015)The Shape of Caring Review (Raising the Bar) wurde im März 2015 veröffentlicht. Veröffentlichungen und Datenbanken Es gibt eine Reihe von Pflegepublikationen, Zeitschriften, Zeitschriften und Blogs, die online und in Print veröffentlicht werden. Datenbank CINAHL – CINAHL (Cumulative Index to Nursing and Allied Health Literature) begann in den 1940er Jahren und ist jetzt eine prominente Datenbank, die von Krankenschwestern in Pflegeforschung verwendet wird Journals British Journal ofCardiac Nursing British Journal of Community Nursing Magazine Nursing Times – online und gedruckte Pflegezeitschrift Zeitschrift Nursing Standard – Online- und gedruckte Zeitschrift Scrubsmag – Online Nursing Dies ist ein autonomes nationales Gremium, das "sicherstellt, dass das Gesundheitspersonal in den richtigen Zahlen mit den richtigen Werten und Verhaltensweisen rekrutiert wird, um die Bereitstellung einer exzellenten Gesundheitsversorgung und Verbesserung der Antriebsleistung zu unterstützen". Die Zahl der in Auftrag gegebenen Plätze für Krankenschwestern hat sich im Jahr wie folgt verändert: Erwachsenenbildungsplätze jährlich in Auftrag gegeben Nursing demographics Die meisten Pflegeberufe im Vereinigten Königreich sind Frauen mit rund 90% der gesamten Arbeitskräfte. Im September 2017 waren von den 690.000 registrierten Krankenschwestern und Hebammen 518 71 oder älter und etwa 191,000 waren über 51.56% in Krankenhäusern, 8% in Pflegeheimen und 18% in Gemeinde- und Bezirkspflege. Pflegeknappheit Mehr als ein Drittel der Krankenschwestern in der Ausbildung hat den Ausbildungskurs nicht abgeschlossen, und das ist seit mehr als einem Jahrhundert der Fall. Im Januar 2016 stellte die RCN fest, dass 2015 mehr als 10.000 Pflegestellen unbefüllt waren. Dies entspricht einem Anstieg von 3% gegenüber dem Vorjahr von 11% im Jahr 2013, 14% im Jahr 2014 und 17% im Jahr 2015 aller Londoner Pflegepositionen und 10% als durchschnittlich bundesweit. Laut einem BBC-Artikel sagte das Department of Health, dass es die Zahlen nicht erkannte. Das Nationale Audit Office schätzte, dass es bei der Versorgung von Krankenschwestern einen Untergang von 7 % gab. Für 2016/17 gab es einen Rückgang um 3 % und einen Anstieg der De-Registrationen um 23 %. In Großbritannien gab es 17.000 ungefüllte Krankenschwester-Vakanzen. Im Jahr 2019 waren klinische Pharmakologie, Wirbelsäulenverletzungen, pädiatrische Chirurgie, Neurochirurgie und Neurologie die am schlimmsten betroffenen Spezialitäten. Sie hatten jeweils einen Durchschnitt von weniger als 90% ihres geplanten Pflegepersonals. Ein Mangel an Schulschwestern könnte Kinderleben gefährden. Fiona Smith vom RCN sagte: „Kinder mit Bedingungen wie Asthma, Epilepsie oder Allergien könnten jederzeit einen lebensbedrohlichen Notfall erleben. Ohne die richtige Ausbildung, Beratung und Unterstützung von Schulpflegediensten könnten Lehrer für diese Art von Situation völlig unvorbereitet werden - das Kinderleben auf ein ernstes Risiko zu bringen. Es ist an der Zeit, dass die Regierung aufwacht und die enorm schädlichen Auswirkungen erkennt, die diese Kürzungen unseren Kindern und unserer Gesellschaft haben. Schulpflege ist ein kritischer Service und muss als solcher behandelt werden.“ Migration Eine Untersuchung über wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung im Dezember 2015 ergab, dass 21,7% der NHS-Krankenhäuser im Ausland geboren wurden, verglichen mit 26,9 in Irland, 9,8% in Italien, 14% in Deutschland und 5,9% in Frankreich. Das Vereinigte Königreich war der höchste Exporteur von Krankenschwestern, mit mehr als 50.000 britischen Krankenschwestern arbeiten in anderen OECD-Ländern. Der Migrationsbeirat erstellte 2016 einen Bericht, in dem sie das Department of Health, Health Education England und NHS stark kritisierten, weil sie offensichtliche Warnzeichen über mehrere Jahre nicht erkannten, und zögerlich vereinbarten, auf der Liste der Mangelberufe Pflege zu halten. Ein englischer Sprachtest ist für alle ausländischen Krankenschwestern obligatorisch, auch wenn sie aus englischsprachigen Ländern stammen. Die Registrierung als Krankenschwester kann bis zu einem Jahr dauern und kostet mehr als 3.000 Pfund. Krankenpflege-Kampagnen Es gibt regelmäßige Gesundheitskampagnen innerhalb der Pflege in Großbritannien. Diese Kampagnen reichen von landesweit bis zu wardbasierten. Sign up to Safety – Eine nationale Kampagne/Initiative, um sicherzustellen, dass die Mitarbeiter ihre Bemühungen und Ideen zur Gewährleistung und Verbesserung der Sicherheit koordinieren. NH Change Day – NHS Wechseltag findet am 11. März jedes Jahr statt. Es ist so konzipiert, dass alle Mitarbeiter denken und Ideen zur Verbesserung des NHS beitragen. Antibiotic Guardian – Gathers verspricht Antibiotikaresistenz zu verlangsamen, European Antibiotic Awareness Day (EAAD) findet am 18. November statt. Nurse's Health Nurse's Health war das Thema viel Diskussion in Bezug auf Fettleibigkeit und Rauchen. Die Auswirkungen der Pflege auf die körperliche und psychische Gesundheit von Krankenschwestern waren auch Gegenstand einer Reihe von Forschungsarbeiten, in denen die Wirkung der Schichtarbeit oder die Arbeit mit Chemikalien wie in der Chemotherapie untersucht wurde. 2016 kündigte die Regierung an, dass 600 Millionen Pfund für "die Bekämpfung der Fettleibigkeit und die Verbesserung des Wohlbefindens ihrer 1,3 Millionen Mitarbeiter" ausgegeben werden sollten. Nichtregistriertes Personal Nichtregistriertes Personal übernimmt eine Reihe von Aufgaben, die oft in der direkten Patientenbetreuung (oft weiter) arbeiten, Aufgaben wie persönliche Betreuung (Waschen und Ankleiden), soziale Betreuung (Füttern, Kommunikation an Patienten und im Allgemeinen verbringen Zeit mit ihnen) und spezialisierte Aufgaben wie Aufnahme Beobachtungen oder Vitalzeichen (wie Temperatur, Puls und Atemfrequenz, oder TPR) oder Messung und Bewertung des Blutdrucks. Einige nicht registrierte Mitarbeiter können in anderen Rollen arbeiten, z.B. als Phlebotomisten (Blutproben) EKG-Techniker (nachstehend Elektrokardiogramme) oder Raucher-Absetzungstherapeuten, ein System, das derzeit in einer Reihe von allgemeinen Praktikerchirurgie eingesetzt wird. Andere können ihre wardbasierte Rolle erweitern, um diese Aufgaben und andere zu berücksichtigen. Es gibt nur wenige Bereiche der Pflegepraxis, die von gut ausgebildetem nicht registriertem Personal nicht gesetzlich durchgeführt werden können, obwohl sie sie nicht vollständig ersetzen können, da sie gesetzlich (entweder direkt oder indirekt) von einer voll qualifizierten Krankenschwester überwacht werden müssen. Im Jahr 2019 wurde berichtet, dass weniger qualifizierte Unterstützungsarbeiter aufgrund des nationalen Mangels an psychischen Krankenschwestern zunehmend Schichten abdecken. Healthcare Assistant Non-registrierte Mitarbeiter haben verschiedene Berufsbezeichnungen wie "klinische Support-Arbeiter", "Betreuer", "nursing assistant" und "Gesundheitsassistent" (HCA). Typischerweise sind sie auf der pay Band 2 oder 3, obwohl Senior Healthcare Assistenten auf Band sein können 4. Traditionell, nach Abschluss der Ausbildung, würden Krankenschwestern an einer Krankenhausstation beschäftigt und als Personalschwestern arbeiten. Die Wardhierarchie besteht aus: Dental Nurses – arbeitet als Teil eines Dentalteams in einer Vielzahl von klinischen und nicht-klinischen Einstellungen. Dental Krankenschwestern ziehen ein Band 4 Gehalt an, können aber bis zu Band 5 in Führungsrollen bewegen. Nursing Associate – erste Klasse qualifizierter Pflegekräfte. Ben Gummer MP stellte die Rolle von Krankenpflegern vor, die neben den Mitarbeitern der Gesundheitsförderung und qualifizierten Krankenschwestern mit Schwerpunkt auf Patientenversorgung arbeiten würden. Der Pflege- und Midwifery-Rat gab 2016 bekannt, dass er die Rolle professionell regeln würde (Qualifikationscode NAR). Im Anschluss an ein FdSc-Lehrprogramm trainieren Pflegekräfte in den vier Zweigen der Pflege. Sie bieten Pflege in einer Vielzahl von Einstellungen; primäre, sekundäre, Gemeinschaft und soziale Betreuung. Ihre Ausbildung vermittelt ihnen sowohl klinische Kenntnisse als auch Fähigkeiten. Pflegende Mitarbeiter sind in der Lage, einige Medikamente ohne Aufsicht zu verwalten. Im Rahmen der Agenda Ändern Sie sie ziehen ein Band 4 Gehalt an. Personal Krankenschwestern/General Krankenschwester/Staffer der Krankenpflege – die zweite Klasse qualifizierter Pflegekräfte. Diese Krankenschwestern sind für eine Gruppe von Patienten verantwortlich (z.B. die Verabreichung von Medikamenten, die Beurteilung, die Folter, die Wundversorgung und andere klinische Aufgaben). Im Rahmen der Agenda Wechseln sie ziehen ein Band 5 Gehalt an, aber manchmal ein Band 6 Gehalt. Krankenschwestern/Staffer Manager – diese Krankenschwestern führen viele der gleichen Aufgaben durch, sind jedoch älter und erfahrener als die Krankenschwestern. Viele NHS Treuhänder haben keinen Senior Staff Nurses, da die Rolle als überflüssig angesehen wird. Junior/Deputy Ward Sister; Charge Nurse; Stellvertretender Ward Manager – verantwortlich für den täglichen Lauf der Ward, und kann auch spezifische Verantwortung für den gesamten Lauf der Ward (z.B. Roustering) nach den Wünschen des Ward Managers tragen. Diese Krankenschwestern sind Band 6 zugeordnet. In einigen NHS Trusts werden diese als Schwestern/Charge Nurses bekannt sein. Ward Manager/Ward Sister/Charge Nurse/Nurse Manager/Clinical Ward Nurse Lead – verantwortlich für den Betrieb einer Ward oder Einheit und hat in der Regel Haushaltskontrolle. Sie werden Mitarbeiter beschäftigen und für das gesamte lokale Management (z.B. Roustering, Genehmigung von Gehaltsansprüchen, Kaufausrüstung, Delegationspflichten oder Aufgaben) verantwortlich sein. Diese Krankenschwestern sind Band 7. Sie sind im Allgemeinen Senior Staff Nurses oder Charge Nurses sowie. Senior Ward Sister; Senior Charge Nurse; Senior Ward Manager – wenn es eine Notwendigkeit gibt, mehrere Krankenschwestern auf einem Ward Manager Ebene (z.B. in A&E,) zu beschäftigen, dann einer von ihnen fungiert oft als Senior Ward Manager. Diese Krankenschwestern ziehen überall zwischen 7 und 8c an. Es gibt auch Positionen, die über der Wardebene existieren: Klinischer Krankenschwester Manager/ Krankenschwester Lead – Eine Krankenschwester, die für eine gesamte Direktorat/Abteilung (z.B. Chirurgisch, Medizinische Diagnose & Imaging etc.) oder mindestens eine Abteilung verantwortlich ist, wird oft als klinischer Krankenschwestermanager bezeichnet. Abhängig von der Neigung des NHS Trust und selbst, können sie mehr oder weniger an der tatsächlichen klinischen Pflege oder Management auf klinischer Ebene beteiligt sein. Diese Krankenschwestern ziehen Band 8a (oder gelegentlich 8b/8c) unter Agenda for Change an. Modern Matrons/Nursing Director/Nurse Matron – entwickelt in Anlehnung an die Wahrnehmung der Ablösung der Pflege aus der Berufsgeschichte, ist der moderne Matron verantwortlich für die Überwachung der gesamten Pflege innerhalb einer Abteilung oder eines Direktorats. Moderne Matronen werden auf Bands 8a-c eingesetzt. Sehen Sie Matron für weitere Details dieser Rolle und ihrer historischen Wurzeln. Moderne Matronen wurden von der Mehrheit der Pflegekräfte schlecht empfangen und ihre Haltung wurde nicht von einer Berufsgruppe innerhalb des Gesundheitsdienstes gefordert. Der Status in der Hierarchie von Fachkrankenschwestern ist variabel, da jede Fachschwester innerhalb ihrer jeweiligen NHS-Organisation eine etwas andere Rolle hat. Sie sind jedoch in der Regel erfahrene Krankenschwestern und werden mindestens auf Band eingesetzt ANHANG Fach Krankenschwestern Es gibt zunehmende Rollen für spezialisierte Krankenschwestern, die in der Regel viele Jahre Erfahrung in ihrem Bereich haben, zusätzlich zu zusätzlichen Bildung und Ausbildung. Sie können in mehrere große Gruppen aufgeteilt werden: Krankenschwestern – Diese Krankenschwestern kümmern sich auf einem fortgeschrittenen Praxisniveau. Sie spielen oft ähnliche Rollen wie die der Ärzte. Sie arbeiten häufig in der Primärversorgung (z.B. GP-Krankenhäuser) oder A&E-Abteilungen, obwohl sie in anderen Bereichen der Praxis zunehmend gesehen werden. Spezialisten Community Public Health Nurses – Traditionell bekannt als District Nurses und Gesundheitsbesucher, diese Gruppe von Praktizierenden umfasst jetzt viele Schulschwestern und Berufskrankenpfleger. Klinische Krankenschwester Spezialisten – Diejenigen, die diese Rollen in der Regel bieten klinische Führung und Ausbildung für die Mitarbeiter des Personals Krankenschwestern in ihrer Abteilung arbeiten, und werden auch spezielle Fähigkeiten und Kenntnisse, auf die Krankenschwestern können ziehen. Nurse Consultants – Diese Krankenschwestern sind in vielerlei Hinsicht dem klinischen Krankenschwesterspezialisten ähnlich, aber auf einem höheren Niveau. Diese Praktizierenden sind für die klinische Ausbildung und Ausbildung der in ihrer Abteilung, und viele haben auch aktive Forschungs- und Publikationsaktivitäten. Dozenten-Practitioner – Diese Krankenschwestern arbeiten sowohl im NHS als auch in Universitäten. Sie arbeiten typischerweise für 2–3 Tage pro Woche in jeder Einstellung. In der Universität können sie Vor-Registrierungs-Studenten (siehe unten) trainieren und oft an Fachkursen für Nach-Registrierungsschwestern lehren (z.B. ein Dozent-Spezialist in der kritischen Pflege kann einen Master-Studiengang in der kritischen Pflege lehren.)Dozenten-Practitioner werden heute häufiger von der häufigeren Berufsbezeichnung der Praxispädagogik Facilitatoren (gehorsamt von Studentenschwestern an PEFs) angesprochen. Vortragende – Diese Krankenschwestern werden vom NHS nicht beschäftigt. Stattdessen arbeiten sie Vollzeit an Universitäten, sowohl in der Lehre als auch in der Forschung. Typischerweise sind Lehrkräfte in der Pflege auf ein Minimum eines Master-Abschlusses qualifiziert und einige sind auch auf PhD-Ebene qualifiziert. Einige hochrangige Dozenten erreichen auch den Titel von Professor. Dieser Titel ist häufiger die School/Department Dean z.B. Dean/Vice Dean School of Health & Social Care. Manager – Viele Krankenschwestern, die seit langem in klinischen Einstellungen gearbeitet haben, wählen, klinische Pflege zu verlassen und den Rängen des NHS und des unabhängigen Pflegesektormanagements beizutreten. Dies war früher ein natürlicher Karrierefortschritt für diejenigen, die Ward-Management-Positionen erreicht hatten; aber mit dem Aufkommen von spezialisierten Pflegerollen (siehe oben) ist dies eine weniger attraktive Option geworden. Dennoch füllen viele Krankenschwestern Positionen in der leitenden Managementstruktur von NHS-Organisationen und unabhängigen Gesundheitsorganisationen, einige sogar als Vorstandsmitglieder oder Direktoren. Andere entscheiden sich, etwas näher an ihre klinischen Wurzeln zu bleiben, indem sie regionale Manager, Service Manager, klinische Krankenschwester Manager oder Modern Matrons werden. Erste Bewertungen und Beobachtungen ABCDE – Airway, Atmen, Zirkulation, Behinderung und Exposition NEUEN – Nationale Frühwarnergebnisse ganzheitliche Bewertungen Aktivitäten des täglichen Lebens – Richmond Agitation Sedation Score (RASS)CAM-ICU - Confusion Assessment Method for the ICU PainUST Assessments Wong Baker Faces – PAINAD – Critical Pain Observation Tool (Kritical Pain Observation Tool) Es gibt keine obligatorische Ausbildung für die meisten Personen, die nicht registrierte Mitarbeiterrollen wie einen Healthcare Assistant übernehmen. Aber die Mehrheit der NHS-Arbeitgeber hat eine hauseigene Ausbildung für diese Mitarbeiter entwickelt, einschließlich Induktionsprogramme und laufende Bildung, um eine anerkannte Qualifikation zu erreichen. Einige arbeiten mit lokalen Weiterbildungskollegen zusammen, um theoretische Inputs bereitzustellen und eine anerkannte Qualifikation zu vergeben. Es wird immer häufiger für NHS-Arbeitgeber, eine Art von Gesundheits- oder Sozialversorgungsqualifikation für potenzielle Rekruten zu verlangen: z.B. ein SVQ/NVQ oder HNC/HND mit verschiedenen Qualifikationsnamen einschließlich Gesundheitsversorgung, Sozialversorgung und Gesundheitsversorgung. Viele Treuhänder und Gesundheitstafeln schaffen Gelegenheiten für diese Mitarbeiter, qualifizierte Krankenschwestern zu werden. Dies wird als Abordnung bezeichnet (wodurch das Treuhand-/Gesundheitsgremium diese für die Dauer ihrer Ausbildung weiter zahlt und nach Abschluss ihrer Ausbildung häufig als qualifizierte Krankenschwestern garantiert). Vorregistrierung Um eine registrierte Krankenschwester zu werden, muss ein vom Pflege- und Midwifery-Rat anerkanntes Pflegeprogramm von einem zugelassenen Anbieter, d.h. Universitäten, die diese Kurse anbieten, abgeschlossen werden. Bildungsformat Ein Pflegekurs ist eine 50/50-Teilung des Lernens in der Universität (Bilder und Prüfungen) und in der Praxis (überwachte Patientenversorgung innerhalb eines Krankenhauses oder einer Gemeinde). Die Pflegekurse dauern in der Regel drei Jahre und sind 4.600 Stunden in der Länge, die 50%/50 zwischen Theorie und klinischen Platzierungen aufgeteilt wird, wie als Anforderung der NMC. Graduiertenkurse werden angeboten und sind zwei Jahre lang. Graduiertenkurse benötigen oft ein vorheriges Lernen und einschlägige Gesundheitserfahrung; dies kann als APEL (Accreditation of Prior and Experiential Learning) bezeichnet werden. Es gibt vier verschiedene Zweige der Pflege, die auf Universitätsebene angeboten werden (nicht einschließlich der Hebamme:) Erwachsenenpflege KinderpflegeMentales Gesundheitspflege Lernbehinderung Krankenpflege-Diplom Staat Eingeschriebene Krankenschwestern (SENs) wurden in den 1940er Jahren formell anerkannt und Ausbildung fand in Krankenhäusern statt. Die Pflegeausbildung blieb eng mit dem Krankenhaus verbunden, wo Krankenschwestern platziert wurden und oft lebten. Projekt 2000; Das Krankenpflege-Studienprojekt 2000 begann 1990 und wurde entwickelt, um die Pflegeausbildung von Krankenhäusern in Universitäten zu bewegen. Vor Projekt 2000 war die Krankenschwesterausbildung für Krankenhäuser verantwortlich und war nicht an Universitäten angesiedelt; viele Krankenschwestern, die sich vor diesen Reformen qualifiziert haben, haben keinen akademischen Preis. Ab September 2013 müssen alle Ausbildungsprogramme der Krankenschwester auf dem Niveau des Abschlusses sein, ohne dass es möglich ist, stattdessen ein Diplom zu studieren. Die Midwifery Education Midwifery Training ist ähnlich in der Länge und Struktur, aber ist ausreichend anders, dass es nicht als ein Zweig der Pflege betrachtet wird. Es gibt verkürzte (18-Monats-)Programme, um Krankenschwestern, die bereits in der Erwachsenenbranche qualifiziert sind, die duale Registrierung als Krankenschwester und Hebamme zu ermöglichen. Zwei Jahre dauernde verkürzte Kurse gibt es auch für Absolventen anderer Disziplinen, die als Krankenschwestern trainieren. Dies wird durch eine intensivere Studie und eine Verkürzung des gemeinsamen Stiftungsprogramms erreicht. NHS Student Bursary Student Krankenschwestern in England und Wales erhalten keine Bestattung mehr von der Regierung, um sie während ihrer Krankenschwesterausbildung zu unterstützen. Diplom-Studenten in England erhalten eine nicht-mittelgeprüfte Beerdigung von rund £6.000 – £8.000 pro Jahr (mit zusätzlichen Zertifikaten für Studenten mit abhängigen Kindern), während Grad-Studenten haben ihre Beerdigungsmittel getestet (und oft erhalten deutlich weniger). Grad Studenten sind jedoch für einen Anteil des Studentendarlehens der Regierung, im Gegensatz zu Diplom-Studenten. Aber in Schottland und Wales erhalten alle Studentenschwestern (unabhängig davon, welcher Kurs sie unternehmen) die gleiche Bestattung im Einklang mit dem englischen Diplomkurs. Alle Studentenschwestern in Wales studieren zunächst für einen Abschluss, können aber für ihr drittes Jahr auf Stufe 2 bleiben, wodurch ein Diplom statt ein Studium erreicht wird. Im Kanzler's Spending Review vom November 2015 wurde bekannt gegeben, dass ab 2017 die NHS-Bürgschaft für alle zukünftigen Pflege-, Hebammen- und Alliierten-Gesundheitsprofis aufgehoben wird. Dies würde nur für Studentenschwestern in England gelten, wobei walisische & schottische Studenten nicht betroffen bleiben. Postregistrierungsausbildung Nach dem Punkt der ersten Registrierung, gibt es eine Erwartung, dass alle qualifizierten Krankenschwestern werden weiterhin ihre Fähigkeiten und Kenntnisse aktualisieren. Der Pflege- und Midwifery-Rat besteht auf mindestens 35 Stunden der Bildung alle drei Jahre, im Rahmen seiner Post-Registrierung Bildung und Praxis (PREP) Anforderungen. Es gibt auch Möglichkeiten für viele Krankenschwestern, zusätzliche klinische Fähigkeiten nach der Qualifikation zu gewinnen. Cannulation, Venepuncture, intravenöse Medikamententherapie und männliche Katheterisierung sind die häufigsten, obwohl es viele andere (wie Advanced Life Support) gibt, die einige Krankenschwestern übernehmen werden. Viele Krankenschwestern, die sich mit einem Diplom qualifiziert haben, können sich entscheiden, ihre Qualifikation zu einem Abschluss zu verbessern, indem sie Teilzeit studieren. Viele Krankenschwestern bevorzugen diese Möglichkeit, einen Abschluss zunächst zu gewinnen, da es oft die Möglichkeit gibt, in einem Fachbereich als Teil dieser Modernisierung zu studieren. In England ist es auch viel mehr finanziell lukrativ, da Diplom-Studenten die volle Bestattung während ihrer ersten Ausbildung erhalten, und Arbeitgeber zahlen oft für den Studiengang sowie das Gehalt der Krankenschwester. Ab September 2013 können jedoch alle Studierenden nur auf Studienniveau studieren, während die Diplome allmählich endgültig auslaufen. Um spezialisierte Krankenschwestern (wie Krankenschwestern, Krankenschwestern usw.) oder Krankenpfleger zu werden, nehmen einige Krankenschwestern eine weitere Ausbildung über Bachelor-Abschlussniveau. Master-Abschlüsse existieren in verschiedenen Gesundheitsthemen, und einige Krankenschwestern wählen, um für PhDs oder andere höhere akademische Auszeichnungen zu studieren. Distriktschwestern und Gesundheitsbesucher gelten auch als Fachschwestern, und sie müssen eine Fachausbildung (oft in Form eines Top-up-Abschlusses (siehe oben) oder Post-Abschluss) absolvieren. Alle neu qualifizierten Kreiskrankenschwestern und Gesundheitsbesucher sind ausgebildet, um von der Formulary der Krankenpfleger zu verschreiben, eine Liste von Medikamenten und Dressings, die typisch für diejenigen, die diese Rollen durchführen. Viele dieser (und andere) Krankenschwestern werden auch eine Ausbildung in der unabhängigen und ergänzenden Präskribierung durchführen, die es ihnen erlaubte (Stand 1. Mai 2006) fast jede Droge in der British National Formulary zu verschreiben. Dies war die Ursache für eine große Debatte sowohl in medizinischen als auch in Pflegekreisen. Seit 2012 gab es jedoch mehr als 25.000 Krankenpfleger. Nurse Prescribing war in der Pflege eine zentrale Rolle geworden, die nicht nur von Gesundheitsexperten, sondern auch Patienten akzeptiert wurde. Nach einer historischen Änderung der Rechtsvorschriften (die am 23. April 2012 in England in Kraft getreten ist) können die Krankenschwestern jetzt genau die gleichen Medikamente wie die Ärzte (einschließlich der kontrollierten Drogen) verschreiben. Im Mai 2012 veröffentlichte das National Prescribing Centre eine gemeinsame Reihe von Prescribing-Kompetenzen. Overseas Nurses in GroßbritannienDer Krankenschwestern und der Midwifery Council hat einen spezifischen Prozess für die Induktion von registrierten Krankenschwestern außerhalb Großbritannien / EU ausgebildet. Vor Oktober 2016 müsste ein außerhalb des UK RN ein Overseas Nursing Program unterlaufen, das kurz als ONP bekannt ist. Die ONP musste vom Kandidat durchgeführt werden, nachdem NMC die erforderlichen Kontrollen durchführt und den Kandidat mit einem Entscheidungsschreiben ausstellte, dass die Person einer Universität beitreten kann, um die ONP zu übernehmen. Aufgrund des Mangels an Krankenschwestern und des NMC, die in der Pflege nach Goldstandards streben, haben sie nun ihren neuen Prozess auf einen zweiteiligen Kompetenztest aktualisiert. Der erste Teil wird CBT und Teil 2 (objektive strukturierte klinische Untersuchung (OSCE) genannt. Proteste NHS Student Proteste #BursaryorBustIn der November 2015 Ausgaben-Review, George Osborne erklärte, dass er das NHS Student Bursary ab 2017 entfernen würde. Dies veranlasste mehrere Krankenpflegestudenten, eine politische Demonstration mit anderen Gesundheitsstudenten am King's College London außerhalb des Department of Health im Dezember 2015 zu organisieren, an dem mehrere hundert Unterstützer teilnahmen. Kat Webb beschloss auch, eine Petition auf dem E-Wettbewerbsplatz der Regierung zu starten, die über 150.000 Unterschriften erhielt Die Studentenbestattungsdebatte wurde im Parlament bei den Fragen des Ministerpräsidenten angesprochen und ist Gegenstand der 'Early Day Motion (EDM) 1081 – THE NHS BURSARY", das von Wes Streeting MP gesponsert wurde. Dezember 2015 – Department of Health Im Dezember 2015 protestierten mehrere hundert Menschen gegen die jüngste Entfernung der NHS-Studenten-Büros, wie in der Ausgabereview vom November 2015 angekündigt. Januar 2016 –Downing Street März Mehr als 7000 NHS Studenten und Unterstützer marschierten in Downing Street im Januar 2016. Der Protest wurde von Shadow Health Minister Heidi Alexander MP, Wes Streeting MP, Natalie Bennett, Sian Berry, Vertretern von UNISON, Unite the Union und Royal College of Midwives besucht. Der Hashtag #bursaryorbust war der Top-trending Twitter. Februar 2016 – Placement walkout Im Februar gingen NHS-Studenten in Solidarität mit dem Junior Doctors Streik aus. Pflegeforschung Für den vollständigen Artikel siehe auch (Nursing-Forschung)Nursing-Forschung ist Forschung, die Beweise für die Unterstützung von Pflegepraktiken. Die Krankenpflege als evidenzbasiertes Praxisgebiet entwickelt sich seit der Zeit von Florence Nightingale bis heute, wenn viele Krankenschwestern nun als Forscher an Universitäten sowie in der Gesundheitsversorgung arbeiten. Die Krankenschwestern sind zwar nicht bekannt, weil sie industrielle Maßnahmen treffen oder ergreifen, es gab viele Gelegenheiten, wenn die Krankenschwestern in Streik gegangen sind, oft über Bezahlung und Bedingungen. Das Royal College of Nursing hatte eine No-Strike-Politik für 79 Jahre bis 1995, als die Politik fiel aufgrund der Bezahlung Streitigkeiten zu der Zeit. Im Jahr 1939 ralligte zusammen, wie es im Daily Mirror berichtet wurde, dass viele Krankenschwestern die Rolle verlassen und dauerhafte finanzielle Härte. Im Jahr 1948, nach der Einrichtung des NHS, Krankenschwestern erkannte, dass ihre Bezahlung gesunken war, was zu Streikmaßnahmen führte. Im Jahr 1962 marschierten viele Krankenschwestern zum Trafalgar Square als Teil der Lohnstreitigkeiten unter dem Banner von "Empty Purses Mean Less Nurses". 1970 protestierten viele Krankenschwestern bei Bezahlung und Bedingungen. 1973 wurde berichtet, dass über 7.000 Krankenschwestern in Sheffield marschierten. 1974 fanden mehrere Proteste von Krankenschwestern über Bezahlung und Bedingungen statt. 1976 nahmen viele Krankenschwestern an einem niedrigen Lohnstreik teil. 1982 gab es einen National Health Service Tag der Aktion mit 120.000 Arbeitern, die an verschiedenen Standorten des Landes, einschließlich vieler Krankenschwestern, marschierten. 1988 traten die Krankenschwestern 1988 in den Streik und schlugen Änderungen am NHS vor. Im Jahr 2011 Unison Krankenschwestern protestierten und marschierten über Bezahlung. Im Jahr 2014 gingen Midwives und einige Krankenschwestern auf Streik über Bezahlung. Im Jahr 2015 protestierten Pflegestudenten außerhalb des Gesundheitsministeriums über die Entfernung der NHS-Studierende. 2016 marschierten stillende Studenten in die Downing Street, um gegen die Entfernung der NHS-Studentengräberin zu protestieren. Der Protest wurde von Shadow Health Minister Heidi Alexander MP, Wes Streeting MP, Vertreter von UNISON, Unite the Union und Royal College of Midwives besucht. Pflege zahlen bis Im Oktober 2004 wurden alle Krankenschwestern im NHS in einer sogenannten klinischen Graduierung eingesetzt (siehe unten). Die Agenda für den Wandel wurde vom NHS als Reaktion auf Kritiken entwickelt, dass die alte Skala mehr als Wissen, Verantwortung und Fähigkeiten reflektierte. Klinische Einstufung Dies wurde als das Whitley Council System bekannt. Dies platzierte Krankenschwestern (und einige andere Krankenhaus-Mitarbeiter) auf Noten zwischen A und I (mit A ist der Junior, und ich der Senior). Unregistrierte Mitarbeiter wurden an den Klassen A und B (Oktoberstufe C) beschäftigt. Zweite Stufe Krankenschwestern wurden auf verschiedenen Klassen (in der Regel zwischen C und E) mit ersten Niveau Krankenschwestern die Grade D-I. Agenda für Veränderungen Dieses System setzt registrierte Mitarbeiter auf Bands 5–8, nicht registrierte Mitarbeiter wie Healthcare Assistants nehmen Bands 2–4. Band 9 Posts sind für die meisten älteren Mitglieder des NHS Managements. Jede Band enthält eine Reihe von Lohnpunkten. Die Idee dieses Systems ist "gleicher Lohn für die Arbeit von gleichem Wert". Es gab eine wahrgenommene Diskrepanz, unter klinischer Abstufung, zwischen einer Grade (und daher zahlen) und der Arbeit, die man tatsächlich tat, welche Agenda for Change zielte zu beheben. Die meisten NHS-Mitarbeiter sind jetzt auf dem AfC-System, das ziemlich lange Zeit in Großbritannien umsetzen konnte. Ein kleiner Prozentsatz des Personals ging durch ein Beschwerdeverfahren, da sie mit der Band, auf die sie gestellt wurden, nicht einverstanden waren. In 2015–16 wird das Mindestanfangsgehalt für eine registrierte Krankenschwester £21,692 in England, Wales, während es in Schottland £21,818 sein wird. Ab dem 4. Juni 2015 hat Nordirland noch ihre Vergütungssätze für 2015–16 bekannt gegeben. NHS Pay Review Body (NHSPRB)Der NHS Pay Review Body ist ein unabhängiges Gremium, das der Regierung Empfehlungen zur Bezahlung von Krankenschwestern und NHS-Mitarbeitern gibt. Die Regierung entscheidet dann 2014 lehnte die Regierung die NHSPRB-Empfehlung für einen Lohnanstieg von 1% ab. 2016 kündigte die Regierung an, dass Krankenschwestern einen Lohnanstieg von 1 % erhalten würden, der ab dem 1. April 2016 wirksam werden würde. Der RCN-Vorsitzende Janet Davies erklärte: "Die Tatsache, dass die Vergütungen für NHS-Mitarbeiter seit 2010 streng eingeschränkt wurden." Lohnstreitigkeiten Es gab vor kurzem Beschwerden über die Agenda for Change, ein sexistisches System zu sein, als Krankenschwestern, die meisten weiblich sind, behaupten, dass sie als Beruf mit diesem System unterschätzt werden. Im Jahr 2015 erklärte die RCN, dass Krankenschwestern einen Rückgang der Bezahlung erlitten hatten, der seit 2008 real 9,8% entspricht. Agentur Nurse Pay Cap Im Jahr 2015 kündigte die Regierung an, dass es eine schrittweise Einführung von Gehaltsabzügen für Agentur Krankenschwestern unter NHS England geben würde. Ab November 2015 kamen weitere Kappen im Februar 2016 mit den im April 2016 eingeführten Endschnitten. Ziel der Kappe war es, £1bn über drei Jahre zu sparen. Die Implikationen der Gehaltsbegrenzung bedeuten, dass Vertrauen nicht in der Lage sein werden, Mitarbeiter zu zahlen, die für eine Agentur einschließlich Ärzte und Krankenschwestern arbeiten, mehr als 55% mehr für eine Schicht als ein ständiges Mitarbeiter. Jeremy Hunt in seiner Eigenschaft, als der Gesundheitsminister sagte, es würde die Agenturen stoppen "von den NHS zu brechen". Als Antwort begann eine Petition auf der Regierungswebsite, die über 10.000 Antworten erhielt. Krankenschwestern Finanzlage Im Jahr 2016 erschienen mehrere Publikationen in den Medien, die behaupten, dass Krankenschwestern von Lebensmittelbanken und Payday-Darlehen zum Überleben abhängig sind. Im Oktober 2016 veröffentlichte Western Circle Forschung, die behauptet, dass der Sektor von NHS Nurses stark von Payday-Darlehen abhängig sind. Nach der Forschung hat sich die Zahl der Krankenschwestern mit Payday-Darlehen in 3 Jahren seit 2013 verdoppelt. Diese Forschung brachte die Frage der niedrigen Löhne Krankenschwestern, die im Vereinigten Königreich erhalten wurden, auf die Aufmerksamkeit der Medienstellen. Die Behauptungen waren, dass die Gehälter der Krankenschwestern für mehr als 6 Jahre eingefroren wurden und in einigen Fällen zu finanziellen Bedrängnissen geführt haben, da die Löhne in dieser Zeit nicht mit den Lebenshaltungskosten Schritt gehalten haben. Der Mangel an Lohnerhöhungen für insbesondere Krankenschwestern im NHS ist weiterhin ein wichtiges Thema der öffentlichen Diskussion im Vereinigten Königreich. NHS Pension Die NHS Pension ist die Hauptrente für NHS-Mitarbeiter. In der NHS-Pension wurden drei verschiedene Änderungen vorgenommen. Die Art der Rente, auf die jemand eingeschrieben wird, wird durch das Jahr, dass es eingeführt oder geändert 1995, 2008 & 2015. Pflege in KulturWhilst Pflege hat deutlich modernisiert, kann das Bild der Pflege standhaft als etwas angesehen werden, das Hattie Jacques in einem Carry auf Film wie Carry On Matron. Frau Gamp – Sarah oder Sairey Gamp ist eine Krankenschwester im Roman Martin Chuzzlewit von Charles Dickens, der 1843–1844 erstmals als Serie veröffentlicht wurde. Frau Gamp, wie sie in der Regel erwähnt wird, ist abscheulich, schlampig und im Allgemeinen betrunken. Sie wurde zu einem bemerkenswerten Stereotyp von ungebildeten und inkompetenten Krankenschwestern der frühen viktorianischen Ära, vor den Reformen der Kampagnen wie Florence Nightingale. Die Karikatur war bei der britischen Öffentlichkeit beliebt. Carry On Films – Carry On Nurse/ Carry On Matron, The Carry Auf Franchise besteht in erster Linie eine Folge von 31 Low-Budget britische Komödie-Motion-Bilder (1958–92,) vier Weihnachtsspezialitäten, eine Fernsehserie von dreizehn Episoden, und drei West End und Provinz Bühnenspiele. Der Humor der Filme war in der britischen Comic-Tradition der Musikhalle und bawdy Seaside Postkarten. Casualty – A BBC Serie 24hs in A&E – Ein britischer medizinischer Dokumentarfilm in King's College Hospital. In der 7. Serie, die Einstellung war St George's Hospital.91 Kameras um die Uhr für 28 Tage gedreht, 24 Stunden pro Tag in A&E (Accident and Emergency) bietet es beispiellosen Zugang zu einer der geschäftigsten A&E-Abteilungen Großbritanniens. Anreise – Anreise Auf ist eine satirische britische Sitcom basiert auf einer geriatrischen Station in einem NHS Krankenhaus. Es wird von seinem Kernguss, Jo Brand, Vicki Pepperdine und Joanna Scanlan geschrieben. Mehrere Episoden wurden von Peter Capaldi geleitet. Erst im Juli 2009, für drei Episoden. Siehe auch Geschichte der Krankenpflege im Vereinigten Königreich Queen Alexandra's Royal Army Nursing Corps == Referenzen =Kinder-resistent Verpackung oder CR-Verpackung ist spezielle Verpackung verwendet, um das Risiko von Kindern, die gefährliche Materialien aufnehmen, zu reduzieren. Dies geschieht oft durch die Verwendung einer speziellen Sicherheitskappe. Es wird durch Verordnung für verschreibungspflichtige Medikamente, Überzähler-Medikamente, Nikotin enthalten elektronische Zigaretten-Geräte oder Nachfüllbehälter, die Nikotin EUTPD 36.7 Pestizide und Haushaltschemikalien enthalten können. In einigen Zuständigkeiten wird auch die Einheitsverpackungen wie Blisterpackungen für die Kindersicherheit geregelt. Die US Consumer Product Safety Commission hat in einer Pressemitteilung erklärt, dass "Es gibt keine solche Sache wie kindersichere Verpackung. Also sollten Sie nicht an Verpackungen als Ihre primäre Verteidigungslinie denken. Vielmehr sollten Sie an Verpackungen denken, sogar kindersichere Verpackungen, als Ihre letzte Verteidigungslinie." Hintergrund Der kindersichere Verschluss für Container wurde 1967 von Dr. Henri Breault erfunden. Eine Geschichte von Unfällen mit Kindern, die Haushaltsverpackungen öffnen und den Inhalt einnehmen, führte den Kongress der Vereinigten Staaten, um das Gift Prevention Packaging Act von 1970, von US Senator Frank E. Moss von Utah.Dies gab der US-Verbraucherschutzkommission die Befugnis, diesen Bereich zu regulieren. In den vergangenen Jahrzehnten hat sich die erste Abdeckung auf andere gefährliche Gegenstände, einschließlich Chemikalien, die von der Umweltschutzagentur reguliert werden, erhöht. Obwohl kinderresistente Deckel nicht perfekt sind, gibt es starke Beweise, dass die Verwendung von kinderresistenten Deckeln die Kindervergiftungsraten in den Vereinigten Staaten erheblich reduziert hat. Die Koordinierung besteht in der Verbesserung der internationalen Standards auf Anforderungen und Protokolle. Schwierigkeiten beim Öffnen von kinderresistenten Verpackungen kann ein Problem für einige ältere Personen oder Menschen mit Behinderungen sein. Regulationen erfordern Designs, um zu überprüfen, ob die meisten Erwachsenen auf das Paket zugreifen können. Einige Jurisdiktionen erlauben es Apothekern, Medikamente in Nicht-CR-Paketen bereitzustellen, wenn es keine Kinder im selben Haus gibt. Anforderungen Die Vorschriften basieren auf Protokollen von Leistungstests von Paketen mit tatsächlichen Kindern, um festzustellen, ob die Pakete geöffnet werden können. In letzter Zeit werden zusätzliche Pakettests verwendet, um festzustellen, ob ältere Personen oder Menschen mit Behinderungen die Möglichkeit haben, dieselben Pakete zu öffnen. Oft werden die CR-Anforderungen durch Paketverschlüsse erfüllt, die zwei unterschiedliche Bewegungen zum Öffnen erfordern. Hunderte von Paket-Designs stehen für Pakete zur Verfügung. Normen ISO 8317 Kinderbeständige Verpackung - Anforderungen und Prüfverfahren für wiederverschließbare Verpackungen. ISO 13127 Verpackung— Kinderbeständige Verpackung— Mechanische Testmethoden für wiederverschließbare kinderresistente Verpackungssysteme ASTM D3475, Standardklassifizierung für kinderbeständige Pakete ASTM F3159, Verbrauchersicherheit Spezifikation für flüssige Waschpakete ASTM F2517-17 Standard-Spezifikation für die Bestimmung der Kinderbeständigkeit von tragbaren Kraftstoffbehältern für den Verbraucher siehe auch Kindersicherheitsschloss Kindersicherheitspaketpilferage Over-the-counter Drug-004. Lockhart, H,. and Paine, F.A, "Packaging of Pharmaceuticals and Healthcare Products", 2006, Blackie, ISBN 0-7514-0167-6 Externe Links Institut für Verpackungsspezialisten Verpackungsverband von Kanada Jay M. Arena Papers an der Duke University Medical Center Archives (Während der 1950er-Jahre-Arena überzeugte Arzneimittelfirmen zur Entwicklung kindersicherer Sicherheitskappen für Medizinflaschen)News und Pressemitteilungen: Mutterschubs für kindersichere Verpackung bei ToledoBlade.com, 2005-08-02 Kindersicher Verpackung - neue Designs könnten Leben retten bei EPSRC, 2005-05-24