Nach der Volkszählung 2011 ist die überwiegende Religion in Litauen das Christentum, wobei das größte Geständnis die der katholischen Kirche ist (ca. 77% der Bevölkerung). Es gibt kleinere Gruppen von orthodoxen Christen, evangelischen Lutheranern, reformierten Kirchen, anderen Protestanten, Juden und Muslimen sowie Menschen anderer Religionen. Laut dem Eurobarometer Poll 2010 antworteten 47 % der litauischen Bürger, dass "sie glauben, dass es einen Gott gibt", 37 % antworteten, dass "sie glauben, dass es eine Art Geist oder Lebenskraft gibt", und 12 % sagten, "sie glauben nicht, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt." Geschichte Die erste Volkszählung in unabhängigem Litauen, 1923, gründete die folgende religiöse Verteilung: Katholisch — 85,7 Prozent; Juden — 7,7 Prozent; Protestant — 3,8 Prozent; Griechisch Orthodoxe — 2,7 Prozent. Bevölkerung durch religiöses Beichten Auf der Volkszählung 2011: Katholisch – 77,2% (2,350,478)Orthodox – 4,1% (125,189)Orthodox (Alte Gläubige) – 0,8% (23,330) Evangelische Lutheraner – 0,6% (18,376) Evangelische Reformierte – 0,2% (6,731) Sunni Muslime - 0,1% (2,727) Juden – 0,02% (1,229) Andere Religionen – 0,7% (19,926) Keine Religion – 6,1% (186,670) Nicht spezifiziert – 10.1% (307,757) Katholische Kirche des Christentums Bei der Volkszählung 2011 gehörten 77,2 % der Litauischen zur katholischen Kirche, die seit der Christentum Litauens im 14. und 15. Jahrhundert die Mehrheit der Litauer behauptete. Litauen hielt seine katholische Identität unter dem russischen Reich und später unter der Sowjetunion, als einige katholische Priester den Widerstand gegen das kommunistische Regime anführten, das im Kreuzhügel bei Šiauliai gedenkt, einem Schrein gegen den antikommunistischen Widerstand. Griechische Katholiken Das Zentrum des griechischen katholischen Lebens in Litauen ist das Basilianische Kloster und die Kirche der Heiligen Dreifaltigkeit in Vilnius. In der Vergangenheit war das Kloster multiethnisch, dient aber nun einer meist ukrainischen Gemeinschaft. Protestanten sind 0,8 %, davon 0,6 % lutherisch und 0,2 % reformiert. Nach Losch (1932) waren die Lutheraner 3,3% der Gesamtbevölkerung; sie waren hauptsächlich Deutsche im Memelgebiet (heute Klaipėda). Es gab auch eine winzige reformierte Gemeinschaft (0,5%), die noch anhält. Der Protestantismus ist mit der Entfernung der deutschen Bevölkerung zurückgegangen, und heute wird er hauptsächlich von ethnischen Litauern in den nördlichen und westlichen Teilen des Landes sowie großen städtischen Gebieten vertreten. Gläubige und Klerus litten während der sowjetischen Besatzung stark, mit vielen getötet, gefoltert oder nach Sibirien deportiert. Neue evangelische Kirchen haben seit 1990 Missionen in Litauen geschaffen. Die evangelischen Protestanten bilden 0,8% der Bevölkerung, 0,56% gehören zur evangelischen lutherischen Kirche Litauens. Der Lutherismus in Litauen stammt aus dem 16. Jahrhundert, als er hauptsächlich aus den benachbarten deutsch-kontrollierten Gebieten von Livonia und Ostpreußen stammte. A Die Synode in Vilnius vereinte die Kirche 1557. Das Pfarreinetz umfasste fast das gesamte Großherzogtum, mit Bezirkszentren in Vilnius, Kedainai, Biržai, Slucke, Kojdanove und Zabludove später Izabeline. Kleine protestantische Gemeinschaften werden in den nördlichen und westlichen Teilen des Landes verteilt. Die Mehrheit der preußischen Litauer, die in Ostpreußen und in Memelland (seit 1945 die Region Klaipėda von Litauen) lebten, gehörte zur evangelischen Kirche der altpreußischen Union. Am neusten nach dem Zweiten Weltkrieg in Westdeutschland zusammen mit den ethnischen deutschen Einwohnern. Seit 1945 ist der Lutherismus in Litauen größtenteils durch die anhaltende Säkularisierung, die in ganz Europa fegt, zurückgegangen. Calvinismus Die litauische evangelische reformierte Kirche ist eine historische Konfession, die 1557 gegründet wurde. Ein bemerkenswertes Mitglied war Szymon Zajcusz. In der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts trennten sich die Unitarier. Die Bezeichnung hat über 7.000 Mitglieder in 14 Gemeinden. Die Kirche ist Mitglied der Weltgemeinschaft der reformierten Kirchen und der Weltreformierten Fellowship Andere Protestanten Verschiedene evangelische Kirchen haben seit 1990 Missionen in Litauen gegründet, darunter die Vereinigten Methodisten, die Täuferunion, die Mennoniten und das World Venture. Ostorthodoxe Ostorthodoxe behauptet 4,1% der Bevölkerung, hauptsächlich aus der russischen Minderheit. Das orthodoxe Christentum ist die erste Form des Christentums in Litauen, mit der Ehe von Algirdas zu Maria von Vitebsk und dem Martyrium von Ss.Anthony, John und Eustathius von Vilnius. Die von Maria von Vitebsk gegründete Kirche St. Paraskevi ist die älteste ständig bestehende christliche Gemeinde im Land und eine von nur zwei orthodoxen Kirchen in Litauen, die in der litauischen Sprache voll anbeten. Oriental Orthodoxie / Armenische Apostolische Kirche Die meisten Armenier in Litauen, die nach eigenen Schätzungen etwa 0,1 % der Bevölkerung ausmachen, gehören zur armenischen Apostolischen Kirche, die oft als orientalisch-orthodoxe Kirche eingestuft wird, unter ostorthodoxe (zu der die wichtigsten russischen, griechischen und georgischen Kirchen gehören). Eine armenische Apostolische Kirche St. Vardan wurde 2006 in Vilnius eröffnet. Islam In Litauen hat der Islam eine lange Geschichte im Gegensatz zu vielen anderen nordeuropäischen Ländern. Das mittelalterliche Großherzogtum Litauens des polnisch-lituanischen Commonwealths erlaubte Muslimen, vor allem die Krimtataren, sich in den Ländern im Süden niederzulassen. Einige Leute aus diesen Ländern wurden in ethnisch litauische Länder umgezogen, jetzt die gegenwärtige Republik Litauen, hauptsächlich unter der Herrschaft von Großherzog Vytautas. Die Tataren, die jetzt als litauische Tataren bezeichnet werden, verloren ihre Sprache im Laufe der Zeit und sprechen nun litauisch als Eingeborene; aber sie haben ihren muslimischen Glauben stark erhalten. Judas Die litauische jüdische Gemeinde hat Wurzeln, die vor der Zeit des Großherzogtums Litauens zurückgehen. Litauen beherbergte historisch eine große jüdische Gemeinschaft und ein wichtiges Zentrum jüdischer Stipendien und Kultur aus dem 18. Jahrhundert, bis die Gemeinschaft während des Holocaust fast vollständig beseitigt wurde. Vor dem Zweiten Weltkrieg zählte die litauische jüdische Bevölkerung etwa 160.000 etwa 7 % der Gesamtbevölkerung. Allein Vilnius hatte eine jüdische Gemeinde von fast 100.000 etwa 45 % der Gesamtbevölkerung der Stadt mit über 110 Synagogen und 10 Jahivot in der Stadt. Es gibt Gemeinden von Juden der litauischen Abstammung auf der ganzen Welt, vor allem in Israel, den Vereinigten Staaten, Südafrika, Simbabwe, Brasilien und Australien. Laut der Volkszählung 2001 gab es 1.272 Anhänger des Rabbinischen und des Karaiten Judentums. Über 4.000 Juden wurden in Litauen während der Volkszählung 2005 gezählt. Karat Nach einer Karait-Tradition wurden mehrere hundert Krim-Karaiten von Großherzog Vytautas nach Litauen eingeladen, um sich in Trakai um 1397 niederzulassen. Eine kleine Gemeinschaft bleibt in Trakai, die die türkische Karaim-Sprache und unverwechselbare Bräuche bewahrt hat, wie das traditionelle Gericht namens Kibinai, eine Art Fleisch Gebäck, und seine Häuser mit drei Fenstern, eine für Gott, eine für die Familie und eine für Großherzog Vytautas. Romuva Medieval Litauen war die letzte heidnische Nation in Europa, die im späten 14. Jahrhundert offiziell umgebaut wurde. Die 1967 gegründete neo-pagane Bewegung Romuva versucht, die litauische ethnische Religion zu rekonstruieren und zu rekonstruieren. Siehe auch Protestantismus in Litauen Hinduismus in Litauen =References = The BC Liquor Distribution Branch (BCLDB) ist der Regierungskörper, der für die Verteilung von Alkohol und Cannabisprodukten in der kanadischen Provinz British Columbia verantwortlich ist. Die BCLDB arbeitet unter dem Finanzministerium und wurde 1921 gegründet. Das BCLDB Hauptbüro befindet sich in Burnaby, mit Vertriebszentren in Delta und Kamloops. Die BCLDB ist die einzige Organisation, die es erlaubt, alkoholische Getränke in British Columbia zu kaufen, zu importieren und zu vertreiben. Sie beschäftigen mehr als 4.200 Menschen und betreiben fast 200 Liquor- und Cannabisgeschäfte (Stand Oktober 2018) unter den Namen BC Liquor Stores und BC Cannabis Stores, die in der ganzen Provinz vorkommen. Die andere Regierungsstelle, die für die Regulierung und Überwachung der Branche verantwortlich ist, ist die Branch- und Cannabisverordnung (LCRB). Einzelhandel BC Liquor Stores Ab Oktober 2018 betreibt die BCLDB 197 Liköre. BC Cannabis Stores Am 5. Dezember 2017 stellte die BC-Provinzregierung fest, dass die BC Liquor Distribution Branch der einzige Distributor für nichtmedizinisches Cannabis wäre. Am 17. Oktober 2018, dem Tag, an dem das Cannabisgesetz in Kraft trat, eröffnete der erste Cannabisladen in Kamloops. Ein Online-Shop ermöglicht es den Verbrauchern auch, Cannabisprodukte online zu kaufen, die per Post geliefert werden. Siehe auch Société des alcools du Québec Liquor Control Board of Ontario Alberta Gaming and Liquor Commission Saskatchewan Liquor and Gaming Authority Manitoba Liquor Control Commission Referenzen Externe Links BC Liquor Distribution Branch Website