Soziale Medien und Selbstmord sind ein Phänomen, das den Einfluss sozialer Medien auf das Selbstmordverhalten betrifft. Suicide ist eine der führenden Todesursachen weltweit, und ist eine der fünf besten Todesursachen bei Jugendlichen. Suizid wurde nicht nur als individuelles Phänomen identifiziert, sondern auch als von sozialen und ökologischen Faktoren beeinflusst. Zusätzlich gibt es immer mehr Beweise, dass das Internet und die sozialen Medien das Selbstmordverhalten beeinflussen können. Da das Internet im Alltag stärker verwurzelt ist, erhöht sich der geistige und emotionale Schaden, den es zu einem Individuum führen kann. Social Media ist ein häufig genutzter Teil des Internets geworden, der sich über die Jahre exponentiell erweitert hat. Es gibt eine Vielzahl von Quellen, die der Öffentlichkeit in verschiedenen Formen zugänglich sind. Webseiten umfassen Facebook, Instagram, MySpace, Twitter, YouTube, Google,+ Snapchat, TikTok, VSCO und mehr. Diese Plattformen sollen es den Menschen ermöglichen, sich auf virtuelle Weise zu verbinden, können aber zu Cyberbullying, Unsicherheit, emotionaler Not und letztlich Selbstmord führen. Die Verdrängung, sei es in sozialen Medien oder anderswo, oder physisch oder nicht, erhöht das Risiko des Selbstmordverhaltens der Opfer erheblich. Da Social Media eingeführt wurde, haben einige Menschen ihr Leben als Folge von Cyberbullying genommen, einschließlich Menschen, die ihren Selbstmord durch die verschiedenen sozialen Plattformen live-streamed. Die Selbstmordquoten bei Jugendlichen haben von 2007 bis 2017 drastisch zugenommen, da die sozialen Medien zu einer weit verbreiteten Lebensweise geworden sind. Ein weiterer Risikofaktor kann Medienkonten von Selbstmord sein, die die Beschreibung von Selbstmordtoten romantischisieren oder dramatisieren, möglicherweise zu einer erhöhten Anzahl von Selbstmorden führen. Die Medien neigen dazu, Videos und Social Media-Posts zu popularisieren, um das Land über die steigenden Schwierigkeiten zu informieren, die einen beliebten Appell an die jungen und unreifen Köpfe der Teenager schaffen können. Social Media könnte höhere Risiken mit der Förderung von verschiedenen Arten von pro-suiziden Websites, Message Boards, Chat-Räumen und Foren bieten. Auch berichtet das Internet nicht nur Selbstmordvorfälle, sondern dokumentiert Selbstmordmethoden (z.B. Selbstmordpakte, eine Vereinbarung zwischen zwei oder mehr Menschen, sich zu einer bestimmten Zeit und oft durch die gleichen tödlichen Mittel zu töten). Die Rolle, die das Internet spielt, insbesondere soziale Medien, im Selbstmordverhalten ist ein Thema des wachsenden Interesses. Risiken der sozialen Medien Es gibt erhebliche Beweise, dass das Internet und die sozialen Medien das Selbstmordverhalten beeinflussen können. Solche Beweise umfassen eine Erhöhung der Exposition gegenüber grafischen Inhalten sowie die Möglichkeit, Cyberbullying auftreten. In den letzten zehn Jahren hat Cyberbullying zunehmend zu Selbst- und Selbstmord geführt. Eine Studie des National Center for Health Statistics (NPHC) vom April 2020 ergab, dass Selbstmord die zweite Hauptursache für den Tod der US-Bürger im Alter von 10 bis 34 Jahren ist. Obwohl diese Studie nicht direkt die Ursache dieser Selbstmorde angibt, kann man sagen, dass Cyberbullying eine mögliche Ursache war. NPHC hatte zuvor eine Studie im Jahr 2018 durchgeführt, die zeigte, dass Jugendliche unter 25 Jahren, die Opfer von Cyberbullying wurden zweimal so wahrscheinlich Selbstmord begehen oder verschiedene Formen von Selbstschäden verursachen. Insgesamt haben sich die Abschiedsraten in den letzten zehn Jahren erhöht. Dies ist ein sehr beachtliches Gesundheitsproblem, das über 40.000 Selbstmordtoten in den Vereinigten Staaten hat und fast eine Million Selbstmordtoten weltweit jährlich auftreten. Ein Risiko, das im Laufe der Jahre mehr verbreitet ist, war Selbstmord-Herausforderungen von verschiedenen Spielen wie der Momo Challenge, The Blue Whale Challenge und anderen, die die Individuen in die Tötung selbst nach der Durchführung verschiedener Handlungen. Weitere Social-Media-Plattformen haben auch Selbstmorde auf der ganzen Welt sowie Selbst-Harm-Gewohnheiten beeinflusst. Einfluss der sozialen Medien auf Selbstmord Die Medien können suizide Verhalten oder Sprache darstellen, die die Menschen möglicherweise beeinflussen können, um auf diese Selbstmordneigungen zu wirken. Dies kann Nachrichtenberichte über tatsächliche Selbstmorde enthalten, die aufgetreten sind oder Fernsehsendungen und Filme, die Selbstmorde wiederauflösen. Obwohl dies alle Altersgruppen beeinflussen kann, sind jüngere Menschen häufiger von ihr beeinflusst. Die Medien können auch nicht die Ursachen von Selbstmord genau oder vollständig melden. Einige Organisationen haben Leitlinien vorgeschlagen, wie die Medien Selbstmord melden sollen. Es gibt Beweise, dass die Einhaltung der Richtlinien variiert. Einige Untersuchungen haben festgestellt, dass es unklar ist, ob die Leitlinien die Zahl der Selbstmorde erfolgreich reduziert haben. Andere Untersuchungen haben festgestellt, dass die Leitlinien in einigen Fällen gearbeitet haben. Auswirkungen von pro-suiziden Websites, Message Boards, Chat-Räume und Foren Social Media-Plattformen, wie Chat-Räume, Blogs (z.B. Tumblr, Reddit), Video-Sharing-Plattformen (z.B. YouTube), Social-Networking-Sites (z.B. Facebook, Instagram, MySpace, Twitter, TikTok, Google,+) sowie E-Mail-, Text-Messaging-Messaging- und Video-Kommunikations von Video-Chat-Organisationen Ab dem dritten Quartal 2015 hatte Facebook 1,55 Milliarden monatlich aktive Nutzer. Eine immense Menge an Informationen zum Thema Selbstmord steht im Internet und über Social Media zur Verfügung. Die Informationen über soziale Medien zum Thema Selbstmord können das Selbstmordverhalten sowohl negativ als auch positiv beeinflussen. Die soziale kognitive Theorie spielt eine entscheidende Rolle bei Selbstmordversuchen, die durch soziale Medien beeinflusst werden. Diese Theorie wird demonstriert, wenn man durch verschiedene Prozesse beeinflusst wird, die sich in modellierte Verhaltensweisen ausbilden. Dies kann gezeigt werden, wenn Menschen ihre Selbstmordversuche online posten oder generell Selbstmordverhalten fördern. Die Beiträge zu diesen Social Media Plattformen können auch den Peer-Druck ausüben, um sich selbst zu töten, diejenigen zu idolieren, die Selbstmord abgeschlossen haben und Selbstmordpakte erleichtern. Diese pro-suiziden Standorte haben folgende Angaben gemacht. So wurde auf einer japanischen Botschaftstafel 2008 gemeinsam, dass sich eine Person mit Schwefelwasserstoffgas selbst töten kann. Kurz nachdem 220 Menschen auf diese Weise Selbstmord versuchten und 208 erfolgreich waren. Biddle et al. eine systematische Web-Suche von 12 Selbstmord-assoziierten Begriffen (z.B. Selbstmord, Selbstmord-Methoden, wie man sich selbst tötet, und beste Selbstmord-Methoden) um die Suchergebnisse zu analysieren und fand, dass Pro-Suizid-Seiten und Chat-Räume, die allgemeine Probleme im Zusammenhang mit Selbstmord diskutierten am häufigsten innerhalb der ersten paar Treffer einer Suche aufgetreten. auch eine Studie durchgeführt, die Selbstmord-bezogene Websites untersucht, die mit Internet-Suchmaschinen gefunden werden können. Von 373 Website-Hits, 31% waren Selbstmord neutral, 29% waren Anti-Suizid, und 11% waren Pro-Suizid. Zusammen haben diese Studien gezeigt, dass die Gewinnung von Pro-Suklid-Informationen über das Internet, einschließlich detaillierte Informationen über Selbstmordmethoden, sehr einfach ist. Während die sozialen Medien bei jungen Erwachsenen Selbstmord vorherrschen, finden einige junge Erwachsene Komfort und Ruhe durch diese Plattformen. Junge Erwachsene machen Verbindungen mit Menschen in Situationen, die ihnen helfen, weniger einsam zu fühlen. Obwohl die öffentliche Meinung ist, dass Botschaftstafeln schädlich sind, zeigen die folgenden Studien, wie sie auf Selbstmordprävention hinweisen und positive Einflüsse haben. Eine Studie mit der Analyse der Inhalte analysierte alle Beiträge auf dem AOL Suicide Bulletin Board über 11 Monate und kam zu dem Schluss, dass die meisten Beiträge positive, empathische und unterstützende Beiträge enthielten. Dann konnte eine Mehrmethod-Studie zeigen, dass die Nutzer solcher Foren eine große Menge sozialer Unterstützung und nur eine geringe Menge sozialer Belastung erfahren. Schließlich wurden in der Umfrage die Teilnehmer gebeten, das Ausmaß ihrer suiziden Gedanken auf einer 7-Ebene zu beurteilen (0, absolut keine suiziden Gedanken, zu 7, sehr starken suiziden Gedanken) für die Zeit direkt vor ihrem ersten Forumbesuch und zum Zeitpunkt der Umfrage. Die Studie fand eine signifikante Reduktion nach der Nutzung des Forums. Die Studie kann das Forum jedoch nicht schließen, ist der einzige Grund für den Rückgang. Gemeinsam zeigen diese Studien, wie Foren die Zahl der Selbstmorde reduzieren können. Ein Beispiel dafür, wie Social Media eine Rolle beim Selbstmord spielen kann, ist das eines männlichen Jugendlichen, der mit seinen Eltern nach vermuteter Medikamentenaufnahme, in der er versuchte, überdosiert zu werden, in die Notfallabteilung kam. Vorher hatte er eine Ex-Freundin ein Snapchat-Bild von sich selbst mit einer Flasche Acetaminophen geschickt, die an die Eltern des jungen Mannes weitergeleitet wurde. Dieses Bild wurde von medizinischen Experten verwendet, um eine Zeit seiner Aufnahme zu etablieren, orale N-Acetylcystein entdeckt wurde und er wurde in eine Kinderpflegeeinrichtung gebracht, wo er eine unvorstellbare Erholung und psychiatrische Bewertung hatte. Im Jahr 2013 war die Hauptursache von neun Teenager Selbstmorden auf Ask.fm Cyberbullying und Selbstmord Cyberbullying auf hassende anonyme Botschaften zurückzuführen, die als mögliche Ursache für Selbstmord erhebliche Aufmerksamkeit erhalten. Es wurde als eine große gesundheitliche Sorge für betroffene Jugendliche und eine große Gesundheitsbedrohung für diejenigen angesehen, die von dem psychologischen Trauma betroffen sind, das von Tätern auf sozialen Medien hervorgerufen wird. Während es kein Bundesgesetz gibt, das für Cyberbullying spezifisch ist, haben 48 Staaten Gesetze gegen Cyberbullying oder Online-Krise mit 44 jener Staaten mit kriminellen Sanktionen innerhalb der Gesetze. Viele Staaten haben ihre Belästigungsgesetze erweitert, um Online-Krise einzubeziehen. Strafrechtliche Belästigungsgesetze stellen oft eine Grundlage für die Anschuldigung in schweren Fällen dar, und es wurden in Fällen, in denen die Beweise einen ergeblichen Selbstmord oder andere tragische Folgen andeuten, schwere Strafgebühren erhoben. Zivile Heilmittel wurden in vielen Fällen gesucht, in denen die strafrechtliche Haftung schwer zu beweisen war. In einem Fall in Florida wurden zwei Preteen verhaftet, nachdem sie beschuldigt wurden, eine weitere Studentin zu beschuldigen. Das Opfer tötete sich und die Ermittler behaupteten, dass der Selbstmord durch Cyberstraftaten ausgelöst wurde, die von den beiden preteen Mädchen, die später mit Cyberstalking angeklagt wurden, verübt wurden. Im Jahr 2006, 13 Jahre alt Megan Meier hing sich in ihrem Schlafzimmer Schrank nach einer Reihe von Botschaften auf MySpace und AOL Bote von einer Freunde Mutter und ihr 18 Jahre alte Mitarbeiter posiert ein Junge namens "Josh."Die Mutter, Lori Drew, konfrontierte Bundesgebühren auf Cyber-Bullying und wurde später freigelassen. Sadie Riggs, ein Pennsylvania teen, tötete sich im Jahr 2015 angeblich wegen Online-Bulking und Belästigung in der Schule auf ihrem Auftritt. Sadies Tante, Sarah Smith, kontaktierte verschiedene Social-Media-Unternehmen, Polizei und Sadie Schule in der Hoffnung, den Stierkampf zu stoppen. In Verzweiflung ging Smith so weit, um Sadies Telefon in ihrer Gegenwart zu brechen, um das Mobbing zu stoppen. Es wurden keine Anklagen gegen einen angeblichen Verdächtigen erhoben. Im Tode von Phoebe Prince beschuldigten die Staatsanwälte jeden der sechs Teenager, die für ihren Tod verantwortlich sind, mit Übergriff und Batterie mit einer gefährlichen Waffe, krimineller Belästigung, einer Schulversammlung und einer Zivilrechtsverletzung mit einer körperlichen Verletzung. Die felony Bürgerrechte Verletzung mit körperlicher Verletzung allein trägt einen 10-jährigen Höchstsatz. Einige der anderen angeklagten Teenager standen auch vor der Verletzung von Zivilrechten mit körperlichen Verletzungsgebühren sowie gesetzliche Vergewaltigung und Stalking. Die Teenager plädierten später schuldig, Misseanor kriminelle Belästigung mit den ernsteren Anklagen fallen gelassen. Die Suicide-Ansteckung kann im größeren Kontext der Verhaltens-Ansteckung betrachtet werden, was als eine Situation beschrieben wurde, in der sich das gleiche Verhalten schnell und spontan durch eine Gruppe ausbreitet. Personen, die am meisten für Selbstmordansteckungen anfällig sind, sind diejenigen unter 25 Jahren. Eine aktuelle Studie von Dunlop et al. gezielt mögliche Ansteckungseffekte auf Selbstmordverhalten über das Internet und Social Media untersucht. Von 719 Individuen im Alter von 14 bis 24 Jahren berichteten 79% über Selbstmord-bezogene Inhalte durch Familie, Freunde und traditionelle Nachrichtenmedien wie Zeitungen, und 59% fanden solche Inhalte durch Internet-Quellen. Diese Informationen können eine Gefahr für gefährdete Gruppen darstellen, indem sie Entscheidungen beeinflussen, die durch Selbstmord sterben. Insbesondere können Interaktionen über Chat-Räume oder Diskussionsforen den Peer-Druck fördern, um durch Selbstmord zu sterben, Benutzer ermutigen, diejenigen zu idolisieren, die Selbstmord abgeschlossen haben, oder Selbstmordpakte zu erleichtern. Kürzlich gab es einen Trend, Gedenken Social Media Seiten zu Ehren eines verstorbenen Menschen zu erstellen. In Neuseeland wurde eine Gedenkseite gemacht, nachdem eine Person Selbstmord begangen hatte, dies führte zum Selbstmord von 8 weiteren Personen danach, was die Macht der Medienansteckungswirkung weiter zeigt. Anmerkungen zu Suizid Es wurde allgemein festgestellt, dass diejenigen, die Selbstmordnotizen online posten, tendenziell keine Hilfe erhalten. Mehrere bemerkenswerte Fälle unterstützen dieses Argument: Kevin Whitrick und Abraham K. Biggs Webcast beide ihrer Selbstmorde. " Ich lasse das für den, der später über meine Lesezeichen stolpert. "Paul Zolezzi über ein Facebook-Update seine Absicht, Selbstmord zu begehen. Im Jahr 2010 verließ John Patrick Bedell eine Wikipedia-Benutzerseite und YouTube-Videos, die von einigen als Selbstmordnote interpretiert wurden; die ehemaligen wurde von Wikipedia-Administratoren gelöscht. Joe Stack veröffentlichte auch eine Selbstmordnote online. Chris McKinstry, ein KI-Forscher, hat Selbstmord begangen, nachdem er einen Hinweis auf seinen Blog und den Joel auf Software Off-Topic-Forum veröffentlichte, der die Gründe für seinen Tod erklärt. Ein Mädchen, das an einer Louisville-area High School teilgenommen hat, veröffentlichte eine Video-Sympathik und tötete sich 2014 wieder. Das Mädchen erhielt keine Hilfe vor ihrem Selbstmord, führende H. Eric Sparks, Direktor der American School Counselor Association, um zu sagen, dass beunruhigte Studenten sollten gerichtet werden, um Hotlines oder vertrauenswürdige Behörden zu helfen, um Intervention so schnell wie möglich zu suchen. Selbstmordpakte Ein Selbstmordpakt ist eine Vereinbarung zwischen zwei oder mehr Menschen, um durch Selbstmord zu einer bestimmten Zeit und oft durch die gleichen tödlichen Mittel zu sterben. Selbstmordpakte sind selten. Traditionelle Selbstmordpakte haben sich typischerweise unter Menschen entwickelt, die sich kennen, wie ein paar Freunde. Ein Selbstmordpakt, der durch die Nutzung des Internets entstanden oder entwickelt wurde, ist ein Cyber Selbstmordpakt. Ein primärer Unterschied zwischen Cybersuizidpakte und traditionellen Selbstmordpakte ist, dass diese Pakte in der Regel unter Fremden gebildet werden. Sie nutzen Online-Chat-Räume und virtuelle Bulletin-Boards und Foren als unvermittelte Allee, um ihre Gefühle mit anderen Gleichgesinnten zu teilen, die einfacher sein können als über solche Gedanken und Gefühle in Person zu sprechen. Die erste dokumentierte Nutzung des Internets zur Bildung eines Selbstmordpakts wurde in Japan im Jahr 2000 gemeldet. In Japan ist es inzwischen zu einer häufigeren Selbstmordform geworden, wo die Selbstmordrate von 34 Selbstmorden im Jahr 2003 auf 91 Selbstmorde im Jahr 2005 angestiegen ist. Südkorea hat jetzt eine der weltweit höchsten Selbstmordquoten (24.7/100 000 im Jahr 2005), und es gibt Beweise dafür, dass Cyber-Sympathikpakte fast ein Drittel der Selbstmorde in diesem Land ausmachen können. Selbstmordpakte sind auch in den Vereinigten Staaten. Im April 2018, Macon Middle Die Schule, eine Mittelschule in North Carolina, wurde sich einer Gruppe auf sozialen Medien namens Edgy oder "Edgy Fan Page 101" bewusst, in der diese Gruppe mit einem Selbstmordpakt auftrat und Selbstmordideen hatte. Die Mittelschule kontaktierte die Eltern und informierte sie, um in die Social Media-Seiten ihrer Kinder zu schauen und mit ihnen über die Gefahren einer solchen Gruppe zu sprechen. Gerald Krein und William Francis Melchert-Dinkel wurden beschuldigt, Internet Selbstmordpakte zu arrangieren. Interventionen Suicide Intervention auf sozialen Medien hat viele Leben auf Twitter, Instagram und Facebook gerettet. Alle vorgenannten Unternehmen haben leicht verschiedene Möglichkeiten, Beiträge zu melden, die Selbstmord scheinen. Facebook Facebook, unterstützt von, unter einer Handvoll von anderen Experten, Dr. Dan Reidenburg von Suicide Awareness Voices of Education – "verwendet einen Algorithmus, um Buzzwords und Phrasen zu verfolgen, die häufig mit Selbstmord verbunden sind" und hat in über 3.500 Fällen eingegriffen, nach Unternehmensberichten. Der Algorithmus verfolgt angeblich Bozzwords und Phrasen, die mit Selbstmord verbunden sind, und eine Warnung wird an das Sicherheitszentrum von Facebook gesendet. " Die Technologie selbst wird nicht jemanden zu ihrem Haus schicken. Eine Person auf Facebook müsste das tun..." –Dr. Dan Reidenburg Twitter Demi Moore und ihre Anhänger griffen ein, um einen Selbstmord zu stoppen, der auf Twitter angekündigt wurde. Twitter-Follower von Chicago rapper Cupcak Ke alarmierte Behörden, nachdem der Rapper ominöse Sätze auf Twitter veröffentlicht. Später dankte sie allen ihren Anhängern nach der Hilfe. ForumsA Deutsch wurde daran gehindert, sich zu töten, nachdem die spanischen Internetnutzer sahen, dass er seine Entscheidung verkündete. Diskussions- und Unterstützungsgruppen Einige Online-Gruppen, wie alt.suicide.holiday, haben sich als Diskussions- und Unterstützungsgruppen für suizide Individuen entwickelt. Forschung deutet darauf hin, dass die Bereitstellung von mehr Online-Unterstützung für suizide Menschen wäre effektiver als die Beseitigung von Pro-Suizid-Websites. Die Defense Centers of Excellence haben Interesse an der Nutzung von sozialen Medien zur Selbstmordprävention geäußert. Zuweilen wurden Facebook-Gruppen für Selbstmordpräventionszwecke eingerichtet, darunter 47.000 Mitglieder. Obwohl viele Teenager und Preteen Selbstmord-bezogene Beiträge von Peers auf verschiedenen Social-Media-Apps treffen, begegnen sie auch Selbstmord-Prävention Hotlines und Website-Links. Die SAMHSA Suicide Prevention Lifeline arbeitet auf Twitter, Facebook und YouTube. Die American Foundation For Suicide Prevention versucht, Selbstmord durch Forschung, Bildung und Werbung zu verstehen und zu verhindern. Reidenberg, der Exekutivdirektor der US-amerikanischen Präventionsorganisation Suicide Awareness Voices of Education (SAVE), hat sich sehr an der Reaktion auf suizide Botschaften beteiligt. Facebook, das weltweit größte soziale Netzwerk, hat nun eine direkte Interventionsmethode umgesetzt. 25 der 50 amerikanischen Staaten, wenn ein Benutzer eine Nachricht auf Facebook mit einem Satz, dass seine Algorithmen Flagge als Anzeige suizidischer Gedanken oder Absichten, ein Banner erscheint auf der Seite des Benutzers. Wenn die Seite des Benutzers markiert ist, wird der Benutzer mit der Anzahl der National Suicide Prevention Lifeline versehen und Tipps und Links gegeben, um Videos zu unterstützen, die mit Best Prevention Practices übereinstimmen. Suicide ist heute noch ein weltweites Problem und Social Media hilft nicht. Siehe auch Blue Whale (Spiel) Tod und die Internet Momo Challenge Suicide und die Internet-Referenzen weiter lesen Luxton, David D.; Juni, Jennifer D.; Fairall, Jonathan M. (2012-5). " Social Media und Suicide: Eine Public Health Perspective". American Journal of Public Health.102(Suppl2): S195–S200. doi:10.2105/AJPH.2011.300608.ISSN 0090-0036.PMC 3477910.PMID 22401525.</ref> Hawton, K. (2002-12-14)."Einfluss der Medien auf Selbstmord". BMJ.325 (7377:) 1374–1375. doi:10.1136/bmj.325.7377.1374.PMC 1124845.PMID 12480830. Liu, Xingyun; Huang, Jiasheng; Yu, Nancy Xiaonan; Li, Qing; Zhu, Tingshao (2020-04-28)."Mediation Effect of Suicide-Related Social Media Verwenden Sie Verhaltensweisen auf der Vereinigung zwischen Selbstmord-Ideation und Selbstmordversuch: Cross-Sectional Questionnaire Study".Journal of Medical Internet Research.22 (4): e14940. doi:10.2196/14940.ISSN 1438-8871.