Ein fernbedientes Unterwasserfahrzeug (technisch ROUV, aber allgemein nur ROV) ist ein vereinigtes Unterwassermobilgerät. Begriff Diese Bedeutung unterscheidet sich von ferngesteuerten Fahrzeugen, die auf Land oder in der Luft arbeiten. Die ROVs sind unbesetzt, meist sehr manövrierbar und werden von einer Besatzung entweder an Bord einer Schiff-/Flotte-Plattform oder auf einem proximierten Land betrieben. Sie sind in der Tiefwasserindustrie wie der Offshore-Kohlenwasserstoffgewinnung üblich. Sie sind mit einem Wirtsschiff durch einen neutral buyanten Tether verbunden oder, oft bei der Arbeit unter rauen Bedingungen oder in tieferem Wasser, wird ein lasttragendes Nabelkabel zusammen mit einem Tether Management System (TMS) verwendet. Das TMS ist entweder ein Garagen-ähnliches Gerät, das den ROV beim Absenken durch die Spritzzone oder auf größeren ROVs der Arbeiterklasse eine separate Baugruppe enthält, die auf dem ROV sitzt. Der Zweck des TMS besteht darin, den Zusammenschluss zu verlängern und zu verkürzen, so dass die Wirkung des Kabelzuges bei Unterwasserströmen minimiert wird. Das Nabelkabel ist ein gepanzertes Kabel, das eine Gruppe von elektrischen Leitern und Glasfasern enthält, die elektrische Leistung, Video und Datensignale zwischen dem Bediener und dem TMS tragen. Das TMS sendet dann bei Verwendung die Signale und Leistung für das ROV auf das Verbindungskabel. Einmal am ROV wird die elektrische Leistung zwischen den Komponenten des ROV verteilt. Bei Hochleistungsanwendungen treibt der größte Teil der elektrischen Leistung jedoch einen Hochleistungs-Elektromotor an, der eine Hydraulikpumpe antreibt. Die Pumpe wird dann zum Antrieb und zum Antrieb von Geräten wie Drehmomentwerkzeugen und Manipulatorarmen verwendet, wo Elektromotoren zu schwierig wären, Subsea zu implementieren. Die meisten ROVs sind mit mindestens einer Videokamera und Lichtern ausgestattet. Zusätzliche Ausrüstung wird häufig hinzugefügt, um die Fähigkeiten des Fahrzeugs zu erweitern. Dazu gehören Sonars, Magnetometer, eine stille Kamera, ein Manipulator oder Schneidarm, Wasserproben und Instrumente, die Wasserklarheit, Wassertemperatur, Wasserdichte, Schallgeschwindigkeit, Lichtdurchdringung und Temperatur messen. Geschichte In den 1970er und 80er Jahren benutzte die Royal Navy Cutlet, ein ferngesteuerter Taucher, um Praxis Torpedos und Minen wiederherzustellen. RCA (Noise) pflegte das "Cutlet 02"-System auf Basis von BUTEC-Bereichen, während das 03-System auf der Unterseebasis der Clyde basierte und von RN-Personal betrieben und gepflegt wurde. Die US-Marine finanzierte den größten Teil der frühen ROV-Technologieentwicklung in den 1960er Jahren in das, was dann als "Cable-Controlled Underwater Recovery Vehicle" (CURV) bezeichnet wurde. Dies schaffte die Fähigkeit, Deep-Sea-Rettungsoperation durchzuführen und Objekte aus dem Meeresboden wiederherzustellen, wie eine Atombombe, die im Mittelmeer nach dem Absturz von 1966 Palomares B-52 verloren ging. Aufbauend auf dieser Technologiebasis hat die Offshore-Öl- und Gasindustrie die ROVs der Arbeiterklasse geschaffen, um die Entwicklung von Offshore-Ölfeldern zu unterstützen. Mehr als ein Jahrzehnt nach der ersten Einführung, ROVs wurde in den 1980er Jahren wesentlich, als viel der neuen Offshore-Entwicklung die Reichweite der menschlichen Taucher überschritten. Während der Mitte der 1980er Jahre erlitt die maritime ROV-Industrie unter ernsthaften Stagnation in der technologischen Entwicklung, die zum Teil durch einen Rückgang des Ölpreises und eine globale wirtschaftliche Rezession verursacht. Seitdem hat sich die technologische Entwicklung in der ROV-Branche beschleunigt, und heute erfüllen ROVs zahlreiche Aufgaben in vielen Bereichen. Ihre Aufgaben reichen von der einfachen Inspektion von Unterwasser-Strukturen, Pipelines und Plattformen bis hin zur Verbindung von Rohrleitungen und der Platzierung von Unterwasser-Mehrfachleuten. Sie werden sowohl bei der Erstkonstruktion einer Untersee-Entwicklung als auch bei der anschließenden Reparatur und Wartung weitgehend eingesetzt. Submersible ROVs wurden verwendet, um viele historische Schiffswracks zu finden, darunter die RMS Titanic, die Bismarck, USS Yorktown und SS Central America. In einigen Fällen, wie die Titanic und die SS Mittelamerika, wurden ROVs verwendet, um Material aus dem Meeresboden zurückzugewinnen und auf die Oberfläche zu bringen. Während die Öl- und Gasindustrie die Mehrheit der ROVs verwendet, andere Anwendungen umfassen Wissenschaft, Militär und Salvage. Das Militär nutzt ROV für Aufgaben wie Minenräumung und Inspektion. Die Nutzung der Wissenschaft wird im diskutiert. Terminologie In der professionellen Tauch- und Schiffskontraktionsindustrie ist der übliche Begriff ROV, für fernbedientes Fahrzeug. Der genauere Begriff, fernbedientes Unterwasserfahrzeug oder ROUV, wird weniger häufig verwendet, da die Unterscheidung in diesem Bereich in der Regel nicht erforderlich ist, wo der primäre Typ des fernbedienten Fahrzeugs unter Wasser verwendet wird. Die ROVs der Bauklasse werden mit einem großen Flotationspaket auf einem Aluminium-Chassis gebaut, um die notwendige Auftriebsbereitschaft für eine Vielzahl von Aufgaben zu bieten.Die Raffinesse der Konstruktion des Aluminiumrahmens variiert je nach Konstruktion des Herstellers. Für das Flotationsmaterial wird häufig syntaktischer Schaum verwendet. An der Unterseite des Systems kann ein Werkzeugschlitten angebracht sein, um eine Vielzahl von Sensoren oder Werkzeugpaketen aufzunehmen. Durch das Aufsetzen der Leichtbauteile auf der Oberseite und der Schwerbauteile auf der Unterseite hat das Gesamtsystem eine große Trennung zwischen dem Auftriebszentrum und dem Schwerpunkt: Dies bietet Stabilität und die Steifigkeit zu arbeiten unter Wasser. Thruster werden zwischen dem Zentrum der Auftrieb und dem Schwerpunkt gesetzt, um die Haltungsstabilität des Roboters in Manövern zu erhalten. Verschiedene Schubkonfigurationen und Steuerungsalgorithmen können verwendet werden, um während der Operationen, insbesondere in hohen Stromgewässern, eine entsprechende Positions- und Haltungssteuerung zu ermöglichen. Thruster sind in der Regel in einer ausgewogenen Vektor-Konfiguration, um die präziseste Kontrolle zu ermöglichen. Elektrische Komponenten können in ölgefüllten Wasserdichträumen oder Ein-Atmosphären-Abteilen sein, um sie vor Korrosion im Meerwasser zu schützen und durch den extremen Druck, der auf das ROV ausgeübt wird, während der tiefen Arbeit zerkleinert zu werden. Der ROV wird mit Kameras, Lichtern und Manipulatoren ausgestattet, um grundlegende Arbeiten durchzuführen. Für bestimmte Aufgaben können zusätzliche Sensoren und Werkzeuge eingesetzt werden. Es ist üblich, ROVs mit zwei Roboterarmen zu finden; jeder Manipulator kann eine andere Greifbacke aufweisen. Die Kameras können auch zum Schutz vor Kollisionen geschützt werden. Ein ROV kann mit Sonar- und LiDAR-Ausrüstung ausgestattet sein. Die Mehrheit der Arbeiterklasse ROVs wird wie oben beschrieben gebaut; dies ist jedoch nicht der einzige Stil in ROV-Bauweise. Kleinere ROVs können sehr unterschiedliche Designs aufweisen, die jeweils ihrer Verwendungszwecke entsprechen. Größere ROVs werden häufig eingesetzt und von Schiffen betrieben, so dass das ROV möglicherweise Landeskiden für den Abruf zum Deck haben kann. Konfigurationen Fernbediente Fahrzeuge haben drei Grundkonfigurationen. Jeder von ihnen bringt spezifische Einschränkungen. Offene oder Box Frame ROVs - dies ist die bekannteste der ROV-Konfigurationen - bestehend aus einem offenen Rahmen, in dem alle Betriebssensoren, Schubeinheiten und mechanischen Komponenten eingeschlossen sind. Diese eignen sich zum Freiswimming in Lichtströmen (weniger als 4 Knoten auf Basis von Herstellerspezifikationen). Diese sind wegen ihrer sehr schlechten hydrodynamischen Konstruktion für Schleppanwendungen nicht geeignet. Die meisten Work-Class und Heavy Work-Class ROVs basieren auf dieser Konfiguration. Torpedo Shaped ROVs - dies ist eine gemeinsame Konfiguration für Datenerfassung oder Inspektionsklasse ROVs. Die Torpedo-Form bietet einen niedrigen hydrodynamischen Widerstand, kommt aber mit erheblichen Regeleinschränkungen. Die Torpedoform erfordert eine hohe Geschwindigkeit (aus diesem Grund wird diese Form für militärische Munition verwendet), um positionell und attitudin stabil zu bleiben, aber diese Art ist bei hoher Geschwindigkeit sehr empfindlich. Bei langsamen Geschwindigkeiten (0-4 Knoten) leidet an zahlreichen Instabilitäten, wie z.B. kegelinduzierte Rolle und Pech, Strom induzierte Rolle, Pech und Gier. Es hat begrenzte Steuerflächen am Schwanz oder Heck, die leicht über Ausgleichsinstabilitäten verursachen. Diese werden häufig als "Tow Fish" bezeichnet, da sie häufiger als geschleppte ROV verwendet werden. Erhebung oder Inspektion ROVs sind in der Regel kleiner als ROV der Arbeiterklasse und werden oft als entweder Klasse I unterklassifiziert: Observation Only oder Class II Observation with payload. Sie dienen zur Unterstützung bei der hydrographischen Erhebung, d.h. der Lage und Positionierung von Unterwasserstrukturen, sowie für Inspektionsarbeiten, z.B. Rohrleitungserhebungen, Jackeninspektionen und Schiffsrumpfinspektion von Schiffen. Umfrage ROVs (auch als Augäpfel bekannt), obwohl kleiner als Arbeitsklasse, haben oft vergleichbare Leistung in Bezug auf die Fähigkeit, Position in Strömen zu halten, und oft ähnliche Werkzeuge und Geräte tragen - Beleuchtung, Kameras, Sonar, USBL (Ultra-short Basislinie) Beacon, und Strobbe Flasher abhängig von der Nutzlastfähigkeit des Fahrzeugs und den Bedürfnissen des Benutzers. Einsatz zur Unterstützung von Tauchbetrieben ROV-Betrieben in Verbindung mit gleichzeitigen Tauchbetrieben sind aus Sicherheitsgründen unter der Aufsicht des Tauchleiters. Die International Marine Contractors Association (IMCA) veröffentlichte Leitlinien für den Offshore-Betrieb von ROVs in kombinierten Betrieben mit Diversen im Dokument Ferngesteuerte Fahrzeugintervention während Tauchbetrieben (IMCA D 054, IMCA R 020), die für den Einsatz von Vertragspartnern und Kunden bestimmt sind. Die militärische Nutzung von ROVs wurde seit Jahrzehnten von mehreren Navies verwendet, vor allem für Minenjagd und Minenbruch.Im Oktober 2008 begann die US-Marine, ihre lokal gepiloten Rettungssysteme, basierend auf dem mystischen DSRV und Support-Handwerk, mit einem modularen System, die SRDRS, basierend auf einem vereinigten, bemannten ROV genannt Druckrettungsmodul (PRM). Es folgten jahrelange Tests und Übungen mit U-Booten aus den Flotten mehrerer Nationen. Es verwendet auch die unbemannte Sibitzky ROV für behinderte U-Boot-Vermessung und Vorbereitung des U-Boots für die PRM. Die US-Marine nutzt auch einen ROV namens AN/SLQ-48 Minenneutralisations-Fahrzeug (MNV) für Minenkriege. Es kann 1000 Meter vom Schiff weg durch ein Verbindungskabel gehen und 2000 Fuß tief erreichen. Die für die MNV verfügbaren Missionspakete sind als MP1, MP2 und MP3 bekannt. Der MP1 ist ein Kabelschneider, um die Moormine zur Verwertung oder Explosive Ordnance Disposal (EOD) zu bedecken. Das MP2 ist ein Bomblet aus 75 lb polymergebundenem Sprengstoff PBXN-103 hochexplosiv zur Neutralisation von Boden- und Bodenminen. Der MP3 ist ein Moor-Mine-Kabelgreifer und ein Schwimmer mit der MP2-Bomblet-Kombination, um Moor Minen unter Wasser zu neutralisieren. Die Ladungen werden durch akustisches Signal vom Schiff detoniert. Das AN/BLQ-11 autonome Unmanned Undersea-Fahrzeug (UUV) ist für die Deckung der Minengegenmaßnahmen ausgelegt und kann von bestimmten U-Booten gestartet werden. Die U.S.Navy's ROVs sind nur auf der Avenger-Klasse Minenzählerschiffe. Nach der Erdung von USS Guardian (MCM-5) und der Stilllegung von USS Avenger (MCM-1,) und USS Defender (MCM-2, USS Devastator (MCM-6,) USS Gladiator (MCM-11) und USS Dexts Die norwegische Marine inspizierte das Schiff Helge Ingstad durch die norwegische Blueye Pioneer Unterwasserdrohne. Bei steigender Wahrscheinlichkeit werden auch kleinere ROVs zunehmend von Marines, Küstenwache und Hafenbehörden auf der ganzen Welt übernommen, darunter die US-Küstenwache und die US-Marine, die Royal Netherlands Navy, die Norwegische Marine, die Royal Navy und die Saudi-Bürgergarde. Sie wurden auch von Polizeiabteilungen und Such- und Recovery-Teams weit verbreitet. Nützlich für eine Vielzahl von Unterwasserinspektionsaufgaben wie explosive Ordensentsorgung (EOD,) Meteorologie, Hafensicherheit, Minengegenmaßnahmen (MCM) und maritime Intelligenz, Überwachung, Aufklärung (ISR.) Wissenschaft nutzen ROVs werden auch von der wissenschaftlichen Gemeinschaft verwendet, um den Ozean zu studieren. Durch die Verwendung von ROVs wurden eine Reihe von tiefen Meerestieren und Pflanzen in ihrer natürlichen Umgebung entdeckt oder untersucht; Beispiele sind die Quallen Stellamedusa ventana und die eelähnlichen Halosauren. In den USA erfolgt die Spitzenarbeit an mehreren öffentlichen und privaten ozeanographischen Einrichtungen, darunter das Monterey Bay Aquarium Research Institute (MBARI), die Woods Hole Oceanographic Institution (WHOI) (mit Nereus) und die University of Rhode Island / Institute for Exploration (URI/IFE). Wissenschaft ROVs nehmen viele Formen und Größen. Da gute Videoaufnahmen ein Kernbestandteil der tiefsten wissenschaftlichen Forschung ist, sind Forschung ROVs tendenziell mit hochauflösenden Beleuchtungssystemen und Rundfunkqualitätskameras ausgestattet. Abhängig von der Forschungsarbeit wird ein Wissenschafts-ROV mit verschiedenen Abtasteinrichtungen und Sensoren ausgestattet. Viele dieser Geräte sind einzigartige, hochmoderne experimentelle Komponenten, die in der extremen Umgebung des tiefen Ozeans entwickelt wurden. Wissenschaft ROVs enthalten auch eine gute Technologie, die für den kommerziellen ROV-Bereich entwickelt wurde, wie hydraulische Manipulatoren und hochgenaue Subsa-Navigationssysteme. Sie werden auch für Unterwasserarchäologieprojekte wie das Projekt Mardi Gras Shipwreck im Golf von Mexiko und das Projekt CoMAS im Mittelmeer eingesetzt. Während es viele interessante und einzigartige Wissenschaft ROVs gibt, gibt es einige größere High-End-Systeme, die einen Blick wert sind. Das Tiburon-Fahrzeug von MBARI kostet über 6 Millionen US-Dollar, um sich zu entwickeln und wird vor allem für die mittel- und hydrothermale Forschung an der Westküste der USA verwendet. Das Jason-System der WHOI hat viele bedeutende Beiträge zur tiefseeischen Meeresforschung geleistet und arbeitet weiterhin auf der ganzen Welt.Die Herkules ROV von URI/IFE ist eine der ersten Wissenschafts-ROVs, die ein hydraulisches Antriebssystem voll einbauen und einzigartig ausgestattet ist, um alte und moderne Schiffswracks zu untersuchen und auszugraben. Die kanadische Wissenschaft Das Submersible Facility ROPOS-System wird kontinuierlich von mehreren führenden Ocean Science-Instituten und Universitäten für anspruchsvolle Aufgaben wie Tiefsee-Entlüftungsrückgewinnung und Exploration zur Wartung und Bereitstellung von Ozeanobservatorien eingesetzt. Das SeaPerch Fernbetriebene Unterwasserfahrzeug (ROV) Bildungsprogramm ist ein Bildungs-Tool und Kit, das Elementar-, Mittel- und High-School-Studenten erlaubt, ein einfaches, fernbedientes Unterwasserfahrzeug, aus Polyvinylchlorid (PVC) Rohr und anderen leicht gemachten Materialien zu konstruieren. Das SeaPerch-Programm lehrt Studenten grundlegende Fähigkeiten in Schiff und U-Boot-Design und fördert Studenten, Marine-Architektur und Meeres- und Ozean-Engineering-Konzepte zu erkunden. SeaPerch wird im Rahmen der Nationalen Marine-Responsibility for Naval Engineering (NNRNE) vom Amt für Marineforschung gesponsert und das Programm wird von der Gesellschaft für Marine-Architekten und Marine-Ingenieure verwaltet. Eine weitere innovative Nutzung der ROV-Technologie erfolgte während des Projekts Mardi Gras Shipwreck. Das "Mardi Gras Shipwreck" sank vor rund 200 Jahren etwa 35 Meilen vor der Küste von Louisiana im Golf von Mexiko in 4000 Fuß (1220 Meter) Wasser. Das Schiffbruch, dessen wirkliche Identität ein Geheimnis bleibt, lag am Boden des Meeres vergessen, bis es 2002 von einer Ölfeldinspektionsmannschaft entdeckt wurde, die für die Okeanos Gas Gathering Company (OGGC) arbeitet. Im Mai 2007 wurde eine Expedition unter der Leitung der Texas A&M University gestartet, die von OGGC im Rahmen einer Vereinbarung mit dem Minerals Management Service (heute BOEM) gefördert wurde, um die tiefsten wissenschaftlichen archäologischen Ausgrabungen zu unternehmen, die damals versuchten, den Standort auf dem Meeresboden zu studieren und Artefakte für eventuelle öffentliche Ausstellungen im Louisiana State Museum zurückzugewinnen. Im Rahmen des pädagogischen Outreachs Nautilus Productions in Zusammenarbeit mit der BOEM, Texas A&M University, produzierte das Florida Public Archaeology Network und Veolia Environmental eine einstündige HD-Dokumentation über das Projekt, kurze Videos zur öffentlichen Betrachtung und lieferte Video-Updates während der Expedition. Videoaufnahmen des ROV waren ein integraler Bestandteil dieses Outreachs und wurden im Mystery Mardi Gras Shipwreck Dokumentarfilm weit verbreitet. Das Marine Advanced Technology Education (MATE) Center nutzt ROVs, um die Mittelschule, High School, Community College und Universität Studenten über ozeanbezogene Karrieren zu lehren und ihnen zu helfen, ihre Wissenschaft, Technologie, Engineering und Mathematik Fähigkeiten zu verbessern. MATEs jährlicher Student ROV-Wettbewerb fordert Studententeams aus der ganzen Welt auf, mit ROVs zu konkurrieren, die sie entwerfen und bauen. Der Wettbewerb nutzt realistische ROV-basierte Missionen, die eine hochleistungsfähige Arbeitsplatzumgebung simulieren und sich auf ein anderes Thema konzentrieren, das den Studierenden viele verschiedene Aspekte der maritimen technischen Fähigkeiten und Berufe aufdeckt. Der ROV-Wettbewerb wird von MATE und dem ROV-Komite der Marine Technology Society organisiert und von Organisationen wie der National Aeronautics and Space Administration (NASA,) National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA,) und Oceaneering und vielen anderen Organisationen gefördert, die den Wert von hochqualifizierten Studenten mit Technologiekompetenzen wie ROV-Designing, Engineering und Piloting erkennen. MATE wurde mit Finanzierung der National Science Foundation gegründet und ist mit Sitz in Monterey Peninsula College in Monterey, Kalifornien. Liste der wissenschaftlichen ROVs Da sich Kameras und Sensoren entwickelt haben und Fahrzeuge agiler und einfach zu pilotieren sind, sind ROVs besonders bei Dokumentarfilmern wegen ihrer Fähigkeit, tiefe, gefährliche und begrenzte Bereiche zu erreichen, die von Tauchern nicht erreichbar sind, populär geworden. Es gibt keine Grenzen, wie lange ein ROV verstopft und Aufnahmen erfasst werden kann, was es erlaubt, bisher ungese Perspektiven zu gewinnen. ROVs wurden in der Dreharbeiten von mehreren Dokumentarfilmen verwendet, darunter Nat Geo Shark Men und The Dark Secrets of the Lusitania und das BBC Wildlife Special in the Huddle. Aufgrund ihrer umfangreichen Nutzung durch Militär-, Strafverfolgungs- und Küstenschutzdienste haben ROVs auch in Kriminaldramen wie der beliebten CBS-Serie CSI gezeigt. Hobby-Nutzung Mit einem erhöhten Interesse an dem Ozean von vielen Menschen, sowohl jung als auch alt, und der erhöhten Verfügbarkeit von einst teuren und nicht-kommerziellen Ausrüstung, ROVs sind ein beliebtes Hobby unter vielen geworden.Dieses Hobby beinhaltet die Konstruktion von kleinen ROVs, die in der Regel aus PVC-Piping hergestellt werden und oft in Tiefen zwischen 50 und 100 Fuß tauchen können, aber einige haben es geschafft, bis zu 300 Fuß. Dieses neue Interesse an ROVs hat zur Bildung zahlreicher Wettbewerbe geführt, darunter MATE (Marine Advanced Technology Education) und NURC (National Underwater Robotics Challenge). Dies sind Wettbewerbe, in denen Wettbewerber, am häufigsten Schulen und andere Organisationen in einer Reihe von Aufgaben gegeneinander konkurrieren, die ROVs nutzen, die sie gebaut haben. Die meisten Hobby-ROVs werden in Schwimmbädern und Seen getestet, wo das Wasser ruhig ist, aber einige haben ihre eigenen persönlichen ROVs im Meer getestet. Dadurch ergeben sich jedoch aufgrund von Wellen und Strömen viele Schwierigkeiten, die dazu führen können, dass der ROV den Kurs ablenkt oder die Surfer durch die geringe Größe von Motoren, die an den meisten Hobby-ROVs angebracht sind, durchstoßen kann. Klassifizierung Tauchfähig ROVs werden in der Regel in Kategorien auf der Grundlage ihrer Größe, Gewicht, Fähigkeit oder Leistung eingestuft. Einige gemeinsame Bewertungen sind: Micro - typischerweise Micro-Klasse ROVs sind sehr klein in Größe und Gewicht. Die heutigen Micro-Klasse ROVs können weniger als 3 kg wiegen. Diese ROVs werden als Alternative zu einem Taucher verwendet, und zwar an Orten, an denen ein Taucher möglicherweise nicht in der Lage sein könnte, physisch wie eine Kanalisation, Pipeline oder kleine Kavität einzutreten. Mini - typisch Mini-Klasse ROVs wiegen in etwa 15 kg. Mini-Klasse ROVs werden auch als Taucher Alternative verwendet. Eine Person kann in der Lage sein, das komplette ROV-System mit ihnen auf einem kleinen Boot zu transportieren, es einzusetzen und den Job ohne externe Hilfe zu vervollständigen. Einige Mikro- und Mini-Klassen werden als "Augenball"-Klasse bezeichnet, um sie von ROVs zu unterscheiden, die Interventionsaufgaben ausführen können. Allgemein - typischerweise weniger als 5 PS (Vortrieb;) wurden gelegentlich kleine drei Finger Manipulatoren Greifer installiert, wie auf dem sehr frühen RCV 225. Diese ROVs können in der Lage sein, eine Sonareinheit zu tragen und werden in der Regel bei Lichtumfrageanwendungen verwendet. Typischerweise beträgt die maximale Arbeitstiefe weniger als 1.000 Meter, obwohl man so tief wie 7.000 m entwickelt wurde. Inspection Class - dies sind typischerweise robuste kommerzielle oder industrielle Nutzung Beobachtung und Daten sammeln ROVs - typischerweise ausgestattet mit Live-Feed-Video, Still Fotografie, Sonar und andere Datenerfassungssensoren. Inspektionsklasse ROVs können auch Manipulatorarme für leichte Arbeit und Objektmanipulation aufweisen. Leichte Workclass - typischerweise weniger als 50 PS (Vorgabe). Diese ROVs können einige Manipulatoren tragen können. Ihr Chassis kann statt der herkömmlichen Edelstahl- oder Aluminiumlegierungen aus Polymeren wie Polyethylen bestehen. Sie haben typischerweise eine maximale Arbeitstiefe von weniger als 2000 m. Heavy Workclass - typischerweise weniger als 220 PS (Vortrieb) mit einer Fähigkeit, mindestens zwei Manipulatoren zu tragen. Sie haben eine Arbeitstiefe von bis zu 3500 m. Trenching & Burial - in der Regel mehr als 200 PS (Vortrieb) und nicht in der Regel größer als 500 PS (wenn einige diese übertreffen), mit der Fähigkeit, ein Kabel verlegen Schlitten tragen und in Tiefen bis zu 6000 m in einigen Fällen arbeiten. Unterwasser-ROVs können "freies Schwimmen" sein, wo sie auf einem Tether vom Startschiff oder der Plattform neutral betrieben werden, oder sie können in der Garage, wo sie von einer Tauchgarage oder Tophat auf einem Tether an der schweren Garage, die vom Schiff oder der Plattform abgesenkt wird, betrieben werden. Beide Techniken haben ihre Vor- und Nachteile; aber sehr tiefe Arbeit wird normalerweise mit einer Garage gemacht. Siehe auch Autonomes Unterwasserfahrzeug – unbemanntes Unterwasserfahrzeug mit autonomem Leitsystem Echo Ranger – Marine autonomes Unterwasserfahrzeug von Boeing Eelume – Ein autonomes Unterwasserfahrzeug zur Inspektion, Wartung und Reparatur von Global Explorer ROV – Tiefwasserwissenschaft und -umfrage fernbedientes Fahrzeug Helix Energy Solutions Group – Anbieter von Offshore-Diensten und ROV-Betrieben Nereus (Unterwasserfahrzeug) – Hybrid-Fernbedientes oder autonomes Unterwasserfahrzeug PantheROV Scorpio ROV – Arbeiterklasse fernbedientes Unterwasserfahrzeug Subsea (Technologie)– Technologie des Unterwasserbetriebs im Meer Unterwasser-Akustik-Positionierungssystem – System zur Verfolgung und Navigation von Unterwasserfahrzeugen oder Tauchern durch akustische Entfernungs- und/oder Richtungsmessungen und anschließende Positions-Triangulation UNESCO-Übereinkommen zum Schutz des Unterwasser-Kulturerbes – Vertrag angenommen am 2. November 2001 VideoRay UROVs – Serie der Inspektionsklasse fernbediente Unterwasserfahrzeuge OpenROV – Open-Source-Fernbedientes Unterwasserfahrzeug Robotische zerstörungsfreie Prüfung – Prüfmethode mit fernbedienten Werkzeugen Referenzen Externe Links Was sind Underwater ROVs und wofür werden sie verwendet?Ferngesteuerte Fahrzeuge (ROV,) Ocean Explorer, NOAA Was sind ferngesteuerte Fahrzeuge (ROVs)? ROVs im Smithsonian Ocean Portal Mystery Mardi Gras Schiffswrack auf YouTube