In der Nukleartechnik beschreibt Schnellkritik ein Kernspaltereignis, bei dem die kritische (die Schwelle für eine exponentiell wachsende Kernspaltungs-Kettenreaktion) allein mit schnellen Neutronen erreicht wird (neutronen, die sofort in einer Spaltreaktion freigesetzt werden) und nicht auf verzögerte Neutronen (neutronen, die beim nachfolgenden Zerfall von Spaltfragmenten freigesetzt werden) Infolgedessen verursacht schnelle Überkritik ein viel schnelleres Wachstum der Energiefreisetzung als andere Formen der Kritik. Kernwaffen basieren auf sofortiger Kritik, während die meisten Kernreaktoren auf verzögerte Neutronen setzen, um Kritik zu erreichen. Kriterium Eine Montage ist kritisch, wenn jedes Spaltereignis im Durchschnitt genau ein weiteres solches Ereignis in einer kontinuierlichen Kette verursacht. Eine solche Kette ist eine selbsttragende Spaltkettenreaktion. Wenn ein Uran-235 (U-235)-Atom eine Kernspaltung erfährt, löst es typischerweise zwischen einem und sieben Neutronen (mit durchschnittlich 2,4). In dieser Situation ist eine Baugruppe kritisch, wenn jedes freigesetzte Neutron eine 1/2.4 = 0.42 = 42 % Wahrscheinlichkeit hat, ein anderes Spaltereignis zu verursachen, im Gegensatz zu entweder durch ein nicht-fission-Capture-Ereignis absorbiert oder aus dem fissile Kern entweicht. Die durchschnittliche Anzahl von Neutronen, die neue Spaltereignisse verursachen, wird als effektiver Neutronenmultiplikationsfaktor bezeichnet, der üblicherweise mit den Symbolen k-effektiv, k-eff oder k bezeichnet wird. Wenn k-wirksam gleich 1 ist, wird die Baugruppe als kritisch bezeichnet, wenn k-wirksam kleiner als 1 ist, wird die Baugruppe als unterkritisch bezeichnet und wenn k-wirksam größer als 1 ist, wird die Baugruppe als überkritisch bezeichnet. Critical versus prompt-kritische In einer überkritischen Baugruppe erhöht sich die Anzahl der Spalten pro Zeiteinheit, N, zusammen mit der Stromerzeugung, exponentiell mit der Zeit. Wie schnell es wächst, hängt von der durchschnittlichen Zeit, die es braucht, T, für die Neutronen, die in einem fission-Ereignis veröffentlicht werden, um eine andere Fission zu verursachen. Die Wachstumsrate der Reaktion ergibt sich aus: N (t ) = N 0 k t / T {\displaystyle N(t)=N_{0}k^{t/T,\ Die meisten Neutronen, die von einem Fission-Event freigesetzt werden, sind diejenigen, die in der Spaltung selbst freigesetzt werden. Diese werden als schnelle Neutronen bezeichnet und treffen andere Kerne und verursachen zusätzliche Spaltungen innerhalb von Nanosekunden (ein durchschnittliches Zeitintervall von Wissenschaftlern im Manhattan-Projekt war ein Shake, oder 10 Nanosekunden). Eine kleine zusätzliche Quelle von Neutronen sind die Spaltprodukte. Einige der aus der Spaltung resultierenden Kerne sind radioaktive Isotope mit kurzen Halbwertszeiten, und Kernreaktionen unter ihnen lösen zusätzliche Neutronen nach einer langen Verzögerung von bis zu einigen Minuten nach dem ersten Spaltereignis. Diese Neutronen, die im Durchschnitt weniger als ein Prozent der durch Spalt freigesetzten Gesamtneutronen ausmachen, werden verzögerte Neutronen genannt. Die relativ langsame Zeitskala, auf der verzögerte Neutronen auftreten, ist ein wichtiger Aspekt für die Auslegung von Kernreaktoren, da sie die Regelung des Reaktorleistungspegels über die allmähliche mechanische Bewegung von Steuerstäben ermöglicht. Typischerweise enthalten Steuerstäbe Neutronengifte (Substanzen, z.B. Bor oder Hafnium, die Neutronen ohne zusätzliches zu erfassen) als Mittel zur Veränderung k-wirksam. Mit Ausnahme experimenteller gepulster Reaktoren sind Kernreaktoren für einen verzögertkritischen Betrieb ausgelegt und mit Sicherheitssystemen versehen, um zu verhindern, dass sie immer schneller kritisch werden. Bei einer verzögertkritischen Anordnung werden die verzögerten Neutronen benötigt, um k-wirksam größer als eins zu machen. So wird die Zeit zwischen aufeinanderfolgenden Generationen der Reaktion, T, durch die Zeit, die es braucht, die verzögerten Neutronen freizusetzen, in der Größenordnung von Sekunden oder Minuten dominiert. Die Reaktion wird daher langsam mit einer langen Zeitkonstanten zunehmen. Dies ist langsam genug, um die Reaktion mit elektromechanischen Steuerungssystemen, wie Steuerstangen, zu steuern, und dementsprechend sind alle Kernreaktoren in der verzögert-kritischen Regelung betrieben. Demgegenüber soll eine kritische Baugruppe sofort kritisch sein, wenn sie kritisch ist (k=1) ohne jeglichen Beitrag von verzögerten Neutronen und sofort-superkritischen, wenn sie überkritisch ist (die exponentiell wachsende Spaltrate k>1) ohne Beitrag von verzögerten Neutronen. In diesem Fall wird die Zeit zwischen aufeinanderfolgenden Generationen der Reaktion, T, nur durch die Spaltrate aus den schnellen Neutronen begrenzt, und die Zunahme der Reaktion wird extrem schnell sein, wodurch eine schnelle Energieabgabe innerhalb weniger Millisekunden verursacht wird.Prompt-kritische Baugruppen werden von der Konstruktion in Kernwaffen und einigen speziell entwickelten Forschungsexperimenten erstellt. Der Unterschied zwischen einem schnellen Neutron und einem verzögerten Neutron muss mit der Quelle erfolgen, aus der das Neutron in den Reaktor abgegeben wurde. Die einmal freigesetzten Neutronen haben keinen Unterschied außer der ihnen vermittelten Energie oder Geschwindigkeit. Eine Atomwaffe setzt sich stark auf Schnell-Superkritik (zur Erzeugung einer hohen Spitzenleistung in einem Bruchteil einer Sekunde), während Kernkraftreaktoren verzögerte Kritik an der Erzeugung von steuerbaren Leistungspegeln für Monate oder Jahre verwenden. Kernreaktoren Um eine steuerbare Spaltreaktion zu starten, muss die Anordnung verzögert-kritisch sein. Mit anderen Worten muss k größer als 1 (superkritische) sein, ohne die zeitkritische Schwelle zu überschreiten. In Kernreaktoren ist dies durch verzögerte Neutronen möglich. Da es einige Zeit dauert, bevor diese Neutronen nach einem Spaltereignis emittiert werden, ist es möglich, die Kernreaktion mit Steuerstäben zu steuern. Ein stationärer (konstanter) Reaktor wird so betrieben, dass er aufgrund der verzögerten Neutronen kritisch ist, aber nicht ohne ihren Beitrag. Bei einer allmählichen und gezielten Erhöhung des Reaktorleistungsniveaus wird der Reaktor verzögert-superkritische. Die exponentielle Erhöhung der Reaktoraktivität ist langsam genug, um durch Ein- oder Abzug von Stäben aus neutronenabsorbierendem Material den kritischen Faktor k zu steuern. Mit sorgfältigen Steuerstabbewegungen ist es somit möglich, einen überkritischen Reaktorkern zu erreichen, ohne einen unsicheren, schnellkritischen Zustand zu erreichen. Sobald eine Reaktoranlage auf ihrem Ziel- oder Konstruktionsleistungsniveau arbeitet, kann sie betrieben werden, um ihren kritischen Zustand für lange Zeiträume zu halten. Schwere kritische Unfälle Kernreaktoren können anfällig für Schnellkritikunfälle sein, wenn eine große Zunahme der Reaktivität (oder k-wirksam) auftritt, z.B. nach Ausfall ihrer Kontroll- und Sicherheitssysteme. Die rasche unkontrollierbare Erhöhung der Reaktorleistung bei zeitkritischen Bedingungen dürfte den Reaktor irreparabel beschädigen und in Extremfällen die Eindämmung des Reaktors beeinträchtigen. Die Sicherheitssysteme von Kernreaktoren sind so konzipiert, dass eine rasche Kritik verhindert wird und zur Verteidigung in der Tiefe auch Reaktorstrukturen mehrere Schichten der Eindämmung als Vorsorge gegen versehentliche Freisetzungen radioaktiver Spaltprodukte bereitstellen. Mit Ausnahme von Forschungs- und Versuchsreaktoren werden nur eine geringe Anzahl von Reaktorunfällen angenommen, die eine rasche Kritik erreicht haben, beispielsweise Chernobyl #4, der US-Armee SL-1 und der sowjetische U-Boot K-431. In all diesen Beispielen reichte der unkontrollierte Stromstoß aus, um eine Explosion zu verursachen, die jeden Reaktor zerstörte und radioaktive Spaltprodukte in die Atmosphäre freisetzte. Bei Tschernobyl im Jahr 1986 führte ein schlecht verstandener positiver Scrameffekt zu einem überhitzten Reaktorkern. Dies führte zum Bruch der Brennstoffelemente und Wasserrohre, Verdampfen von Wasser, einer Dampfexplosion und einem Abschmelzen. Geschätzte Leistungsstufen vor dem Vorfall legen nahe, dass sie über 30 GW betrieben, zehnmal seine 3 GW maximale Wärmeleistung. Der 2000-Tonnen-Deckel der Reaktorkammer wurde durch die Dampfexplosion angehoben. Da der Reaktor nicht mit einem Eindämmungsgebäude konstruiert wurde, der diese katastrophale Explosion enthält, löste der Unfall große Mengen radioaktiver Stoffe in die Umwelt. Bei den anderen beiden Vorfällen scheiterten die Reaktoranlagen aufgrund von Fehlern während einer Wartungsabschaltung, die durch die schnelle und unkontrollierte Entfernung mindestens eines Steuerstabes verursacht wurden. Der SL-1 war ein Prototypenreaktor, der von der US-Armee an entfernten polaren Standorten eingesetzt werden soll. Bei der SL-1 Anlage im Jahre 1961 wurde der Reaktor von der Stilllegung in einen schnellen kritischen Zustand gebracht, indem er die zentrale Steuerstange zu weit manuell extrahierte. Da das Wasser im Kern schnell in Dampf umgewandelt und erweitert (in nur wenigen Millisekunden) das 26.000-Pfund (12.000 kg) Reaktorgefäß sprang 9 Fuß 1 Zoll (2.77 m), wodurch Eindrücke in der Decke oben. Alle drei Männer, die das Wartungsverfahren durchführen, starben an Verletzungen. 1.100 Kurien von Spaltprodukten wurden als Teile des Kerns vertrieben. Es dauerte 2 Jahre, um den Unfall zu untersuchen und den Standort zu reinigen. Die überschüssige sofortige Reaktivität des SL-1 Kerns wurde in einem Bericht von 1962 berechnet: Der verzögerte Neutronenanteil des SL-1 beträgt 0,70 %... Konklusive Beweise ergaben, dass die SL-1 Exkursion durch den teilweisen Rückzug der zentralen Steuerstange verursacht wurde.Die Reaktivität, die mit dem 20-Zoll-Abzug dieses einen Stabes verbunden ist, wurde auf 2,4% δk/k geschätzt, was ausreichte, um eine schnelle Kritik zu verursachen und den Reaktor auf eine 4 Millisekunden-Periode zu stellen. Im Reaktorunfall K-431 wurden 10 während eines Betankungsvorgangs getötet. Die Explosion K-431 zerstörte die benachbarten Maschinenräume und brach den Rumpf des U-Boots. Bei diesen beiden Katastrophen gingen die Reaktoranlagen von der vollständigen Abschaltung auf extrem hohe Leistungsstufen in einem Bruchteil einer Sekunde, wodurch die Reaktoranlagen über die Reparatur hinaus beschädigt wurden. Liste der zufälligen schnellen kritischen Ausflüge Eine Reihe von Forschungsreaktoren und Tests haben gezielt den Betrieb einer schnellen kritischen Reaktoranlage untersucht. Zu dieser Forschung trugen CRAC, KEWB, SPERT-I, Godiva-Gerät und BORAX-Experimente bei. Viele Unfälle sind aber auch vor allem bei der Forschung und Verarbeitung von Kernbrennstoffen aufgetreten. SL-1 ist die bemerkenswerte Ausnahme. Die folgende Liste von schnellen kritischen Energieausflügen wird aus einem Bericht, der im Jahr 2000 von einem Team von amerikanischen und russischen Nuklearwissenschaftlern eingereicht wurde, der kritische Unfälle studierte, veröffentlicht vom Los Alamos Scientific Laboratory, dem Standort vieler Exkursionen. Ein typischer Power Exkursion ist etwa 1 x 1017 Fissions. Los Alamos Scientific Laboratory, 21 August 1945 Los Ris Scientific Laboratory, December 1949, 3 or 4 x 1016 fissions Los Alamos Scientific Laboratory, 1 Februar 1951 Los Alamos Scientific Laboratory, 18 April 1952 Argonne National Laboratory, 2 June 1952 Oak Ridgechat National Laboratory, 12 Februar 1957 Bei der Gestaltung von Kernwaffen ist dagegen die Erzielung einer raschen Kritik wesentlich. Eines der konstruktiven Probleme bei der Konstruktion einer Bombe ist es, die spaltbaren Materialien genug zu komprimieren, um eine schnelle Kritik zu erreichen, bevor die Kettenreaktion eine Chance hat, genügend Energie zu erzeugen, um den Kern zu viel zu erweitern. Ein gutes Bombendesign muss daher das Rennen zu einem dichten, schnellen kritischen Kern gewinnen, bevor eine weniger leistungsfähige Kettenreaktion den Kern zerlegt, ohne dass eine signifikante Menge an Kraftstoff fission (bekannt als Fizzle) ermöglicht wird. Dies bedeutet in der Regel, dass Kernbomben besondere Aufmerksamkeit auf die Art und Weise, wie die implosion-Methode von Richard C. Tolman, Robert Serber, und andere Wissenschaftler an der University of California, Berkeley im Jahr 1942 erfunden. Siehe auch Subkritischer Reaktor Thermal neutron Void Koeffizient Referenzen und Links "Nuclear Energy: Principles", Physik Department, Fakultät für Wissenschaft, Mansoura University, Mansoura, Ägypten; offenbar aus Noten der University of Washington Department of Mechanical Engineering; selbst offenbar aus Bodansky, D. (1996,) Kernenergie: Prinzipien, Praktiken und Perspektiven, AIP DOE Fundamentals Handbook