Christian Wolff (weniger richtiger Wolf, Deutsch: [v learnlf]; auch als Wolfius bekannt; 1745 als Christian Freiherr von Wolff; 24. Januar 1679 – 9. April 1754) war ein deutscher Philosoph. Wolff war der eminentste deutsche Philosoph zwischen Leibniz und Kant. Seine wichtigste Errungenschaft war ein komplettes Oeuvre auf fast jedem wissenschaftlichen Thema seiner Zeit, angezeigt und entfaltet nach seiner demonstrativ-deduktiven, mathematischen Methode, die vielleicht den Höhepunkt der Aufklärung Rationalität in Deutschland darstellt. Nach Gottfried Wilhelm Leibniz schrieb Wolff auch in deutscher Sprache als seine primäre Sprache der wissenschaftlichen Lehre und Forschung, obwohl er seine Werke für sein transnationales europäisches Publikum ins Latein übersetzte. Ein Gründungsvater, u. a. Wirtschaftswissenschaften und öffentliche Verwaltung als akademische Disziplinen, konzentrierte er sich vor allem auf diese Bereiche, gab Ratschläge zu praktischen Fragen an die Menschen in der Regierung und betonte die berufliche Natur der Hochschulbildung. Life Wolff wurde in Breslau, Silesia (heute Wrocław, Polen) in eine bescheidene Familie geboren. Er studierte Mathematik und Physik an der Universität Jena, bald hinzufügen Philosophie. Im Jahr 1703 qualifizierte er sich als Privatdozent an der Universität Leipzig, wo er bis 1706, als Professor für Mathematik und Naturphilosophie an der Universität Halle. Zu dieser Zeit hatte er die Bekanntschaft von Gottfried Leibniz (die beiden Männer, die in einer epistolären Korrespondenz beschäftigt sind), dessen Philosophie sein eigenes System eine modifizierte Version ist. In Halle beschränkte sich Wolff zunächst auf die Mathematik, aber auf der Abreise eines Kollegen, fügte er Physik hinzu und enthielt bald alle wichtigsten philosophischen Disziplinen. Die Behauptungen, die Wolff im Auftrag der philosophischen Vernunft voranbrachte, schienen für seine theologischen Kollegen unzufrieden. Halle war der Hauptsitz des Pietismus, der nach einem langen Kampf gegen den lutherischen Dogmatismus die Eigenschaften einer neuen Orthodoxy angenommen hatte. Wolffs professed ideal war, theologische Wahrheiten auf mathematisch bestimmte Beweise zu stützen. Strife mit den Pietisten brach im Jahre 1721 offen aus, als Wolff, anlässlich der Herabsetzung als Pro-Rektor, eine Oration "On the Practical Philosophy of the Chinese" (Eng. tr. 1750), in der er die Reinheit der moralischen Gebote des Konfuzius lobte, auf sie als Beweis für die Kraft der menschlichen Vernunft, moralische Wahrheit durch seine eigenen Bemühungen zu erreichen. Am 12. Juli 1723 hielt Wolff einen Vortrag für Studenten und die Richter am Ende seiner Amtszeit als Rektor. Wolff verglichen, basierend auf Büchern der flämischen Missionare François Noël (1651–1729) und Philippe Couplet (1623–1693), Moses, Christ und Mohammed mit Konfuzius. Laut Voltaire lehrte Professor August Hermann Francke in einem leeren Klassenzimmer, doch Wolff zog mit seinen Vorträgen rund 1.000 Studenten aus aller Welt an. In der Folge wurde Wolff von Francke des Fatalismus und Atheismus angeklagt. Infolgedessen wurde Wolff 1723 von seinem ersten Lehrstuhl in Halle in einem der berühmtesten akademischen Dramas des 18. Jahrhunderts gefressen. Seine Nachfolger waren Joachim Lange, ein Pietist und sein Sohn. Seine Gegner hatten das Ohr des Königs Frederick William I. gewonnen und ihm gesagt, dass, wenn Wolffs Determinismus erkannt wurde, kein Soldat, der verlassen wurde, bestraft werden konnte, da er nur so gehandelt hätte, wie es notwendig vorherbestimmt war, dass er es sollte. Dies ergrimmte den König, daß er Wolff seines Amtes sofort entzogen und ihm befahl, das preußische Gebiet innerhalb von 48 Stunden zu verlassen oder aufgehängt zu werden. Am selben Tag ging Wolff nach Sachsen und ging heute nach Marburg, Hessen-Kassel, an dessen Universität (Universität Marburg) er noch vor dieser Krise einen Anruf erhielt, der nun erneuert wurde. Der Landgrave von Hessen erhielt ihn mit jedem Zeichen der Unterscheidung, und die Umstände seiner Vertreibung lenkten universelle Aufmerksamkeit auf seine Philosophie. Es wurde überall diskutiert, und über zweihundert Bücher und Broschüren erschien für oder gegen sie vor 1737, nicht die systematischen Verträge von Wolff und seinen Anhängern. Nach Jonathan I. Israel " wurde der Konflikt einer der bedeutendsten kulturellen Konfrontationen des 18. Jahrhunderts und vielleicht der wichtigste der Aufklärung in Mitteleuropa und den baltischen Ländern vor der Französischen Revolution. " Der preußische Kronprinz Frederick verteidigte Wolff gegen Joachim Lange und bestellte den Berliner Minister Jean Deschamps, ein ehemaliger Schüler von Wolff, um Vernünftige Gedanken von Gott, der Welt und der Seele des Menschen, auch alle Dingen überhaupt in Französisch zu übersetzen. Frederick schlug vor, eine Kopie von Logique ou réflexions sur les forces de l'entendement humain an Voltaire in seinem ersten Brief an den Philosophen vom 8. August 1736 zu senden. 1737 wurde Wolffs Metafysica von Ulrich Friedrich von Suhm (1691–1740) ins Französische übersetzt. Voltaire bekam den Eindruck, dass Frederick das Buch selbst übersetzt hatte. Im Jahre 1738 begann Frederick William die harte Arbeit, Wolff zu lesen. 1740 starb Frederick William, und einer der ersten Akten seines Sohnes und Nachfolgers, Frederick der Große, war, ihn für die preußische Akademie zu erwerben. Wolff lehnte ab, akzeptierte aber am 10. September 1740 einen Termin in Halle. Sein Eintritt in die Stadt am 6. Dezember 1740 nahm den Charakter einer triumphalen Prozession. 1743 wurde er Kanzler der Universität und 1745 erhielt er den Titel Freiherr (Baron) aus dem bayerischen Rektor. Aber seine Sache war nicht mehr modisch, er hatte seine Macht überlebt, Studenten anzuziehen, und seine Klassenzimmer blieb, während nicht leer, dann sicherlich leer, als sie während seiner Blüte in Marburg gewesen. Als Wolff am 9. April 1754 starb, war er ein sehr wohlhabender Mann, der fast vollständig auf sein Einkommen aus Vorlesungs-, Gehältern und Lizenzgebühren zurückzuführen war. Er war auch Mitglied vieler Akademien und wahrscheinlich der erste Gelehrte, der auf der Grundlage seiner akademischen Arbeit den Erbbaron des Heiligen Römischen Reiches geschaffen hat. Seine Schule, die Wolffians, war die erste Schule, im philosophischen Sinne, verbunden mit einem deutschen Philosophen. Sie dominierte Deutschland bis zum Aufstieg des Kantianismus. Die philosophische Arbeit Christian Wolff hat die Philosophie als die Wissenschaft der möglichen neu definiert und sie in einer umfassenden Untersuchung des menschlichen Wissens auf die Disziplinen seiner Zeit angewandt. Die Wolffian-Philosophie besteht überall auf einer klaren und methodischen Exposition und hält Vertrauen in die Macht der Vernunft, alle Subjekte zu dieser Form zu reduzieren. Er zeichnete sich für das Schreiben von Kopien in Latein und Deutsch aus. Wolffs Lehren hielten in Deutschland bis zur Kantian-Revolution praktisch unbestritten, und selbst danach wurde Wolff als einer der wichtigsten Philosophen aus deutschsprachigen Ländern angesehen. Durch seinen Einfluss wurden Naturrecht und Philosophie an den meisten deutschen Universitäten gelehrt, insbesondere in den evangelischen Rektoritäten. Wolff hat persönlich ihre Einführung in Hessen-Cassel ausgelassen. Bis in die sechziger Jahre wurde von Historikern meist behauptet, dass Wolffs Philosophie eine gängige Adaption oder Verwässerung des Leibniz-Systems sei; oder, wohltätiger gesagt, Wolff sei methodisiert und zu dogmatisch die Gedanken seines großen Vorgängers reduziert. Das Wolffian-System behält den Determinismus und Optimismus von Leibniz, aber die Monadologie kehrt in den Hintergrund zurück, die Monaden fallen in Seelen oder bewusste Wesen einerseits und bloße Atome andererseits. Die Lehre der vorbestimmten Harmonie verliert auch ihre metaphysische Bedeutung (wenn sie ein wichtiges heuristisches Gerät bleibt), und das Prinzip der hinreichenden Vernunft wird erneut zugunsten des Widerspruchsprinzips verworfen, das Wolff versucht, das Grundprinzip der Philosophie zu bilden. Wolff hatte Philosophie in einen theoretischen und praktischen Teil geteilt. Logisch, manchmal philosophia rationalis genannt, bildet die Einführung oder Propaedeutik zu beiden. Theoretische Philosophie hatte für seine Teile Ontologie oder Philosophie Prima als allgemeine Metaphysik, die als Vorstufe der Unterscheidung der drei speziellen Metaphysik auf der Seele, der Welt und Gott entsteht: rationale Psychologie, rationale Kosmologie und rationale Theologie. Die drei Disziplinen werden empirisch und rational genannt, weil sie unabhängig von Offenbarung sind. Dieses Schema, das das Gegenstück der religiösen Tripartition in Kreatur, Schöpfung und Schöpfer ist, ist den philosophischen Studenten am besten bekannt durch Kant's Behandlung von ihm in der Kritik der reinen Vernunft. Im Vorwort der 2. Ausgabe von Kant's Buch definiert Wolff "die größte aller dogmatischen Philosophen". Wolff wurde von Kierkegaards Vater Michael Pedersen gelesen, und sein Sohn selbst wurde von Wolff und Kant beeinflusst, um die Dreierstruktur und den philosophischen Inhalt wieder aufzunehmen, um seine eigenen drei Etappen auf dem Weg des Lebens zu formulieren. Wolff sieht die Ontologie als eine deduktive Wissenschaft, wissenswerte a priori und basierend auf zwei Grundprinzipien: das Prinzip der Nicht-Kontradiktion ("es kann nicht passieren, dass das Gleiche ist und ist nicht") und das Prinzip der hinreichenden Vernunft ("Nichts existiert ohne einen hinreichenden Grund, warum es existiert und nicht existiert"). Wesen werden durch ihre Entschlossenheit oder Prädikate definiert, die keinen Widerspruch einschließen können. Bestimmte kommen in 3 Arten: Essentialia, Attribute und Modi. Essentialia definieren die Natur eines Wesens und sind daher notwendige Eigenschaften dieses Wesens. Attribute sind Bestimmungen, die aus der Wesentlichkeit folgen und im Gegensatz zu nur bedingten Moden gleichermaßen notwendig sind. Wolff prägt die Existenz als nur eine Entschlossenheit unter anderen, die ein Wesen kann fehlen. Ontologie ist daran interessiert, groß zu sein, nicht nur im eigentlichen Wesen. Aber alle Wesen, ob tatsächlich vorhanden oder nicht, haben einen ausreichenden Grund. Der ausreichende Grund für Dinge ohne tatsächliche Existenz besteht in allen Entschlossenheiten, die die wesentliche Natur dieser Sache ausmachen. Wolff bezieht sich auf dies als einen "Zustand des Seins" und kontrastiert es mit einem "Zustand des Werdens", was erklärt, warum einige Dinge tatsächliche Existenz haben. Praktische Philosophie ist in Ethik, Wirtschaft und Politik unterteilt. Wolffs moralisches Prinzip ist die Verwirklichung der menschlichen Vollkommenheit – realistisch gesehen als die Art der Vollkommenheit kann der Mensch tatsächlich in der Welt erreichen, in der wir leben. Es ist vielleicht die Kombination von Enlightenment Optimismus und weltlicher Realismus, die Wolff so erfolgreich und populär gemacht als Lehrer von zukünftigen Staatsmännern und Wirtschaftsführern. Die wichtigsten Werke von Wolff sind wie folgt: Dissertatio algebraica de algorithmo unendlichsimali differentiali (Disssertation auf der Algebra of Solving Differential Equations using Infinitesimals; 1704)Anfangsgründe aller mathematischen Wissenschaften (1710); in Latein, Elementa matheseos universae (1713–1715) Vernünftige Gedanken von den Spuren des menschlichen Verstandes (1712). Französische Übersetzung von Jean Des Champs, Logique, Berlin: 1736. Englische Übersetzung von anonym, Logic, London: 1770. Leider ist die englische Version eine Übersetzung der französischen Ausgabe von Des Champs anstelle des Originaldeutschen von Wolff's Vernünftige Gedanken. Vern.Ged.von Gott, der Welt und der Seele des Menschen,auch alle Dingen überhaupt (1719) Vern.Ged.von der Menschen Thun und Lassen (1720) Vern.Ged.von dem gesellschaftlichen Leben der Menschen (1721)Vern.Ged.von den Wirkungen der Natur (1723) Vern.Ged.von den Absichten der natürlichen Dinge (1724)Vern.Ged.von dem Gebrauche der Theile in Menschen, Thieren und Pflanzen (1725); die letzten sieben können kurz als Abhandlungen über Logik, Metaphysik, Moralphilosophie, politische Philosophie, theoretische Physik, Teleologie, Physiologie Rationalität, Sive Logik (1728) Philosophie Prima, sive Ontologia (1730) Kleine philosophische Schriften, gesammelt und bearbeitet von G.F Hagen (1736–1740). Philosophie practica universalis (1738–1739) Jus naturae und Jus Gentium. Magdeburg, 1740–1748. Englisch trans.:Marcel Thomann, trans. Jus naturae. NY: Olms, 1972.Jus Gentium Methodo Scientifica Pertractum (Das Völkerrecht nach der wissenschaftlichen Methode) (1749) Philosophie moralis (1750–1753). Wolffs komplette Schriften wurden seit 1962 in einer notierten Nachdrucksammlung veröffentlicht: Gesammelte Werke, Jean École et al.(eds,) 3 series (deutsch, latein, and Materials,) Hildesheim-[Zürich-]New York: Olms, 1962–. Dazu gehört ein Band, das die drei wichtigsten älteren Biographien von Wolff vereint. Eine ausgezeichnete moderne Ausgabe der berühmten Halle Rede über die chinesische Philosophie ist: Oratio de Sinarum philosophia practica /Rede über die praktische Philosophie der Chinesen, Michael Albrecht (ed,.) Hamburg: Meiner, 1985. Siehe auch Mons Wolff Wawrzyniec Mitzler de Kolof The Accountant Notes References Sources Blackwell, Richard J. "Christian Wolff's Doctrine of the Soul", Journal of the History of Ideas, 1961, 22: 339–354. in JSTOR Corr,Charles A. "Christian Wolff and Leibniz", Journal of the History of Ideas, April 1975, Vol.36 Issue 2, pp 241–262 in JSTOR Goebel, Julius, "Christian Wolff und die Unabhängigkeitserklärung", in Deutsch-Amerikanische Geschichtsblätter. Jahrbuch der Deutsch-Amerikanischen Gesellschaft von Illinois 18/19 (Jg. 1918/19,) Chicago: Deutsch-Amerikanische Gesellschaft von Illinois, 1920, pp.69–87, Details Wolff's Auswirkungen auf die Unabhängigkeitserklärung. Ingrao, Charles (Oktober 1982.) "Barbarous Strangers": Hessischer Staat und Gesellschaft während der Amerikanischen Revolution. The American Historical Review.87 (4): 954–976.doi:10.2307/1857901.JSTOR 1857901. Jolley, Nicholas, ed.The Cambridge Companion to Leibniz (Cambridge University Press, 1995), die Standardquelle in Englisch; enthält Biographie und Details seiner Arbeit in vielen Bereichen Richards, Robert J. "Christian Wolff's Prolegomena to Empirical and Rational Psychology: Translation and Commentary", Proceedings of the American Philosophical Society Vol.124, No. 3 (30. Juni 1980) S.227–239 in JSTOR Vanzo, Alberto. "Christian Wolff and Experimental Philosophy, Oxford Studies in Early Modern Philosophy 7.European Journal of Law and Economic Werke 4(2) Wolfgang Drechsler ("Christian Wolff (1679–1754): A Biographical Essay,") Erik S. Reinert und Arno Mong Daastøl ("Explorieren der Genesis von Wirtschaftsinnovationen: Die religiöse Gestalt-Switch und die Duty to Invent as Preconditions for Economic Growth", und Peter R. Senn ("Christian Wolff in der Vorgeschichte der Sozialwissenschaften"). Externe Links Werke von oder über Christian Wolff im Internet Archiv Christian Wolffs Ontologie: Vorkommen als "Kompetenz der Möglichkeit" Ausgewählte Bibliographie über die Metaphysikalischen Werke von Christian Wolff Wolff aus Hegels Vorlesungen zur Geschichte der Philosophie