Das Louvre (Englisch: LOOV(-rə) oder das Louvre Museum (Französisch: Musée du Louvre [myze dy luvgraph] (hören,) ist das zweitgrößte Kunstmuseum der Welt und ein historisches Denkmal in Paris, Frankreich und ist am besten bekannt für die Heimat der Mona Lisa. Ein zentrales Wahrzeichen der Stadt, es befindet sich am rechten Ufer der Seine in der 1. Arrondissement der Stadt (Kreis oder Ward). Ungefähr 38.000 Objekte aus der Vorgeschichte bis zum 21. Jahrhundert sind auf einer Fläche von 72.735 Quadratmetern (782.910 Quadratmeter) ausgestellt. Aufgrund der COVID-19 Pandemie wurde das Museum für 150 Tage im Jahr 2020 geschlossen und die Teilnahme um 72 Prozent auf 2,7 Millionen reduziert. Dennoch hat der Louvre im Jahr 2020 noch die Liste der am meisten besuchten Kunstmuseen der Welt vorgestellt. Das Museum befindet sich im Louvre Palast, der ursprünglich im späten 12. bis 13. Jahrhundert unter Philip II. erbaut wurde. Überreste der mittelalterlichen Festung Louvre sind im Keller des Museums sichtbar. Aufgrund der städtischen Expansion verlor die Festung schließlich ihre defensive Funktion, und im Jahre 1546 Franziskus verwandelte ich sie in die primäre Residenz der französischen Könige. Das Gebäude wurde mehrfach erweitert, um den jetzigen Louvre Palast zu bilden. Im Jahre 1682 wählte Ludwig XIV. den Palast von Versailles für seinen Haushalt und ließ den Louvre vor allem als Ort, um die königliche Sammlung zu zeigen, einschließlich, aus 1692, eine Sammlung von alten griechischen und römischen Skulptur. Im Jahre 1692 wurde das Gebäude von der Académie des Inscriptions et Belles-Lettres und der Académie Royale de Peinture et de Sculpture besetzt, die 1699 die erste von einer Reihe von Salons hielt. Die Académie blieb 100 Jahre im Louvre. Während der Französischen Revolution hat die Nationalversammlung beschlossen, dass der Louvre als Museum genutzt werden sollte, um die Meisterwerke der Nation darzustellen. Das Museum wurde am 10. August 1793 mit einer Ausstellung von 537 Gemälden eröffnet, wobei die Mehrzahl der Werke königliches und beschlagnahmtes Kirchenobjekt ist. Aufgrund struktureller Probleme mit dem Gebäude wurde das Museum 1796 bis 1801 geschlossen. Die Sammlung wurde unter Napoleon erhöht und das Museum wurde Musée Napoléon umbenannt, aber nach Napoleons Abdankung wurden viele Werke, die von seinen Armeen beschlagnahmt wurden, an ihre ursprünglichen Besitzer zurückgegeben. Die Sammlung wurde während der Herrschaften von Louis XVIII und Charles X weiter erhöht, und während des Zweiten Französischen Reiches gewann das Museum 20.000 Stück. Die Betriebe sind seit der Dritten Republik durch Spenden und Befragungen stetig gewachsen. Die Sammlung ist unter acht kuratorischen Abteilungen unterteilt: Ägyptische Antiquitäten; Nahe östliche Antiquitäten; Griechisch, Etrusker und römische Antiquitäten; Islamische Kunst; Skulptur; Dekorative Kunst; Gemälde; Drucke und Zeichnungen. Das Musée du Louvre enthält mehr als 380.000 Objekte und zeigt 35.000 Kunstwerke in acht kuratorischen Abteilungen mit mehr als 60.600 Quadratmetern (652.000 Quadratmeter) für die permanente Sammlung. Der Louvre zeigt Skulpturen, objets d'art, Gemälde, Zeichnungen und archäologische Funde. Es ist das meistbesuchte Museum der Welt, mit durchschnittlich 15.000 Besuchern pro Tag, 65 Prozent davon sind ausländische Touristen. Lage und Besuch Das Louvre-Museum befindet sich im Louvre-Palast, im Zentrum von Paris, neben den Tuileries-Gärten. Die beiden nächstgelegenen Métro-Stationen sind Louvre-Rivoli und Palais Royal-Musée du Louvre, die einen direkten unterirdischen Zugang zum Einkaufszentrum Carrousel du Louvre haben. Vor der Überholung des Grand Louvre in den späten 1980er und 1990er Jahren hatte der Louvre mehrere Straßeneingänge, von denen die meisten jetzt dauerhaft geschlossen sind. Seit 1993 ist der Haupteingang des Museums der unterirdische Raum unter der Louvre-Pyramide, oder Hall Napoléon, der von der Pyramide selbst, vom unterirdischen Carrousel du Louvre, oder (für autorisierte Besucher) von der Passage Richelieu, die mit der nahen Rue de Rivoli verbunden ist. Ein sekundärer Eingang am Porte des Lions, nahe dem westlichen Ende des Denon Wing, wurde 1999 geschaffen, ist aber nicht dauerhaft offen. Die Eintrittsbedingungen des Museums sind im Laufe der Zeit vielfältig. Ursprünglich hatten Künstler und ausländische Besucher einen privilegierten Zugang, ein Feature, das erst in den 1850er Jahren verschwunden war. Zum Zeitpunkt der Eröffnung im Jahre 1793 hatte der französische republikanische Kalender zehntägige Wochen auferlegt (Französisch: décades), deren erste sechs Tage für Besuche von Künstlern und Ausländern reserviert waren und die letzten drei für Besuche der Öffentlichkeit.:37 In den frühen 1800er Jahren, nach der siebentägigen Woche, hatte die Öffentlichkeit nur vier Stunden Museum Zugang pro Wochen, zwischen 2 und 4 Uhr am Samstag und Sonntag. Im Jahr 1824 erlaubte eine neue Verordnung den öffentlichen Zugang nur an Sonn- und Feiertagen; die anderen Tage war das Museum nur für Künstler und Ausländer geöffnet, außer für die Schließung am Montag.:39 Das änderte sich im Jahr 1855, als das Museum wurde offen für die Öffentlichkeit alle Tage außer Montag.:40 Es war bis 1922 kostenlos, als eine Eintrittsgebühr eingeführt wurde, außer am Sonntag.:42 Seit seiner Wiedereröffnung nach dem Zweiten Weltkrieg im Jahre 1946 wurde der Louvre am Dienstag geschlossen, und gewöhnlich offen für die Öffentlichkeit den Rest der Woche mit Ausnahme einiger Feiertage. Die Verwendung von Kameras und Videorecordern ist innerhalb erlaubt, aber Flash-Fotografie ist verboten. Geschichte Vor dem Museum Der Louvre Palast, der das Museum beherbergt, wurde vom König Philip II Ende des 12. Jahrhunderts begonnen, um die Stadt vor dem Angriff aus dem Westen zu schützen, wie das Königreich England damals noch Normandie hielt. Reste des mittelalterlichen Louvre sind noch in der Krypta sichtbar.:32 Ob dies das erste Gebäude an dieser Stelle war, ist nicht bekannt, und es ist möglich, dass Philip einen bestehenden Turm modifiziert. Die Ursprünge des Namens Louvre sind etwas bestritten. Laut der maßgeblichen Grand Larousse Encyclopédique leitet sich der Name von einer Vereinigung mit Wolfsjagd den ab (via Latin: lupus, Lower Empire: lupara). Im 7. Jahrhundert, Burgundofara (auch bekannt als Saint Fare,) Abtei in Meaux, soll einen Teil ihrer "Villa genannt Luvra in der Region von Paris" zu einem Kloster begabt haben, obwohl es zweifelhaft ist, dass dieses Land entspricht genau dem jetzigen Ort des Louvre. Der Louvre-Palast hat sich im Laufe der Jahrhunderte sehr verändert. Im 14. Jahrhundert verwandelte Charles V das Gebäude aus seiner militärischen Rolle in eine Residenz. Im Jahre 1546 begann Francis I seinen Wiederaufbau im französischen Renaissance-Stil. Nachdem Ludwig XIV. Versailles 1682 als seine Residenz gewählt hatte, verlangsamten sich Bauarbeiten zum Stillstand. Der königliche Umzug von Paris führte dazu, dass der Louvre unter der königlichen Schirmherrschaft als Residenz für Künstler genutzt wurde.:42 Zum Beispiel wurden vier Generationen von Handwerker-Künstlern der Familie Boulle Königliche Schirmherrschaft erhalten und im Louvre wohnen. Inzwischen stammen die Sammlungen des Louvre aus den Akquisitionen von Gemälden und anderen Kunstwerken der Monarchen des Hauses Frankreich. Francis erwarb, was zum Kern der Louvre-Filialen werden würde, seine Akquisitionen einschließlich Leonardo da Vincis Mona Lisa. Im Palast von Fontainebleau sammelte Francis Kunst, die später Teil der Kunstsammlungen von Louvre sein würde, einschließlich Leonardo da Vincis Mona Lisa. Das Cabinet du Roi bestand aus sieben Zimmern westlich der Galerie d'Apollon im Obergeschoss der umgebauten Petite Galerie. Viele der Gemälde des Königs wurden 1673 in diesen Räumen platziert, als es eine Kunstgalerie wurde, zugänglich für bestimmte Kunstliebhaber als eine Art Museum. 1681, nachdem das Gericht nach Versailles zog, wurden 26 der Gemälde dort übertragen, etwas abnehmend die Sammlung, aber es wird in Paris Reiseführer von 1684 erwähnt, und wurde als Botschafter von Siam in 1686 gezeigt. Bis Mitte des 18. Jahrhunderts gab es immer mehr Vorschläge, um eine öffentliche Galerie im Louvre zu schaffen. Der Kunstkritiker Étienne La Font de Saint-Yenne veröffentlichte 1747 einen Aufruf zur Ausstellung der königlichen Sammlung. Am 14. Oktober 1750 entschied sich Louis XV auf einer Ausstellung von 96 Stücken aus der königlichen Sammlung, die in der Galerie royale de peinture des Luxemburger Palastes montiert wurde. Ein Saal wurde von Le Normant de Tournehem und dem Marquis de Marigny für die öffentliche Betrachtung der "king's paintings" (Tableaux du Roy) am Mittwoch und Samstag eröffnet. Die Luxemburger Galerie umfasste Andrea del Sarto's Charity und Werke von Raphael; Titian; Veronese; Rembrandt; Poussin oder Van Dyck. Es schloss 1780 aufgrund der königlichen Gabe des Luxemburger Palastes zum Grafen der Provence (der zukünftige König, Ludwig XVIII) durch den König im Jahre 1778. Unter Louis XVI kam die Idee eines königlichen Museums im Louvre näher an die Frucht. Der Comte d'Angiviller erweiterte die Sammlung und im Jahre 1776 schlug vor, die Grande Galerie des Louvre umzuwandeln – die damals die Pläne-Pragen oder 3D-Modelle von wichtigen befestigten Standorten in und um Frankreich enthielt – in das "Französische Museum". Viele Designvorschläge wurden für die Renovierung des Louvre in ein Museum angeboten, ohne dass eine endgültige Entscheidung getroffen wird. So blieb das Museum bis zur Französischen Revolution unvollständig. Revolutionäre Eröffnung Der Louvre wurde schließlich während der Französischen Revolution ein öffentliches Museum. Im Mai 1791 erklärte die Nationale Konstituierende Versammlung, dass der Louvre "ein Ort wäre, um Denkmäler aller Wissenschaften und Künste zusammenzubringen". Am 10. August 1792 wurde Louis XVI eingesperrt und die königliche Sammlung im Louvre wurde nationales Eigentum. Wegen der Angst vor Vandalismus oder Diebstahl, am 19. August, sprach die Nationalversammlung die Vorbereitung des Museums als dringend. Im Oktober begann ein Komitee, "die nationale Erinnerung zu bewahren" die Sammlung für die Anzeige. Das Museum eröffnete am 10. August 1793, dem ersten Jahrestag der Monarchie, als Muséum central des arts de la République. Die Öffentlichkeit wurde an drei Tagen pro Woche frei zugänglich gemacht, was "als ein großer Erfolg empfunden und allgemein geschätzt wurde". Die Sammlung präsentierte 537 Gemälde und 184 Kunstwerke. Drei Viertel stammen aus den königlichen Sammlungen, dem Rest aus konfisziertem émigrés und Kirchenbesitz (biens nationalaux).:68–69 Um die Sammlung zu erweitern und zu organisieren, widmete die Republik 100.000 Livres pro Jahr. 1794 fingen die revolutionären Armeen Frankreichs an, Stücke aus Nordeuropa zu bringen, die nach dem Vertrag von Tolentino (1797) durch Werke aus dem Vatikan, wie die Laocoön und Apollo Belvedere, um den Louvre als Museum und als "Zeichen der Volkssouveränität" zu etablieren. Die frühen Tage waren hektisch. Privilegierte Künstler lebten weiterhin in der Residenz, und die unmarkierten Gemälde hingen "Rahmen zu Rahmen von Boden zu Decke". Die Struktur selbst wurde im Mai 1796 aufgrund struktureller Mängel geschlossen. Es wurde am 14. Juli 1801 wiedereröffnet, chronologisch und mit neuen Beleuchtung und Säulen angeordnet. Am 15. August 1797 wurde die Galerie d'Apollon mit einer Ausstellung von Zeichnungen eröffnet. Inzwischen hatte die Louvre-Galerie der Antike-Skulptur (Musée des Antiques) mit Artefakten aus Florenz und dem Vatikan im November 1800 in Anne von Österreichs ehemaliger Sommerwohnung eröffnet, die sich im Erdgeschoss unterhalb der Galerie d'Apollon befindet. Napoleonische Ära Am 19. November 1802 ernannte Napoleon Dominique Vivant Denon, ein Gelehrter und Polymath, der an der ägyptischen Kampagne von 1798–1801 teilgenommen hatte, als erster Direktor des Museums, bevorzugt alternative Kontender wie antiquarian Ennio Quirino Visconti, Maler Jacques-Louis David, Bildhauer Antonio Canova und Architekten Léon Dufourny oder Pierre Fontaine. Auf Denons Vorschlag im Juli 1803 wurde das Museum selbst Musée Napoléon umbenannt. Die Sammlung wuchs durch erfolgreiche militärische Kampagnen.:52 Die Akquisitionen wurden aus spanischen, österreichischen, niederländischen und italienischen Werken gemacht, entweder durch Kriegsplünderung oder Formalisierung durch Verträge wie den Vertrag von Tolentino. Am Ende der ersten italienischen Kampagne von Napoleon im Jahre 1797 wurde der Vertrag von Campo Formio mit Graf Philipp von Cobenzl der österreichischen Monarchie unterzeichnet. Dieser Vertrag markierte den Abschluss der Eroberung Napoleons von Italien und das Ende der ersten Phase der französischen Revolutionskriege. Es zwang italienische Städte, Kunstwerke und Erbe Napoleons "Paraden der Verwöhnung" durch Paris beizutragen, bevor sie in das Louvre Museum gebracht wurden. Die Pferde von Saint Mark, die die Basilika San Marco in Venedig nach dem Sack von Konstantinopel im Jahre 1204 geschmückt hatten, wurden nach Paris gebracht, wo sie 1797 auf Napoleons Arc de Triomphe du Carrousel gelegt wurden. Unter dem Vertrag von Tolentino wurden die beiden Statuen des Nils und Tibers 1797 nach Paris aus dem Vatikan gebracht und beide bis 1815 im Louvre gehalten.( Der Nil wurde später nach Rom zurückgekehrt, während der Tiber bis heute im Louvre geblieben ist.) Die Verzweiflung italienischer Kirchen und Paläste empörte die Italiener und ihre künstlerischen und kulturellen Sinnlichkeiten. Nach der französischen Niederlage bei Waterloo suchten die ehemaligen Eigentümer der Werke ihre Rückkehr. Der Louvre-Administrator Denon war begeistert, ohne einen Vertrag über die Rückgabe einzuhalten. Als Reaktion darauf schickten ausländische Staaten Emissare nach London, um Hilfe zu suchen, und viele Stücke wurden zurückgegeben, obwohl weit von allen.:69 Im Jahre 1815 schließt Louis XVIII schließlich Abkommen mit der österreichischen Regierung für die Erhaltung von Werken wie Veronese Hochzeit in Cana, die für einen großen Le Brun oder die Rückkauf der Albani Sammlung ausgetauscht wurde. Von 1815 bis 1852 Für den größten Teil des 19. Jahrhunderts, von Napoleons Zeit bis zum Zweiten Reich, wurden die Louvre und andere nationale Museen unter der Bürgerliste des Monarchen verwaltet und so stark von der persönlichen Beteiligung des Herrschers abhängen. Während die ikonischste Sammlung blieb die der Gemälde in der Grande Galerie, eine Reihe von anderen Initiativen pilzte im riesigen Gebäude, genannt als ob sie separate Museen, obwohl sie in der Regel unter dem gleichen Verwaltungsschirm verwaltet wurden. Entsprechend wurde der Museumskomplex oft im Plural ("les musées du Louvre" genannt, statt einzigartig. Während der Bourbon Restoration (1814–1830), Louis XVIII und Charles X zu den Sammlungen hinzugefügt. Die griechische und römische Skulpturengalerie im Erdgeschoss der südwestlichen Seite der Cour Carrée wurde auf Entwürfen von Percier und Fontaine abgeschlossen. Im Jahre 1819 wurde im ersten Stock des Südflügels von Cour Carrée eine Ausstellung von Fertigprodukten eröffnet und dort bis Mitte der 1820er Jahre bleiben.:87 Charles X im Jahre 1826 schuf das Musée Égyptien und in 1827 beinhaltete es in seinem breiteren Musée Charles X, einem neuen Abschnitt des Museumskomplexes in einer Suite von aufwendig eingerichteten Zimmern im ersten Stock des Südflügels der Cour Carrée. Die ägyptische Sammlung, die ursprünglich von Jean-François Champollion kuratiert wurde, bildete die Grundlage für das, was jetzt das Louvre-Abteilung der ägyptischen Antiquitäten ist. Es wurde aus den erworbenen Sammlungen von Edmé-Antoine Durand, Henry Salt und der zweiten Sammlung von Bernardino Drovetti gebildet (die erste, die von Victor Emmanuel I von Sardinien gekauft wurde, um den Kern des gegenwärtigen Museo Egizio in Turin zu bilden). Die Restaurierungsperiode sah auch die Eröffnung im Jahre 1824 der Galerie d'Angoulême, einem Abschnitt von weitgehend französischen Skulpturen im Erdgeschoss der nordwestlichen Seite des Cour Carrée, dessen Artefakte aus dem Palast von Versailles und aus dem Musée des Monuments Français von Alexandre Lenoir nach seiner Schließung im Jahre 1816 kamen. Mittlerweile schuf die französische Marine eine Ausstellung von Schiffsmodellen im Louvre im Dezember 1827, zunächst musée dauphin zu Ehren von Dauphin Louis Antoine benannt, auf einer Initiative des 18. Jahrhunderts von Henri-Louis Duhamel du Monceau. Diese Sammlung, umbenannt musée naval in 1833 und später zu entwickeln in das Musée national de la Marine, wurde zunächst im ersten Stock des Cour Carrée's North Wing gelegen, und im Jahre 1838 zog eine Ebene auf den 2. Stock Dachboden, wo es blieb für mehr als ein Jahrhundert. Zimmer des Musée Charles X Nach der Juli-Revolution konzentrierte König Louis Philippe sein Interesse auf die Wiederbeschaffung des Palastes von Versailles in ein Museum der französischen Geschichte als Projekt der nationalen Versöhnung konzipiert, und der Louvre wurde in vergleichender Vernachlässigung gehalten. Louis-Philippe gesponserte jedoch die Gründung der Musée assyrien, um die monumentalen assyrischen Skulpturenwerke, die Paul-Émile Botta nach Paris gebracht hat, im Erdgeschoss Galerie nördlich des östlichen Einganges der Cour Carrée zu beherbergt. Das Assyrian Museum wurde am 1. Mai 1847 eröffnet. Ab dem 7. Januar 1838 hat Louis-Philippe seine spanische Galerie im Louvre gezeigt, in fünf Räumen im ersten Stock des Cour Carrée's East (Colonnade) Wing, aber die Sammlung blieb sein persönliches Eigentum. Infolgedessen wurden die Werke nach dem Absetzen von Louis-Philippe 1848 entfernt und schließlich 1853 versteigert. Die kurzlebige Zweite Republik hatte mehr Ambitionen für den Louvre. Es initiierte Reparaturarbeiten, die Fertigstellung der Galerie d'Apollon und der Salle des sept-cheminées und die Überholung des Salon Carré (ehemaliger Ort des legendären Jahressalons) und der Grande Galerie.:52 Im Jahre 1848 wurde das Marinemuseum im Dachgeschoss des Cour Carrée unter dem gemeinsamen Louvre Museum Management gebracht, eine Veränderung, die 1920 wieder rückgängig gemacht wurde. Im Jahre 1850 unter der Leitung des Kurators Adrien de Longpérier eröffnete das Musée mexicain im Louvre als erstes europäisches Museum für vorkolumbische Kunst. Zweites Reich Die Herrschaft Napoleons III war für den Louvre, sowohl das Gebäude als auch das Museum, transformiert. 1852 schuf er das Musée des Souverains in der Colonnade Wing, ein ideologisches Projekt, das darauf abzielt, seine persönliche Legitimität zu überwinden. 1861 kaufte er 11.835 Kunstwerke, darunter 641 Gemälde, griechisches Gold und andere Antiquitäten der Campana Sammlung. Für sein Display schuf er einen weiteren neuen Abschnitt innerhalb des Louvre namens Musée Napoléon III, der eine Reihe von Räumen in verschiedenen Teilen des Gebäudes besetzt. Zwischen 1852 und 1870 fügte das Museum seinen Sammlungen 20.000 neue Artefakte hinzu. Die wichtigste Änderung dieser Zeit war das Gebäude selbst. In den 1850er Jahren schufen die Architekten Louis Visconti und Hector Lefuel massive neue Räume um das, was jetzt der Cour Napoléon genannt wird, von denen einige (im Südflügel, jetzt Aile Denon) ins Museum gingen.:52–54 In den 1860er Jahren führte Lefuel auch die Schaffung des pavillon des Sessions mit einer neuen Salle des Etats näher an Napoleon III's Residenz im Tuileries Palace, mit der Wirkung der Verkürzung der Grande Galerie um etwa ein Drittel seiner vorherigen Länge. Ein kleineres, aber bedeutendes Projekt des Zweiten Reiches war die Dekoration des Salle des Empereurs unter dem Salon carré. 1870 bis 1981 Der Louvre entkam während der Unterdrückung der Pariser Kommune eng mit schweren Schäden. Am 23. Mai 1871, als die französische Armee nach Paris zog, zündete eine von Jules Bergeret geführte Kraft der Kommunards an den angrenzenden Tuileries Palace. Das Feuer brannte vierundvierzig Stunden lang, zerstörte das Innere der Tuileries und breitete sich in den nordwestlichen Flügel des Museums neben ihm aus. Die Louvre-Bibliothek des Kaisers (Bibliothèque du Louvre) und einige der angrenzenden Hallen, in den heutigen Richelieu Wing, wurden getrennt zerstört. Aber das Museum wurde durch die Bemühungen von Paris Feuerwehrleuten und Museumsmitarbeitern unter der Leitung des Kurators Henry Barbet de Jouy gerettet. Nach Ende der Monarchie gingen mehrere Räume im Louvre's South Wing ins Museum. Die Salle du Manège wurde 1879 in das Museum überführt und 1928 wurde ihre Haupteingangslobby. Die große Salle des Etats, die von Lefuel zwischen der Grande Galerie und Pavillon Denon geschaffen worden war, wurde 1886 von Edmond Guillaume, dem Nachfolger von Lefuel als Architekt des Louvre, neu gestaltet und als geräumiger Ausstellungsraum eröffnet. Edomond Guillaume dekorierte auch den ersten Stock an der nordwestlichen Ecke des Cour Carrée, an deren Decke er 1890 ein monumentales Gemälde von Carolus-Duran, The Triumph von Marie de' Medici ursprünglich 1879 für den Luxemburger Palast geschaffen. Während der Dritten Republik (1870–1940) erwarb der Louvre in erster Linie neue Artefakte über Spenden, Geschenke und gemeinsame Ausgrabungen im Ausland. Die 583-item Sammlung La Caze, 1869 von Louis La Caze gespendet, enthalten Werke von Chardin; Fragonard, Rembrandt und Watteau.:70–71 Im Jahre 1883 wurde der Winged Victory von Samothrace, der 1863 im Ägäischen Meer gefunden worden war, als Brennpunkt der Escalier deutlich dargestellt.Daru.:70–71 Große Artefakte, die in Susa im Iran ausgegraben wurden, einschließlich der massiven Apadana-Kapital- und verglasten Ziegeldekoration aus dem Palast Darius dort, dem Oriental (im Nahen Osten) Antiquitätenabteilung in den 1880er Jahren. Die Société des amis du Louvre wurde 1897 gegründet und gespendet prominente Werke wie die Pietà von Villeneuve-lès-Avignon. Die Erweiterung des Museums und seiner Sammlungen verlangsamte sich jedoch nach dem Ersten Weltkrieg, trotz einiger prominenter Akquisitionen wie Georges de La Tour's Saint Thomas und Baron Edmond de Rothschilds 1935 Spende von 4.000 Prints, 3.000 Zeichnungen und 500 illustrierten Büchern. Aus dem späten 19. Jahrhundert ging der Louvre allmählich von seinem mittleren Jahrhundert Ehrgeiz der Universalität weg, um ein fokussierteres Museum der französischen, westlichen und nahöstlichen Kunst zu werden, das einen Raum von Iran bis zum Atlantik bedeckt. Die Sammlungen des Louvre's musée mexicain wurden 1887 an das Musée d'Ethnographie du Trocadéro übergeben. Da das Musée de Marine in zunehmendem Maße dazu verpflichtet war, seine Kern-Norval-Themensammlungen in dem begrenzten Raum, den es im zweiten Stock Dachgeschoss der nördlichen Hälfte der Cour Carrée hatte, zu zeigen, wurden viele seiner bedeutenden Betriebe der nicht-westlichen Artefakte 1905 in das Trocadéro ethnography Museum, das National Antiquities Museum in Saint-Germain-en-Laye überführt, und Das Musée de Marine selbst wurde 1943 in den Palais de Chaillot verlegt. Die umfangreichen Sammlungen der asiatischen Kunst wurden 1945 ins Guimet Museum umgezogen. Dennoch wurde 1922 die erste Galerie der islamischen Kunst eröffnet. In den späten 1920er Jahren hat der Louvre-Direktor Henri Verne einen Masterplan für die Rationalisierung der Ausstellungen des Museums erarbeitet, der teilweise im folgenden Jahrzehnt umgesetzt wurde. 1932-1934 haben Louvre Architekten Camille Lefèvre und Albert Ferran den Escalier Daru neu gestaltet. Der COur du Sphinx im Südflügel wurde 1934 von einem Glasdach bedeckt. Dekorative Kunstausstellungen wurden im ersten Stock des Nordflügels des Cour Carrée erweitert, darunter einige der ersten französischen Raumschauplätze. In den späten 1930er Jahren wurde die La Caze Spende in eine umgebaute Salle La Caze über dem Salle des Caryatides, mit reduzierter Höhe, um mehr Räume im zweiten Stock zu schaffen und ein nüchternes Innendesign von Albert Ferran. Während des Zweiten Weltkriegs führte der Louvre einen aufwendigen Plan zur Evakuierung seiner Kunstsammlung durch. Als Deutschland das Sudetenland besetzte, wurden viele wichtige Kunstwerke wie die Mona Lisa vorübergehend in das Château de Chambord verlegt. Als der Krieg ein Jahr später offiziell erklärt wurde, wurden auch die meisten Gemälde des Museums dorthin geschickt. Wählen Sie Skulpturen wie Winged Victory von Samothrace und die Venus de Milo wurden in das Château de Valençay geschickt. Am 27. August 1939, nach zwei Tagen der Verpackung, LKW-Konvois begann Paris zu verlassen. Bis 28. Dezember wurde das Museum von den meisten Werken befreit, mit Ausnahme derjenigen, die zu schwer waren und "unwichtige Gemälde [das] im Keller gelassen wurden". Anfang 1945, nach der Befreiung Frankreichs, begann die Kunst wieder in den Louvre. Neue Arrangements nach dem Krieg enthüllten die weitere Entwicklung des Geschmacks von den üppigen dekorativen Praktiken des späten 19. Jahrhunderts. 1947 wurden Edmond Guillaume Deckenverzierungen aus der Salle des Etats entfernt, wo die Mona Lisa erstmals 1966 gezeigt wurde. Um 1950 strahlte Louvre Architekt Jean-Jacques Haffner die Inneneinrichtung der Grande Galerie. 1953 wurde in der Salle Henri II neben der Salle La Caze eine neue Decke von Georges Braque eingeweiht. In den späten 1960er Jahren wurden Sitze von Pierre Paulin in der Grande Galerie installiert. 1972 wurde die museographie von Salon Carré mit Beleuchtung aus einem aufgehängten Rohrkoffer, entworfen von Louvre Architekt Marc Saltet mit Unterstützung von Designern André Monpoix, Joseph-André Motte und Paulin. 1961 nahm das Finanzministerium an, das Pavillon de Flore am südwestlichen Ende des Louvre-Gebäudes zu verlassen, wie Verne in seinem Plan der 1920er Jahre empfohlen hatte. Neue Ausstellungsräume von Skulpturen (Erdgeschoss) und Gemälden (erste Etage) wurden später in den 1960er Jahren auf einem Entwurf des Regierungsarchitekten Olivier Lahalle eröffnet. Im Jahr 1981 schlug der französische Präsident François Mitterrand als einer seiner Großen Projets den Großen Louvre vor, das Finanzministerium zu verlagern, bis dahin im Nordflügel des Louvre untergebracht und damit fast das gesamte Louvre-Gebäude (mit Ausnahme seiner nordwestlichen Spitze, die die separaten Musée des Arts Décoratifs beherbergt) in das Museum zu verweisen, das entsprechend umgebaut werden würde. 1984 schlug I. M. Pei, der von Mitterrand persönlich gewählte Architekt, einen Masterplan vor, der einen unterirdischen Eingangsraum beinhaltet, der durch eine Glaspyramide im Zentrum von Louvre Cour Napoléon erreicht wurde.:66 Die Freiräume um die Pyramide wurden am 15. Oktober 1988 eingeweiht, und ihre unterirdische Lobby wurde am 30. März 1989 eröffnet. Neue Galerien von frühen modernen französischen Gemälden im 2. Stock des Cour Carrée, für die die Planung vor dem Grand Louvre begonnen hatte, eröffnete auch 1989. Weitere Räume in der gleichen Reihenfolge, entworfen von Italo Rota, eröffnet am 15. Dezember 1992. Am 18. November 1993 eröffnete Mitterrand die nächste große Phase des Großen Louvre-Plans: der renovierte Norden (Richelieu) Wing im ehemaligen Finanzministerium, die größte Einzelerweiterung des Museums in seiner gesamten Geschichte, entworfen von Pei, seinem französischen Mitarbeiter Michel Macary, und Jean-Michel Wilmotte. Weitere unterirdische Räume, die als Carrousel du Louvre bekannt sind, die auf der Inverted Pyramide zentriert und von Pei und Macary entworfen wurden, hatten im Oktober 1993 eröffnet. Andere renovierte Galerien, italienische Skulpturen und ägyptische Antiquitäten, eröffnet 1994. Die dritte und letzte Hauptphase des Plans entfaltete sich vor allem 1997, mit neuen renovierten Räumen in den Flügeln Sully und Denon. Ein neuer Eingang an der Porte des Lions wurde 1998 eröffnet und führt im ersten Stock zu neuen Räumen spanischer Malerei. Seit 2002 verdoppelte sich die Besucherzahl von Louvre aus der Vor-Grand-Louvre-Ebene. Präsident Jacques Chirac, der 1995 Mitterrand erfolgreich war, bestand auf der Rückkehr der nicht-westlichen Kunst in den Louvre, auf Empfehlung seines Freundes der Kunstsammler und Händler Jacques Kerchache. Auf seiner Initiative wurde im Erdgeschoss des Pavillon des Sessions eine Auswahl von Highlights aus den Sammlungen des Musée du Quai Branly – Jacques Chirac installiert und 2000 eröffnet, sechs Jahre vor dem Musée du Quai Branly selbst. Die wichtigste andere Initiative im Anschluss an das Projekt Grand Louvre war Chiracs Entscheidung, eine neue Abteilung der Islamischen Kunst zu schaffen, mit der Bestellung vom 1. August 2003, und die entsprechenden Sammlungen von ihrem früheren unterirdischen Standort in der Richelieu Wing zu einem prominenteren Standort in der Denon Wing zu bewegen. Dieser neue Abschnitt eröffnete am 22. September 2012, zusammen mit Sammlungen aus dem römisch-era-östlichen Mittelmeer, mit finanzieller Unterstützung der Al Waleed bin Talal Foundation und auf einem Design von Mario Bellini und Rudy Ricciotti. 2010, US-amerikanischer Maler Cy Twombly beendete eine neue Decke für die Salle des Bronzes (die ehemalige Salle La Caze), einen Gegenpunkt zu dem von Braque, der 1953 in der benachbarten Salle Henri II installiert wurde. Der Raumboden und die Wände wurden 2021 von Louvre Architekt Michel Goutal umgestaltet, um die Veränderungen seines Vorgängers Albert Ferran in den späten 1930er Jahren wiederzuverfolgen und Proteste der Cy Twombly Foundation auszulösen, weil die damals verstorbene Malerarbeit für die vorherige Dekoration des Raumes geschaffen worden war. Am 6. Juni 2014 eröffnete die Sektion Dekorative Kunst im ersten Stock des nördlichen Flügels von Cour Carrée nach umfassender Sanierung. Der Louvre, wie viele andere Museen und Galerien, fühlte die Auswirkungen der COVID-19 Pandemie auf das Kunst- und Kulturerbe. Es wurde für sechs Monate während der französischen Coronavirus-Absperrungen geschlossen und sah Besucherzahlen im Jahr 2020 auf 2,7 Millionen, von 9,6 Millionen im Jahr 2019 und 10,2 Millionen im Jahr 2018, das war ein Rekordjahr. Sammlungen Das Musée du Louvre besitzt 615,797 Objekte, von denen 482,943 seit dem 24. März 2021 online zugänglich sind und 35.000 Kunstwerke in acht Kuratorien darstellen. Ägyptische Antiquitäten Die Abteilung, bestehend aus über 50.000 Stücken,:74 umfasst Artefakte aus den Nil-Zivilisationen, die von 4.000 v. Chr. bis zum 4. Jahrhundert n. Chr. Die Sammlung, unter den größten der Welt, überblickt das ägyptische Leben über das alte Ägypten, das Nahe Königreich, das Neue Königreich, die koptische Kunst und die römischen, ptolemaischen und byzantinischen Zeiten. Die Ursprünge der Abteilung liegen in der königlichen Sammlung, aber es wurde von Napoleons 1798 Expeditionsreise mit Dominique Vivant, dem zukünftigen Direktor des Louvre, erweitert.:76–77 Nachdem Jean-François Champollion den Rosetta-Stein übersetzt hatte, verordnete Charles X, eine Ägyptische Antiquitäten-Abteilung zu schaffen. Champollion beriet den Kauf von drei Sammlungen, gebildet von Edmé-Antoine Durand, Henry Salt, und Bernardino Drovet; diese Ergänzungen hinzugefügt 7.000 Werke. Das Wachstum setzte sich durch Akquisitionen von Auguste Mariette, Gründer des Ägyptischen Museums in Kairo fort. Mariette, nach Ausgrabungen in Memphis, zurückgeschickt Kisten von archäologischen Funden einschließlich Der Seated Scribe.:76–77 Bewacht von der Great Sphinx von Tanis, ist die Sammlung in mehr als 20 Zimmern untergebracht. Zu den Holdings gehören Kunst, Papyrus Scrolls, Mumien, Werkzeuge, Kleidung, Schmuck, Spiele, Musikinstrumente und Waffen.:76–77 Stücke aus der alten Zeit gehören die Gebel el-Arak Knife von 3400 v.Chr., Der Seated Scribe und der Leiter des Königs Djedefre. Mittelreich Kunst, "bekannt für seine Goldarbeit und Statuen", bewegte sich vom Realismus zur Idealisierung; dies wird durch die Schiss Statue von Amenemhatankh und den Holzopferbär veranschaulicht. Das Neue Königreich und die koptischen Ägypter sind tief, aber die Statue der Göttin Nephthys und die Kalksteindarstellung der Göttin Hathor demonstrieren New Kingdom Stimmung und Reichtum. Nahe Osten Antiquitäten Nahe Osten Antiquitäten, die zweite neueste Abteilung, stammt aus 1881 und präsentiert einen Überblick über frühe nahöstliche Zivilisation und "erste Siedlungen", vor der Ankunft des Islam. Die Abteilung ist in drei geographische Bereiche unterteilt: Levant, Mesopotamien (Iraq,) und Persien (Iran). Die Entwicklung der Sammlung entspricht der archäologischen Arbeit wie Paul-Émile Botta 1843 Expedition nach Khorsabad und der Entdeckung des Sargon II. Palastes.:119 Diese Funde bildeten die Basis des Assyrischen Museums, der Vorläufer der heutigen Abteilung. Das Museum enthält Ausstellungen aus Sumer und der Stadt Akkad, mit Denkmälern wie dem Fürst von Lagash's Stele of the Vultures von 2450 v. Chr. und dem von Naram-Sin, König von Akkad errichteten Stele, um einen Sieg über Barbaren im Zagros-Gebirge zu feiern. Der im Jahre 1901 entdeckte Code of Hammurabi mit 2,25 Metern (7,38 ft) zeigt Babylonische Gesetze deutlich an, so dass kein Mensch seine Ignoranz plädieren konnte. Im Museum sind auch die Wandmalerei BC aus dem 18. Jahrhundert der Investiture von Zimrilim und die im antiken Stadtstaat Mari gefundene Statue aus dem 25. Jahrhundert v. Chr. zu sehen. Der persische Teil von Louvre enthält Arbeiten aus der archaischen Periode, wie der Beerdungsleiter und die persischen Archers vonDarius I. Dieser Abschnitt enthält auch seltene Objekte von Persepolis, die auch dem British Museum für seine antike Persien-Ausstellung im Jahr 2005 geliehen waren. Griechisch, etruskisch und römisch Die griechische, etruskische und römische Abteilung zeigt Stücke aus dem Mittelmeerbecken aus dem Neolithikum bis zum 6. Jahrhundert. Die Sammlung erstreckt sich von der Kykladenzeit bis zum Niedergang des Römischen Reiches. Diese Abteilung ist eine der ältesten des Museums; sie begann mit angemessener königlicher Kunst, von denen einige unter Francis I.:155–58 erworben wurden. Zunächst konzentrierte sich die Sammlung auf Marmorskulpturen, wie die Venus de Milo'. Werke wie der Apollo Belvedere kamen während der Napoleonischen Kriege, aber diese Stücke wurden nach Napoleon I's Fall in 1815 zurückgegeben. Im 19. Jahrhundert erwarb der Louvre Werke, darunter Vasen aus der Sammlung Durand, Bronzen wie die Borghese Vase aus der Bibliothèque nationale.:92 Die Archaik wird durch Schmuck und Stücke wie die Kalkstein Lady von Auxerre, von 640 v. Chr., und die zylindrische Hera von Samos, c. 570-560 v. Chr., demonstriert. Nach dem 4. Jahrhundert v. Chr., konzentrieren sich auf die menschliche Form, die durch den Borghese Gladiator vergrößert wurde. Der Louvre hält Meisterwerke aus der hellenistischen Ära, darunter The Winged Victory of Samothrace (190 v. Chr.) und die Venus de Milo, symbolisch für die klassische Kunst.:155 Die lange Galerie Campana zeigt eine herausragende Sammlung von mehr als tausend griechischen Töpfereien. In den Galerien, die parallel zur Seine verlaufen, wird ein Großteil der römischen Skulptur des Museums gezeigt. Die römische Porträt ist repräsentativ für dieses Genre; Beispiele sind die Porträts von Agrippa und Annius Verus; unter den Bronzen ist der griechische Apollo von Piombino. Islamische KunstDie islamische Kunstsammlung, das neueste Museum, erstreckt sich auf "drittzehn Jahrhunderte und drei Kontinente". Diese Exponate, bestehend aus Keramik, Glas, Metallwaren, Holz, Elfenbein, Teppich, Textilien und Miniaturen, umfassen mehr als 5.000 Werke und 1.000 Scherben. Ursprünglich Teil der dekorativen Kunstabteilung, wurden die Betriebe getrennt im Jahr 2003. Unter den Werken sind die Pyxide d'al-Mughira, eine Elfenbeinbox aus dem 10. Jahrhundert aus Andalusien; die Taufe von Saint-Louis, ein graviertes Messingbecken aus der Zeit des 13. oder 14. Jahrhunderts Mamluk; und das 10. Jahrhundert Grabtuch von Saint-Josse aus dem Iran.:119–121 Die Sammlung enthält drei Seiten des Shahnameh, ein episches Gedichtbuch von Ferdowsi in Persisch und ein syrisches Metallwerk namens Barberini Vase. Im September 2019 wurde eine neue und verbesserte islamische Kunstabteilung von Princess Lamia bint Majed Al-Saud eröffnet. Die neuen Fachausstellungen wurden von Spanien nach Indien über die arabische Halbinsel aus dem 7. bis 19. Jahrhundert gesammelt. Skulpturen Die Skulptur Abteilung umfasst Werke, die vor 1850 geschaffen wurden und nicht in der etruskischen, griechischen und römischen Abteilung gehören. Der Louvre ist seit seiner Zeit als Palast ein Repositorium aus skulptiertem Material; jedoch wurde bis 1824 nur alte Architektur gezeigt, mit Ausnahme von Michelangelos Dying Slave und RebelliousSlave.:397–401 Ursprünglich umfasste die Sammlung nur 100 Stück, der Rest der königlichen Skulptur Sammlung in Versailles. Es blieb bis 1847 klein, als Léon Laborde die Leitung der Abteilung erhielt. Laborde entwickelte den mittelalterlichen Abschnitt und kaufte die ersten solchen Statuen und Skulpturen in der Sammlung, König Childebert und Stanga Tür,jeweils.:397–401 Die Sammlung war Teil des Antiquitätenministeriums, wurde aber 1871 unter Louis Courajod autonomisiert, einem Direktor, der eine breitere Darstellung französischer Werke organisierte.:397–401 1986 wurden alle Post-1850 Werke in das neue Musée d'Orsay verlegt. Das Projekt Grand Louvre trennte die Abteilung in zwei Ausstellungsräume, die französische Sammlung wird im Richelieu Wing und ausländische Werke im Denon Wing angezeigt. Die Sammlungsübersicht der französischen Skulptur enthält romanische Werke wie den Daniel aus dem 11. Jahrhundert in der Lions' Den und die Jungfrau aus dem 12. Jahrhundert von Auvergne. Im 16. Jahrhundert verursachte der Einfluss der Renaissance die französische Skulptur, wie in Jean Goujons Basreliefs zu sehen, und Germain Pilons Abstieg vom Kreuz und Auferstehung Christi. Das 17. und 18. Jahrhundert wird von Gian Lorenzo Berninis 1640–1 Büste von Kardinal Richelieu, Étienne Maurice Falconets Frau Bathing und Amour menaçant und François Anguiers Obelisks vertreten. Neoklassische Werke umfassen Antonio Canovas Psyche, die von Cupid's Kiss (1787) revidiert wurde.:397–401 Das 18. und 19. Jahrhundert werden von den französischen Bildhauern wie Alfred Barye und Émile Guillemin vertreten. Dekorative Kunst Die Sammlung Objets d'art erstreckt sich vom Mittelalter bis Mitte des 19. Jahrhunderts. Die Abteilung begann als Teil der Skulptur Abteilung, basierend auf königlichem Eigentum und der Übertragung der Arbeit aus dem Basilique Saint-Denis, der Grabstätte der französischen Monarchen, die das Coronation Schwert der Könige von Frankreich hielt.:451–454 Unter den kaufmännlichsten Werken der Sammlung waren pietre dure Vasen und Bronzen. Die Sammlung Durand 1825 ergänzte "Keramik, Emaille und Glasmalerei", und von Pierre Révoil erhielten 800 Stück. Der Beginn der Romantik weckte das Interesse an Renaissance- und mittelalterlichen Kunstwerken, und die Spende Sauvageot erweiterte die Abteilung mit 1.500 Mid-Age- und Faïence-Werken. 1862 fügte die Campana-Kollektion Goldschmuck und -Maiolicas hinzu, hauptsächlich aus dem 15. und 16. Jahrhundert.:451–454 Die Arbeiten werden im ersten Stock des Richelieu Wings und in der Apollo Gallery, benannt von dem Maler Charles Le Brun, der von Louis XIV (der Sonnenkönig) beauftragt wurde, den Raum in einem Sonnenthema zu schmücken. Die mittelalterliche Sammlung enthält die Krönungskrone von Ludwig XIV., Charles Vs Skepsis und die Porphyrvase aus dem 12. Jahrhundert. Die Renaissance Kunst hält Giambologna Bronze Nessus und Deianira und die Tapestry Maximillian's Hunt. Zu den Highlights von späteren Zeiten zählen die Vasensammlung von Sèvres und die Apartments von Napoleon III. Im September 2000 widmete das Louvre-Museum die Galerie Gilbert Chagoury und Rose-Marie Chagoury, um die von den Chagourys gespendeten Tapisserien zu zeigen, darunter eine sechsteilige Kassettensuite aus dem 16. Jahrhundert, die mit Gold- und Silberfäden vernäht wurde, die Meergöttlichkeiten repräsentieren, die in Paris für Colbert de Seignelay, Staatssekretär für die Navy, in Auftrag gegeben wurden. Gemälde Die Gemäldesammlung hat mehr als 7.500 Werke:229 vom 13. Jahrhundert bis 1848 und wird von 12 Kuratoren verwaltet, die die Sammlung überwachen. Fast zwei Drittel sind von französischen Künstlern und mehr als 1.200 sind nordeuropäische. Die italienischen Malereien komponieren die meisten Reste von Francis I und Louis XIV Sammlungen, andere sind unumgedrehte Kunstwerke aus der Napoleon-Ära, und einige wurden gekauft.:199–201, 272–273, 333–335 Die Sammlung begann mit Francis, die Werke von italienischen Meistern wie Raphael und Michelangelo erworben und Leonardo da Vinci zu seinem Hof gebracht. Nach der Französischen Revolution bildete die Königliche Sammlung den Kern des Louvre. Als der d'Orsay-Bahnhof 1986 in das Musée d'Orsay umgewandelt wurde, wurde die Sammlung geteilt und die nach der Revolution von 1848 fertiggestellten Stücke in das neue Museum verlegt. Französische und nordeuropäische Werke befinden sich im Richelieu Wing und Cour Carrée; spanische und italienische Gemälde befinden sich im ersten Stock des DenonWing.:199 Die Französische Schule ist die frühe Avignon Pietà von Enguerrand Quarton; das anonyme Gemälde von König Jean le Bon (ca. 1360) möglicherweise das älteste unabhängige Portrait in Westmalerei, das aus der postklassischen Epoche überleben kann;:201 Hyacinthe Rigaud's Louis XIV; Jacques-Louis David's The Coronation of Napoleon; Théodore Géricault's The Raft of the Medusa; und Eugène Delacroix's Liberty Leading the People. Nicolas Poussin, die Brüder Le Nain, Philippe de Champaigne, Le Brun, La Tour, Watteau, Fragonard, Ingres, Corot und Delacroix sind gut vertreten. Nordeuropäische Werke umfassen Johannes Vermeer's The Lacemaker and The Astronomer; Caspar David Friedrich's The Tree of Crows; Rembrandt's The Supper at Emmaus, Bathsheba at Her Bath, and The Slaughtered Ox. Die italienischen Betriebe sind bemerkenswert, insbesondere die Renaissance-Sammlung. Zu den Werken gehören Andrea Mantegna und Giovanni Bellinis Calvarys, die den Realismus und das Detail "die bedeutenden Ereignisse einer größeren spirituellen Welt darstellen" reflektieren. Die Sammlung High Renaissance umfasst Leonardo da Vincis Mona Lisa, Jungfrau und Kind mit St. Anne, St. John der Täufer und Madonna der Felsen. Die Barockkollektion umfasst Giambattista Pittoni's The Continence of Scipio, Susanna und die Ältesten, Bacchus und Ariadne, Mars und Venus, und andere Caravaggio wird von The Fortune Teller und Death of the Virgin vertreten.Ab dem 16. Jahrhundert Venedig zeigt der Louvre Titian's Le Concert Champetre, The Entombment und The Crowning mit Thorns.:378 Die Sammlung La Caze, eine Befragung zum Musée du Louvre 1869 von Louis La Caze, war der größte Beitrag einer Person in der Geschichte des Louvre. La Caze gab 584 Gemälde seiner persönlichen Sammlung an das Museum. Die Suche beinhaltete Antoine Watteau's Commedia dell'arte Player von Pierrot (Gilles"). 2007 war diese Frage das Thema der Ausstellung "1869:Watteau, Chardin. entrent au Louvre. La Sammlung La Caze". Einige der bekanntesten Gemälde des Museums wurden vom französischen Zentrum für Forschung und Restaurierung der Museen Frankreichs digitalisiert. Drucke und Zeichnungen Die Druck- und Zeichnungenabteilung umfasst Arbeiten auf Papier.:496 Die Ursprünge der Sammlung waren die 8.600 Werke in der Royal Collection (Cabinet du Roi), die durch staatliche Aneignung, Einkäufe wie die 1.200 Werke aus Fillipo Baldinucci Sammlung im Jahre 1806 und Spenden erhöht wurden.:92 Die Abteilung eröffnete am 5. August 1797 mit 415 Stücken in der Galerie d'Apollon. Die Sammlung ist in drei Sektionen organisiert: der Kern Cabinet du Roi, 14.000 königliche Kupferdruckplatten und die Spenden von Edmond de Rothschild, die 40.000 Drucke, 3.000 Zeichnungen und 5.000 illustrierte Bücher umfassen. Die Betriebe werden im Pavillon de Flore angezeigt; aufgrund der Fragilität des Papiermediums werden nur ein Teil zu einem Zeitpunkt angezeigt.:496 Management, Administration, Partnerschaften Der Louvre gehört der französischen Regierung. Seit den 1990er-Jahren sind die Verwaltung und die Regierung unabhängiger geworden. Seit 2003 muss das Museum Mittel für Projekte generieren. Bis 2006 hatten die staatlichen Mittel von 75 Prozent des Gesamtbudgets auf 62 Prozent gesunken. Das Louvre hebt jedes Jahr so viel wie aus dem Staat, etwa 122 Millionen Euro. Die Regierung bezahlt Betriebskosten (Salare, Sicherheit und Wartung), während der Rest – neue Flügel, Sanierungen, Akquisitionen – dem Museum zu finanzieren ist. Weitere 3 Mio. € bis 5 Mio. € im Jahr werden vom Louvre aus Ausstellungen erhoben, die es für andere Museen kuriert, während das Gastmuseum das Ticketgeld behält. Da der Louvre ein Interesse an dem Buch The Da Vinci Code und dem Film von 2006 auf der Grundlage des Buches wurde, verdiente das Museum $2.5 Millionen, indem es in seinen Galerien filmte. Im Jahr 2008 lieferte die französische Regierung $180 Millionen des jährlichen Budgets von 350 Millionen Dollar; der Rest stammte aus privaten Beiträgen und Ticketverkäufen. Der Louvre beschäftigt 2.000 Mitarbeiter unter der Leitung von Jean-Luc Martinez, der dem französischen Ministerium für Kultur und Kommunikation berichtet. Martinez ersetzt Henri Loyrette im April 2013. Unter Loyrette, der im Jahr 2001 Pierre Rosenberg ersetzte, hat der Louvre politische Veränderungen erlebt, die es ermöglichen, mehr Werke zu verleihen und zu leihen als zuvor. Im Jahr 2006 wurden 1.300 Werke vergeben, die es ermöglichten, mehr ausländische Werke zu leihen. Von 2006 bis 2009 erhielt das Louvre-Lent-Kunstwerk zum High Museum of Art in Atlanta, Georgia, und eine Zahlung von 6,9 Millionen US-Dollar für Renovierungen. 2009 genehmigte der Kulturminister Frédéric Mitterrand einen Plan, der eine Lagerstätte von 30 km nordwestlich von Paris geschaffen hätte, um Objekte aus dem Louvre und zwei weitere nationale Museen in Pariss Flutzone, dem Musée du Quai Branly und dem Musée d'Orsay zu halten; der Plan wurde später abgestreift. Im Jahr 2013 kündigte sein Nachfolger Aurélie Filippetti an, dass der Louvre mehr als 250.000 Kunstwerke in einem 20.000 Quadratmeter großen Kellerraum (220.000 qm) in Liévin bewegen würde; die Kosten des Projekts, geschätzt auf 60 Millionen Euro, werden zwischen der Region (49%) und dem Louvre (51%) aufgeteilt. Der Louvre wird alleiniger Besitzer und Manager des Ladens. Im Juli 2015 wurde ein Team von der britischen Firma Rogers Stirk Harbour + Partners ausgewählt, um den Komplex zu entwerfen, der lichtgefüllte Arbeitsräume unter einem riesigen, grünen Dach hat. Im Jahr 2012 haben der Louvre und die Kunstmuseums von San Francisco eine fünfjährige Zusammenarbeit zu Ausstellungen, Publikationen, Kunstschutz und Bildungsprogrammen angekündigt. Der Ausbau der islamischen Kunstgalerien im Jahr 2012 erhielt eine staatliche Finanzierung von 31 Mio. € sowie 17 Mio. € von der Alwaleed Bin Talal Stiftung, die vom gleichnamigen saudischen Prinzen gegründet wurde. Die Republik Aserbaidschan, der Emir von Kuwait, der Sultan von Oman und König Mohammed VI von Marokko spendeten insgesamt 26 Millionen Euro. Darüber hinaus soll die Eröffnung des Louvre Abu Dhabi im Laufe von 30 Jahren 400 Millionen Euro für die Nutzung der Museumsmarke bereitstellen. Loyrette hat versucht, die schwachen Teile der Sammlung durch Erträge aus Kunstkrediten zu verbessern und zu garantieren, dass "20% der Zulassungen jährlich für Akquisitionen genommen werden". Er hat mehr administrative Unabhängigkeit für das Museum und erreichte 90 Prozent der Galerien täglich geöffnet, im Gegensatz zu 80 Prozent vorher. Er übernahm die Schaffung von erweiterten Stunden und freien Eintritt an Freitagabenden und eine Erhöhung des Akquisitionsbudgets auf 36 Millionen $ von 4,5 Millionen $. Im März 2018 wurde den Besuchern in Teheran eine Ausstellung von Dutzenden Kunstwerken und Reliquien des französischen Louvre Museums eröffnet, die sich aus einer Vereinbarung zwischen iranischen und französischen Präsidenten im Jahr 2016 ergab. Im Louvre wurden zwei Abteilungen den Antiquitäten der iranischen Zivilisation zugeordnet, und die Manager der beiden Abteilungen besuchten Teheran. Relikte aus dem alten Ägypten, Rom und Mesopotamien sowie französische königliche Gegenstände wurden auf der Teheraner Ausstellung präsentiert. Das Nationalmuseum des Iran wurde von dem französischen Architekten André Godard entworfen und gebaut. Nach seiner Zeit in Teheran findet die Ausstellung im Khorasan Grand Museum in Mashhad, nordöstlichen Iran im Juni 2018 statt. Am 500. Todestag von Leonardo da Vinci veranstaltete der Louvre vom 24. Oktober 2019 bis 24. Februar 2020 die größte Einzelausstellung seiner Arbeit. Die Veranstaltung umfasste über hundert Artikel: Gemälde, Zeichnungen und Notizbücher. Es wurden insgesamt 11 der weniger als 20 Gemälde angezeigt, die Da Vinci in seinem Leben vollendete. Fünf davon sind im Besitz des Louvre, aber die Mona Lisa war nicht enthalten, weil sie in einer so großen Nachfrage unter den Besuchern des Louvre-Museums ist; die Arbeit blieb in ihrer Galerie auf dem Display. Salvator Mundi war auch nicht enthalten, da der saudische Besitzer nicht einverstanden war, die Arbeit vor seinem Versteck zu verschieben. Vitruvian Man war jedoch nach einer erfolgreichen rechtlichen Schlacht mit seinem Besitzer die Galleria dell'Accademia in Venedig vorgeführt. Im Jahr 2021 wurde ein Renaissance-Helm und ein Brustschild, das 1983 aus dem Museum gestohlen wurde, wiederhergestellt. Das Museum merkte an, dass der Diebstahl von 1983 "zu dieser Zeit unzulänglich alle Mitarbeiter beunruhigt hatte". Es gibt wenige öffentlich zugängliche Details über die Diebstahl selbst. Im Mai 2021 wurde bekannt gegeben, dass Laurence des Cars von dem französischen Präsidenten Emmanuel Macron als nächsten Führer des Louvre gewählt wurde. Zum ersten Mal in seiner 228-jährigen Geschichte wird der Louvre von einer Frau geleitet. Während der Coronavirus Pandemie hat der Louvre eine Plattform gestartet, auf der die meisten seiner Werke, einschließlich derjenigen, die nicht auf dem Display sind, zu sehen sind. Die neue Plattform, collections.louvre.fr, hat bereits mehr als 482.000 illustrierte Aufzeichnungen – 75 % ihrer reichen und vielfältigen Sammlungen. Mehrere Museen in und außerhalb Frankreichs wurden oder werden unter der Verwaltungsbehörde des Louvre platziert oder durch exklusive Partnerschaften mit ihm verbunden, während sie nicht im Louvre-Palast liegen. Seit 2019 hat der Louvre auch eine große Kunstlager- und Forschungseinrichtung in der nordfranzösischen Stadt Liévin, dem Centre de Erhaltung du Louvre, aufrecht erhalten. Musée de Cluny (1926-1977) Im Februar 1926 wurde das Musée de Cluny, dessen Schöpfung aus dem 19. Jahrhundert stammt, unter die Ägide des Louvre-Departements der dekorativen Künste (Objets d'Art) gebracht. Diese Zugehörigkeit wurde 1977 beendet. Musée du Jeu de Paume (1947-1986) Das Jeu de Paume-Gebäude im Tuileries-Garten, ursprünglich als Sportplatz gedacht, wurde ab 1909 als Kunstgalerie umfunktioniert. 1947 wurde es zum Ausstellungsraum für die Louvre Sammlungen von späten 19. und frühen 20. Gemälden, vor allem Impressionismus, da der Louvre-Palast nicht Platz hatte, um sie zu zeigen, und wurde folglich unter direkter Führung durch das Louvre's Département des Peintures gebracht. 1986 wurden diese Sammlungen auf das neu geschaffene Musée d'Orsay übertragen. Gypsothèque du Louvre (seit 2001) Die gypsothèque (Plasterguss-Galerie) des Louvre ist eine Sammlung von Gips-Kasten, die 1970 durch die Wiedervereinigung der entsprechenden Vorräte des Louvre, der Beaux-Arts de Paris und des Art and Archaeology Institute der Sorbonne University gebildet wurde, letztere zwei nach Abschreibungen während der Mai 68 Studenten-Unruhe. Ursprünglich als Musée des Monuments Antiques von 1970 bis 1978 bezeichnet, wurde das Projekt anschließend unvollendet gelassen und erst nach der Führung des Louvre durch Ministerialentscheidung im Jahr 2001 ins Leben gerufen. Es befindet sich in der Petite Écurie, eine Abhängigkeit von Versailles Palace und ist seit 2012 für die Öffentlichkeit geöffnet. Musée Delacroix (seit 2004) Das in der ehemaligen Werkstatt von Eugène Delacroix im Zentrum von Paris gelegene kleine Museum, das in den 1930er Jahren entstanden ist, wurde seit 2004 vom Louvre unter Leitung gestellt. Louvre-Lens (seit 2012) Im Jahr 2004 beschlossen französische Beamte, ein Satellitenmuseum auf dem Gelände einer verlassenen Kohlegrube in der ehemaligen Bergbaustadt Lens zu bauen, um die überfüllte Paris Louvre zu entlasten, Gesamt Museumsbesuche zu erhöhen und die industrielle Nordökonomie zu verbessern. Für das Projekt wurden sechs Städte berücksichtigt: Amiens, Arras, Boulogne-sur-Mer, Calais, Lens und Valenciennes. Im Jahr 2004 wählte der französische Premierminister Jean-Pierre Raffarin Lens als Standort des neuen Gebäudes, des Louvre-Lens. Die japanischen Architekten SANAA wurden 2005 ausgewählt, um das Projekt Lens zu entwerfen. Museumsbeamte prognostizierten, dass das neue Gebäude, in der Lage, etwa 600 Kunstwerke zu erhalten, bis zu 500.000 Besucher pro Jahr anzieht, als es 2012 eröffnet wurde. Louvre Abu Dhabi (seit 2017)Am 8. November 2017 eröffnete eine direkte Erweiterung des Louvre, Louvre Abu Dhabi, seine Türen für die Öffentlichkeit in der Stadt Abu Dhabi. Ein 30-jähriges Abkommen, unterzeichnet von französischem Kulturminister Renaud Donnedieu de Vabres und Sheik Sultan bin Tahnoon Al Nahyan, gründete das Museum auf Saadiyat Island in Abu Dhabi im Austausch für €832,000,000 (US$1.3 Milliarden). Der Louvre Abu Dhabi, entworfen von dem französischen Architekten Jean Nouvel und der Ingenieurfirma von Buro Happold, besetzen 24.000 Quadratmeter (260.000 qm) und ist von einem ikonischen metallischen Dach bedeckt, das darauf ausgelegt ist, Strahlen des Lichts zu werfen, das Sonnenlicht durch die Dattelpalmen in einer Oase durchquert. Frankreich stimmte zu, sich während eines 10-jährigen Zeitraums zwischen 200 und 300 Kunstwerken zu drehen; Management-Know-how bereitzustellen; und vier temporäre Ausstellungen pro Jahr für 15 Jahre. Die Kunst stammt aus mehreren Museen, darunter das Louvre, das Georges Pompidou Centre, das Musée d'Orsay, Versailles, das Musée Guimet, das Musée Rodin und das Musée du quai Branly. Kontroversen Der Louvre ist an Kontroversen beteiligt, die kulturelles Eigentum umgeben, das unter Napoleon I, sowie während des Zweiten Weltkrieges von den Nazis ergriffen wird. Während der Nazibesetzung wurden Tausende Kunstwerke gestohlen. Doch nach dem Krieg kehrten 61,233 Artikel zu mehr als 150.000 beschlagnahmten Kunstwerken nach Frankreich zurück und wurden dem Büro des Biens Privés zugeordnet. 1949 betraute sie 2,130 unverkündigte Stücke (einschließlich 1,001 Gemälde) an die Richtung des Musées de France, um sie unter angemessenen Erhaltungsbedingungen bis zu ihrer Restitution zu halten und sie inzwischen als MNRs (Musées Nationaux Recuperation oder, in englischer Sprache, die Nationalen Museen der Recovered Artwork) einzustufen. Etwa 10% bis 35% der Stücke werden von jüdischen Spoliationen kommen und bis zur Identifizierung ihrer rechtmäßigen Besitzer, die Ende der 1960er Jahre zurückgingen, werden sie unbestimmt auf separaten Inventaren aus den Sammlungen des Museums registriert. Sie wurden 1946 ausgestellt und in vier Jahren (1950–1954) gemeinsam der Öffentlichkeit gezeigt, um berechtigten Antragstellern zu ermöglichen, ihre Eigenschaften zu identifizieren, dann in mehreren französischen Museen, einschließlich des Louvre, gespeichert oder angezeigt. Von 1951 bis 1965 wurden ca. 37 Stück restituiert. Seit November 1996 ist der teils illustrierte Katalog von 1947–1949 online zugänglich und fertiggestellt. 1997 initiierte Ministerpräsident Alain Juppé die Mattéoli-Kommission unter der Leitung von Jean Mattéoli, um die Angelegenheit zu untersuchen und nach der Regierung ist der Louvre verantwortlich für 678 Kunstwerke, die von ihren rechtmäßigen Besitzern noch nicht beansprucht werden. In den späten 1990er-Jahren erlaubte der Vergleich der amerikanischen Kriegsarchive, die bisher nicht stattgefunden hatten, mit den französischen und deutschen sowie zwei Gerichtsfällen, die schließlich einige der Rechte der Erben (Gentili di Giuseppe und Rosenberg-Familien) beglichen hatten, genauere Untersuchungen. Seit 1996 betrafen die Restitutionen nach manchmal weniger formalen Kriterien 47 weitere Stücke (26 Gemälde, mit 6 aus dem Louvre, darunter ein dann gezeigtes Tiepolo), bis die letzten Ansprüche der französischen Eigentümer und ihrer Erben im Jahr 2006 wieder endeten. Nach Serge Klarsfeld, seit der nunmehr vollständigen und ständigen Öffentlichkeit, die die Kunstwerke 1996 erhielten, ist die Mehrheit der französischen jüdischen Gemeinschaft dennoch für die Rückkehr in die normale französische Zivilherrschaft des verschreibungspflichtigen Besitzstandes nach einer andern langen Zeit und folglich für ihre endgültige Integration in das gemeinsame französische Erbe anstelle ihres Transfers an ausländische Institutionen wie im Zweiten Weltkrieg. Napoleons Kampagnen erwarb italienische Stücke durch Verträge, als Kriegsreparationen, und nordeuropäische Stücke als Verwüstung sowie einige in Ägypten ausgegrabene Antiquitäten, obwohl die überwiegende Mehrheit der letzteren als Kriegsreparationen der britischen Armee beschlagnahmt wurde und heute Teil der Sammlungen des British Museums sind. Auf der anderen Seite ist der Dendera-Zodiac, wie der Rosetta-Stein, von Ägypten behauptet, auch wenn es im Jahr 1821 erworben wurde, vor der ägyptischen Anti-Export-Gesetzgebung von 1835. Die Louvre-Administration hat sich daher dafür ausgesprochen, diesen Artikel trotz der Forderungen Ägyptens für seine Rückkehr zu behalten. Das Museum beteiligt sich auch an Schiedssitzungen, die über das UNESCO-Komitee zur Förderung der Rückkehr von Kulturgütern zu seinen Herkunftsländern abgehalten werden. Das Museum kehrte im Jahr 2009 folglich fünf ägyptische Fragmente von Fresken zurück (30 cm x 15 cm), deren Existenz des Grabes der Herkunft erst 2008 auf die Behörden aufmerksam gemacht worden war, acht bis fünf Jahre nach ihrer gutgläubigen Akquisition durch das Museum aus zwei privaten Sammlungen und nach der notwendigen Einhaltung des Verfahrens der Deklassierung von französischen öffentlichen Sammlungen vor der Kommission scientifique nationale des collections des musées de France. Siehe auch Zentrum für Forschung und Restaurierung von Museen von Frankreich Liste der Museen in Paris Musée de la mode et du textile Referenzen Werke zitiert Externe Links Offizielle Website Digital Collection Louvre's 360x180 Grad Panorama virtuelle Tour