Leon Richard Kass (geboren 12. Februar 1939) ist ein amerikanischer Arzt, Wissenschaftler, Erzieher und öffentlicher Intellektueller. Kass ist am besten als Befürworter der liberalen Bildung über die "Großen Bücher", als Kritiker der menschlichen Klonierung, Lebenserweiterung, Euthanasie und Embryonenforschung, und für seine Haltung als Vorsitzender des Rates der Bioethik des Präsidenten von 2001 bis 2005 bekannt. Obwohl Kass oft als Bioethiker bezeichnet wird, hebt er den Begriff und bezieht sich auf sich selbst als "ein altmodischer Humanist". Ein Humanist beschäftigt sich weitgehend mit allen Aspekten des menschlichen Lebens, nicht nur dem Ethik. "Kass ist derzeit der Addie Clark Harding Professor Emeritus im College und der Ausschuss für soziale Gedanken an der University of Chicago und der Hertog Fellow am American Enterprise Institute. Zu seinen Büchern gehören Toward A More Natural Science: Biology and Human Affairs; The Hungry Soul: Eating and the Perfecting our Nature; Life, Liberty, and the Defense of Dignity: The Challenge for Bioethics; The Beginn of Wisdom: Reading Genesis; and What So Proudly We Hail: The American Soul in Story, Speech, and Song." Für seine Schüler und Leser", fasst Yuval Levin zusammen: "Leon Kass hat einen Untersuchungspfad aufgestellt, der zeigt, dass diese Fragen, die uns heute am meisten gefallen, für unzählige Generationen bei uns gewesen sind und nicht mit dem neuesten modernen Überschuss, sondern mit der unveränderlichen Natur des Menschen, will, braucht und Potenzial tun müssen. Es ist ein Pfad, der sich mit einer Frage öffnet: Wie blüht der Mensch?" Frühes Leben und Bildung Kass wurde in Chicago für jüdische Einwanderer aus Osteuropa geboren. Er beschrieb seine Familie als "iddisch sprechend, säkular, sozialistisch. " Obwohl seine Erziehung nicht religiös war, war es moralistisch: "Moralität, nicht der Judentum, war die Religion unseres Hauses, Moral färbte sich progressiv rosa mit dem Sozialismus, weniger aus Gründen der marxistischen Theorie, mehr aus Eifer für soziale Gerechtigkeit und menschliche Würde. "Er würde nicht beginnen, sein religiöses Erbe bis später in seiner Karriere zu erkunden. Kass in der University of Chicago im Alter von 15 Jahren eingeschrieben, ab dem College mit einem Abschluss in Biologie im Jahr 1958. Das College war bekannt für seinen umfangreichen Kernlehrplan, und Kass studierte die "großen Bücher" dann von Chicagos Kern verschrieben. " Ich wurde ein Anhänger der liberalen Bildung . . . mit einer besonderen Vorliebe für die Griechen." Er studierte 1962 an der Universität von Chicago und absolvierte nach einem Praktikum in der Medizin am Beth Israel Hospital in Boston 1967 einen Doktortitel in der Biochemie an der Harvard University, der im Labor von Nobel laureate Konrad Bloch arbeitete. In dieser Zeit begann Kass ein Interesse an Moral in der Medizin und an biomedizinischen Ethik zu entwickeln, das zum Teil durch das Lesen von Rousseau Diskurs über die Kunst und Wissenschaften initiiert wurde. Im Jahr 1961 heiratete Kass den ehemaligen Amy Apfel, ein Mitabsolvent des College der Universität Chicago. Als Ausbilder im College in späteren Jahren würden sie häufig Seminare gemeinsam unterrichten. Ihre wissenschaftlichen Kollaborationen umfassen mehrere Artikel über Ehe und Gericht und einen Leser zum Thema. 2011 veröffentlichten sie ein gemeinsames Projekt, What So Proudly We Hail, das Literatur verwendet, um die amerikanische Seele zu untersuchen. Amy Kass starb an Komplikationen von Eierstockkrebs und Leukämie am 19. August 2015. Leon und Amy Kass gingen im Sommer 1965 nach Holmes County, Mississippi, um Bürgerrechte zu tun. In Zusammenarbeit mit der Medizinischen Gemeinschaft für Menschenrechte und der Mississippi Freedom Democratic Party (MFDP) lebten die Kasses "mit einem Bauernpaar in der Mount Olive Gemeinschaft, in einem Haus ohne Telefon, Warmwasser oder Innentoilette. Sie besuchten viele Familien in der Gemeinschaft, nahmen an ihren Aktivitäten teil und halfen bei der Registrierung von Wählern und anderen Bemühungen, die Menschen zu ermutigen, sich zur Verteidigung ihrer Rechte zu organisieren." Später im Herbst schrieb Kass einen Brief an seine Familie und Freunde, die seine Erfahrungen und seine Frau detailliert und appellierte an sie, der Bürgerrechtsbewegung zu spenden. Der Charakter der ländlichen, armen und ungebildeten afrikanischen Amerikaner, mit denen sie lebten und arbeiteten, kontrastiert mit seinen Kollegen an Harvard und anderen Elite-Universitäten. Es war diese Erfahrung, sagte er später, die mich dazu führte, meinen Erleuchtungsglauben zu vergießen und schließlich eine Reise zu beginnen, in der jüdische Gedanken letztendlich zu einem prominenteren Teil kommen würden. Warum, ich fragte mich dann, war dort mehr Ehre, Anstand und Würde unter den verarmten und ignoranten, aber kirchlich gehenden schwarzen Bauern, mit denen wir gelebt hatten als unter meinen privilegierten und erzogenen Absolventen Studenten in Harvard, deren progressive Meinungen ich teilte, aber deren Selbst-Absorption und Selbst-Unschuld mich aussetzten. Wenn Armut und Aberglaube die Ursache des schlechten Charakters waren, wie soll man das erklären? Erste Vorfälle in Bioethik Nach Abschluss seiner Promotion, Kass führte Molekularbiologie Forschung für die National Institute of Health, verfasste mehrere wissenschaftliche Arbeiten, während im US Public Health Service. Sein frühes Interesse an Bioethik wurde von Aldous Huxley's Brave New World und C. S. Lewis's The Abolition of Man stimuliert, von denen er am Vorschlag von Harvey Flaumenhaft las. In diesen Büchern sah Kass Beispiele für "wie das wissenschaftliche Projekt zur Naturmeisterschaft zu unserer Entmenschlichung, über Eugenik, drogeninduzierte Befriedigung und andere Transformationen der menschlichen Natur, bereits in der neuen Biologie absehbare Möglichkeiten führen könnte. . ..Wer bleibt ein Wesen, das in dem Bild Gottes gemacht wird, sich mit dem Göttlichen auszurichten, oder wird er zu einem Artefakt werden, der vom Menschen in dem Bild Gottes-Wissen- geschaffen wird, was die Bestrebungen nur des menschlichen Willens erfüllt? . . Ich verlagerte meine Karriere von der Wissenschaft zu denken über seine menschliche Bedeutung. " Im Jahr 1967 lesen Kass einen Artikel von Joshua Lederberg in der Washington Post, der darauf hindeutet, dass der Mensch eines Tages kloniert werden könnte, was die Fortführung der Genotypen von Genies erlaubt. In einem Brief an den Herausgeber machte Kass einen moralischen Fall gegen Klonen und schlug vor, "die programmierte Reproduktion des Menschen wird ihn tatsächlich dehumanisieren. " So begann eine zweite Karriere des Schreibens über Bioethik, einschließlich Essays über Organtransplantation, genetische Screening, In-vitro-Düngung, Klonierung, die Eroberung von Alterung, Assistenz Selbstmord, medizinische Ethik und Biotechnologie. Kass war auch an der Gründung des Hastings Center beteiligt. 1970 verließ er das Labor der NIH, um der Exekutivdirektor des Ausschusses für Life Sciences und Sozialpolitik am Nationalen Forschungsrat der Nationalen Akademie der Wissenschaften zu werden, der das erste öffentliche Dokument erstellte, das versuchte, die ethischen und sozialen Folgen der kommenden Fortschritte in der Biotechnologie zu bewerten. Lehrerfahrung Als er von der Biologie in die Bioethik zog, zog Kass auch von Vollzeit-Forschung in die Lehre, zunächst am St. John's College von 1972 bis 1976, Georgetown University von 1974 bis 1976, und in Chicago von 1976 weiter. Bei St. John's unterrichtete Kass im Great Books Programm sowie eingehende Studien zu Aristoteles De Anima und Nicomachean Ethics und Darwins On the Origin of Species. An der University of Chicago unterrichtete Kass Kurse über die Geistes- und Wissenschaftswissenschaften, einschließlich Bachelor- und Graduiertenseminare in den Nicomachean Ethics, Platons Symposium und Meno, Lucretius, menschliche Leidenschaften, Wissenschaft und Gesellschaft, Rousseau Diskurs über den Ursprung der Ungleichheit, Genesis, Darwinismus, Descartes Diskurs über die Methode, klassische Geometrie, Tolstoys Ehe und Warzen. Zusammen mit seiner Frau und anderen Kollegen gründete Kass 1977 den gemeinsamen Kernkurs "Human Being and Citizen" in Chicago, heute den populärsten Geisteswissenschaften Kernkurs in Chicago, um die Konflikte zwischen Vorstellungen von einem guten Menschen/individuellen gegenüber den Forderungen, die die Gesellschaft oder der Staat uns auferlegen will, zu erforschen. 1983 gründete er, Allan Bloom und James M. Redfield das Programm "Fundamentals: Issues and Texts". Kass unterrichtete und leitete dieses Programm für achtzehn Jahre. Er gewann 1983 den Llewellyn John and Harriet Manchester Quantrell Award für Exzellenz im Undergraduate Teaching und den Amoco Foundation Award für Distinguished Contributions to Undergraduate Teaching. In seinem Artikel "Regarding Daughters and Sisters" von 1992 schreibt Kass: "Scheiß ist ein Kapitalvergehen, ein Verbrechen, das noch schlimmer ist als Mord. Für den Vergewaltiger sagt das Buch der Deuteronomie, "Tod durch Steinigung. ' Es schien mir nie zu grausam oder übertrieben eine Strafe. " Jedoch kritisiert er die moderne Vorstellung von Vergewaltigung "als Verletzung des Willens, nicht eine Verletzung der Weiblichkeit. "Frau, für Kass, erfordert Bescheidenheit statt Macht. Er schließt: Viele einsame Frauen, mehr als sie sicher zugeben können, hoffen heimlich, einen Gentleman zu treffen; aber die überwiegende Mehrheit weigert sich, Damen zu sein – entsetzt, nicht mehr wissen, was es bedeutet. Kleines Wunder, so viel sexuelle Belästigung und sogar Vergewaltigung. Wenn die Macht zum Namen des Spiels wird, wird die stärkere seinen Weg bekommen. Unter diesen Umständen kann man Frauen nicht genau dafür verantwortlich machen, lernen zu wollen, wie sie sich gegen sexuellen Angriff verteidigen. Aber, das Symptom nicht die Ursache anzugehen, die Heilmittel des Karats und “die Nacht zurücknehmen” – und noch mehr, die flachen Überzeugungen über die sexuelle Befreiung, die diese Praktiken unterstützen – kann nur die Zerstörung gesunder Beziehungen zwischen Mann und Frau vollenden. Denn die Wahrheit zu sagen, die Nacht hat nie und kann nie zu Frauen gehören, außer zu den berüchtigten Frauen der Nacht. "Der Philosoph des Präsidenten" Als die Stammzellenkontroverse in den späten 1990er und 2001 gebraut war, musste Präsident George W. Bush entscheiden, ob es die Bundesfinanzierung für die Forschung über Stammzellen aus Embryonen erlaubt. Viele Wissenschaftler befürworteten die Entfernung von Grenzen für die embryonale Stammzellenforschung, aber Kritiker äußerten Besorgnis darüber, was sie als die willonale Zerstörung des menschlichen Lebens charakterisieren. In einer Rede vom August 2001 kündigte Bush an, dass er die Finanzierung von Forschungen über bereits geschaffene Stammzellenlinien unterstützen würde – "wo die Lebens- und Todesentscheidung bereits getroffen wurde" – aber nicht auf Linien, die durch die weitere Zerstörung von Embryonen entstanden sind. Und weil die [e]bryonische Stammzellforschung an der Spitze einer Reihe von moralischen Gefahren steht", sagte Bush, er würde den Rat des Präsidenten für Bioethik schaffen, der von Kass geleitet wird und mit dem Auftrag, Stammzellenforschung zu überwachen, geeignete Richtlinien und Verordnungen zu empfehlen und alle medizinischen und ethischen Auswirkungen biomedizinischer Innovation zu berücksichtigen. " Als der Rat ernannt und bereit war, Anfang 2002 zu beginnen, erhielt Kass eine große Aufmerksamkeit der Medien, vor allem aufgrund seines Rufs für Pessimismus und Sorge über die moralischen Auswirkungen des wissenschaftlichen Fortschritts in Bezug auf Gesundheit und Leben Fragen. "der Philosoph des Präsidenten", sagte US-Nachrichten und Weltbericht, dass "er tendiert, auf der dunklen Seite der modernen Medizin zu wohnen. . ..Kass hat versucht, das Bewusstsein der Öffentlichkeit für die Risiken der aufstrebenden Technologie auf Werte zu erhöhen, die die Menschheit liebt. " Der Rat von seiner Gründung wurde von Bush angeklagt, diese größeren Fragen, weit über die Domäne der Stammzellforschung zu betrachten. Die erste spezifische Aufgabe des Rats war, nach der geschäftsführenden Ordnung, sie zu schaffen, "grundlegende Untersuchung der menschlichen und moralischen Bedeutung der Entwicklungen in der biomedizinischen und verhaltenswissenschaftlichen Wissenschaft und Technologie durchzuführen. " Die Zusammensetzung des Rates war auch kontrovers. Kass wurde beschuldigt, mit Philosophen, Wissenschaftlern und öffentlichen Intellektuellen, die "unfetterte medizinische Forschung im Bereich der Stammzellen, therapeutische Klonierung und reproduktive Klonierung" widersetzen könnten, das Deck zu "stapeln". Angesichts dieser Tatsache hatten die Forscher viel mehr Sorgen darüber, was der Rat dem Präsidenten empfehlen wird." Kritiker beschuldigten auch, dass Kass diejenigen eliminierten, die mit ihm nicht einverstanden waren, wie Elizabeth Blackburn und William May, und sie durch Gegner des Klonens ersetzen. Kass erwiderte auf diese Kritiken, indem er sagte, dass der Rat intellektueller als frühere Bioethikkommissionen sei, gerade weil er Gegner der Abtreibung enthielt.(Vorherige Kommissionen hatten "ausgeschlossene Vertreter des Rechts auf Lebensbewegung.") Auch die Ratsmitglieder Robert George, Francis Fukuyama und James Q. Wilson diskutierten mit starker Meinungsverschiedenheit über den biologischen Status des menschlichen Embryos und kamen zu keiner Einigung. Da Bush den Rat bewusst geschaffen hatte, um die Fragen zu diskutieren und zu klären, ohne unbedingt Konsens zu erreichen, sagte Kass, dass er Meinungsverschiedenheiten im Rat begrüßte: "Dieser Rat ist leicht die intellektuellste und ethisch unterschiedlichste der bisherigen Bioethikkommissionen. Wir haben mit gegenseitigem Respekt gearbeitet, während wir nicht über unsere Differenzen dokumentieren. Niemand, der an unseren Treffen teilgenommen hat oder die Transkripte gelesen hat, kann glauben, dass wir alles tun, außer ernsthafte und sorgfältige Arbeit, ohne Berücksichtigung von Ideologie, Partisanenpolitik oder religiösen Überzeugungen. " Der Rat wurde seit 2001 alle zwei Jahre von der Exekutivordnung erneuert, und die Themen, die er betrachtete, reichten über die Stammzellenschlachten, in denen er gegründet wurde. Kass suchte, um eine reichere Bioethik zu entwickeln, aufmerksam zu größeren menschlichen und philosophischen Fragen an der Wurzel der bioethischen Dilemmen, und er beklagte, dass der Rat war tadellos: "Der Rat kam ins Leben, der als "Stem-Zellrat" bezeichnet wurde, und die Menschen auf allen Seiten der Embryo-Forschungsdebatte scheinen sich mehr um die Ansichten des Rates zu diesem Thema zu kümmern als um alles andere. Nicht von unserer Wahl – und sicherlich nicht von mir – wurde der Rat mitten in embryoville geboren, und er konnte dieses hochpolitische Feld nie verlassen. " Trotz der engen Vorstellung der Öffentlichkeit über ihre Arbeit, während Kasss Vorsitz, produzierte der Rat fünf Buch-Länge-Berichte, ein weißes Papier und einen humanistischen Leser zu zehn Themen, die in der Bioethik-Literatur generell vernachlässigt wurden. Kass beschrieb die Arbeit des Rates als "Öffentliche Bioethik", indem er frühere Ansätze zurückwies, die die Regierung von selbst ernannten Experten begünstigten" – wissentlich oder bioethisch – und die Fragen in Bezug auf die breite Öffentlichkeit und ihre politischen Vertreter vorstellte. Er suchte nach einer reicheren Untersuchung, die "ends as well" debattiert, und die Berichte des Rates behandelten größere menschliche Fragen, "nicht nur administrative oder regulatorische. "Er sagte, dass es alle Seiten ethischer Fragen präsentiert, um einen materielleren moralischen Diskurs zu schaffen. " Eine richtige Bioethik muss die öffentliche Reflexion über die Art und Weise, wie neue Biotechnologien jene Dinge beeinflussen können, die am meisten in Bezug auf die Lebensweise des Menschen leben", schrieb Kass. " Das bedeutet, dass man zunächst die höchsten menschlichen Güter reflektiert und die neuesten technologischen Fortschritte in diesem Licht versteht." Kass hat viel über die Sprache und den theoretischen Rahmen der akademischen Bioethik gesungen, die literarischen, philosophischen und theologischen Quellen, um die Diskussion des Rates zu informieren. Beim ersten Treffen des Rates führte er eine Diskussion über "The Birth-Mark", eine kurze Geschichte von Nathaniel Hawthorne. Kass trat im Oktober 2005 als Vorsitzender des Rates nieder und blieb bis 2007 Mitglied des Rates. Er kehrte an Positionen des American Enterprise Institute und der University of Chicago zurück. Blick auf Bioethik Biotechnologie und medizinische Verbesserung Während sie die Biotechnologie für ihre therapeutische Verheißung begrüßen – um Krankheiten zu heilen, Leiden zu entlasten und Gesundheit und Vollständigkeit wiederherzustellen – beunruhigt sichKass über seine Verwendung zur Verbesserung (die Verbesserungsfähigkeit über das, was natürlich gegeben wird und sogar die menschliche Natur verändert). Während die Biotechnologie große Versprechen für die Gesundheitsversorgung bietet, hat sie Anwendungen für "viele andere Enden, gute und schlechte." Biotechnologie kann verwendet werden, um "bessere Kinder, überlegene Leistung, alterlose Körper und glückliche Seelen zu produzieren. "Kass argumentiert, dass die Biotechnologie schließlich als Ersatz für Tugend, harte Arbeit, Studium oder Liebe verwendet werden kann, um unsere tiefsten menschlichen Wünsche zu erfüllen", aber am Ende die Reichweite dieser Wünsche nur auf jene Objekte, die technologisch realisiert werden können. Seine Sorgen um die Biotechnologie stammen von dem, was er "die technologische Disposition" nennt, der die Bedeutung und den Charakter des menschlichen Lebens verändert, indem er glaubt, dass "alle Aspekte des Lebens durch Technik rational beherrscht werden können". Die Stammzellenforschung Kass war ein konsequenter Kritiker der Embryoforschung, einschließlich der embryonalen Stammzellenforschung, wegen ihrer Ausbeutung und Zerstörung des nascent menschlichen Lebens. Obwohl er behauptet, agnostisch über den moralischen Stand eines frühen menschlichen Embryos zu sein, beunruhigt er sich darüber, das menschliche Leben zu behandeln, in welchem Stadium, nur als natürliche Ressource. " Es gibt etwas, das zutiefst zurückhaltend und grundlegend über eine solche utilitaristische Behandlung des prospektiven menschlichen Lebens hinausgeht", schreibt er. Aber weil er das Potenzial solcher Zellen für die medizinische Forschung erkannte, führte er den Rat des Präsidenten für Bioethik dazu, alternative Wege der Gewinnung pluripotenter Stammzellen zu untersuchen: "Pluripotente Zellen können aus bereits toten (nicht nur ungewollten, sondern tatsächlich toten) Embryonen, von denen einige dennoch lebensfähig sein könnten; aus lebenden Embryonen durch zerstörerische Biopsie; aus bioengineerierten, embryoähnlichen Artefakten; und aus reprogrammierten Körperzellen, von Kindern oder Erwachsenen, die zur Rückkehr in den undifferenzierten Zustand der Zufälligkeit induziert werden. Wir sollten hoffen, dass bald eine technologische Lösung für unser moralisches Dilemma gefunden werden kann und dass dieses divisive Stück unserer jüngsten politischen Geschichte bald zum Ende kommt. "In 2007, in zwei getrennten Studien, Forschungsteams unter Leitung von James Thomson und Shinya Yamanaka erstellte induziert pluripotente Stammzellen aus erwachsenen Zellen, was bedeutet, dass die Zerstörung von Embryonen für Stammzellen nicht mehr notwendig sein könnte. 2009 wurde die Reprogrammiertechnik weiter verbessert, da Hautzellen durch die Übertragung von einigen exogenen Genen und ohne die Verwendung von Fremdviren als Vektoren in pluripotency zurückgeführt wurden. Robert P. George lobte Kass als treibende intellektuelle Kraft gegen Embryo-Killigung und zugunsten alternativer Methoden der Gewinnung pluripotenter Stammzellen: "In der Tat war es Dr. Kass, der sagte, dass die Umprogrammierung von Methoden, wenn sie energisch verfolgt würden, uns ermöglichen würde, den vollen Nutzen der Stammzellwissenschaft zu verwirklichen, während wir die Menschenwürde respektieren." Human cloning Kass unterstützt ein universelles Verbot des Klonens von Menschen aus dem Grund, dass Klonen eine Affront gegen Moral und Menschenwürde ist. In einem 1997 erschienenen Artikel in der Neuen Republik mit dem Titel "Die Weisheit der Wiederbelebung" schlägt Kass vor, dass wir die Erweckung respektieren sollten, die die meisten Menschen über das Klonen von Menschen empfinden, genauso wie wir ihre angebliche Wiederbelebung bei Inzest und Kannibalismus respektieren. "In entscheidenden Fällen", schreibt er, "Repugnance ist der emotionale Ausdruck der tiefen Weisheit, jenseits der Macht der Vernunft, sie vollständig zu artikulieren. "Kass schreibt, dass der moderne ethische Diskurs, der Autonomie, Gerechtigkeit und Nutzen betont, die moralische Führung, die die moderne Welt verlangt, nicht gewährleistet: Repugnance, hier wie anderswo, revoltiert gegen die Überschüsse der menschlichen Willkür, warnt uns davor, das Unaussprechliche zu übertreten. Tatsächlich, in diesem Zeitalter, in dem alles als zulässig gehalten wird, solange es frei getan wird, in dem unsere gegebene menschliche Natur nicht mehr Respekt befiehlt, in dem unsere Körper als bloße Instrumente unserer autonomen rationalen Willens betrachtet werden, kann die Aufhebung die einzige Stimme sein, die den zentralen Kern unserer Menschheit verteidigen kann. Langsam sind die Seelen, die vergessen haben, wie man schudder. Eine Gesellschaft, die Klonen toleriert, schreibt Kass, "hat vergessen, wie man schudder [und] immer rationalisiert das abscheuliche. Eine Gesellschaft, die das Klonen erlaubt, hat, ob sie es weiß oder nicht, zaghaft gesagt, ja, um die Produktion in die Produktion umzuwandeln und unsere Kinder als reine Projekte unseres Willens zu behandeln. " In Reaktion auf Kass haben andere Ethikisten argumentiert, dass Reaktionen von Repressivität oder Ekel keine gültige Grundlage für das Gerben Klonen sind, weil solche Gefühle subjektiv sind, durch kulturelle Normen diktiert und sich im Laufe der Zeit ändern.Fritz Allhoff von der American Medical Association Division of Bioethics behauptet, dass "die rassische Integration einmal die gleichen Gefühle der Repressivität elicited, dass Kass behauptet, dass Klonen Elicits jetzt; sicher die öffentliche Meinung sollte nicht als moralischer Führer genommen werden. " Martha Nussbaum hat ein breiteres Argument gegen die Verwendung von Gefühlen des Ekels als Grundlage für die politische Entscheidungsfindung entwickelt, indem er schreibt, dass "Gesetze und soziale Regeln" auf "wesentlicher Schaden beruhen sollten, anstatt auf der symbolischen Beziehung, die ein Objekt unserer Ängste trägt. " Neben der Ablehnung des Klonens aus Gründen der Repressivität hat Kass auch argumentiert, dass Klonen ein "unethisches Experiment über das resultierende Kind-zu-be" darstellt; schafft Verwirrungen von Identität und Individualität; "wirft sich in die Herstellung"; und, indem Eltern die Kontrolle über das genetische Make-up eines Kindes geben, verschärft die gefährliche Idee der elterlichen Kontrolle über das Leben und die Aussichten von Kindern. " Man darf nie vergessen, dass es sich um menschliche Wesen handelt, auf denen unsere eugenischen oder einfach spielerischen Fantasien zu verüben sind", schreibt er. Eine Sorge für "die Natur" Obwohl er zu schätzen weiß, dass die Menschen das, was natürlich gegeben ist, immer verändern, beunruhigt Kass über den Mangel an Standards für das menschliche Leben in einer Welt, in der die menschliche Natur als völlig verletzlich behandelt wird und in der die Grenzen des menschlichen Lebens alle erodiert sind. Kass legt "Sonderwert auf den natürlichen menschlichen Kreislauf der Geburt, der Erschaffung und des Todes" und betrachtet den Tod als "notwendiges und wünschenswertes Ende" und die menschlichen und menschlichen Bestrebungen, die daraus abgeleitet werden. Er betrachtet die menschliche Sterblichkeit als einen Segen in der Verkleidung, und er hat absichtliche Anstrengungen zur Erhöhung der maximalen menschlichen Lebenserwartung bei der Verfolgung von biologischer Unsterblichkeit abgelehnt. Kass war ein Frühkritiker der weit verbreiteten Verwendung von reproduktiven Technologien wie In-vitro-Düngung, zum Teil weil er besorgt war, dass ihre Verwendung verdeckt Wahrheiten über die Essenz des menschlichen Lebens und der Gesellschaft, die in den natürlichen Reproduktionsprozess eingebettet sind. ( Später befürwortete er die maritale Verwendung in vitro, nachdem Louise Brown 1978 geboren wurde.) Kass sieht menschliches Klonen als natürliche Progression von der Entkopplung von Sex und Procreation, beginnend mit in-vitro-Düngung: "Cloning erweist sich als die perfekte Ausführungsform der herrschenden Meinungen unseres neuen Zeitalters. Dank der sexuellen Revolution können wir in der Praxis und zunehmend im Denken die inhärente prokreative Teleologie der Sexualität selbst leugnen. Aber wenn Sex keine intrinsische Verbindung hat, Babys zu erzeugen, brauchen Babys keine notwendige Verbindung zum Sex. . . Für diese neue Spende ist der Klon das ideale Emblem: das ultimative "einteilige Kind". Wie in seinen anderen Schriften betont Kass die Verbindung der Reproduktion zum Ehe- und Familienleben: "Kein Kind, das mit Hilfe von unterstützten Reproduktionstechnologien konzipiert wurde, sollte die Linie und die biologischen Verbindungen zu zwei Eltern leugnen, die alle Kinder natürlich geboren haben. Kein Kind sollte sagen müssen: "Ein Embryo war mein Vater." Philosophiestudien Für viele seiner Karriere zog Kass' Stipendium von den praktischen Fragen der Bioethik zu Fragen der menschlichen Natur und des menschlichen Gutes weg, und fast alle seine Lehre in Chicago war über diese Themen. Doch trotz seines erklärten Interesses an "der Natur" hält Kass keine traditionelle Lehre des "natürlichen Rechts" und er leitet keine moralischen Regeln von der Natur ab. Vielmehr sieht er die menschliche Natur als Opfer von Intimationen und Hinweisen auf menschliches Aufblühen und menschliches Erfüllen, sondern weist darauf hin, dass sowohl kulturelle Ermutigung als auch kulturelle Zurückhaltung erforderlich ist, wenn Menschen zum aufrichtigen Tier werden sollen, das in seiner besonderen Haltung beworben wird. Biblische Studien Neben seinen Studien in der Naturphilosophie und philosophischen Anthropologie unterrichtet Kass in den letzten Jahren über die hebräische Bibel, insbesondere das Buch Genesis. Kasss Interesse an der Bibel begann mit wöchentlichen Einladungen von Genesis, dass er und seine Frau, Amy, für Studenten organisiert hatte während der Lehre an der University of Chicago. In seiner 2009 Jefferson Lecture, Kass sagte, dass er in der Bibel fand "ein Bericht des menschlichen Lebens, das mehr als seine eigene mit den anthropologischen und ethischen Lehren, die von den großen Dichtern und Philosophen angeboten werden, halten kann", mit "Lehren der Gerechtigkeit, der Menschlichkeit und der Menschenwürde, die in meinem vorherigen Philosophing nicht berücksichtigt wurden". Kass liest den Text philosophisch, nicht theologisch, in der Überzeugung, dass dieser Text, durchdacht gelesen, viel hat, um jeden – Gläubigen und Nichtgläubigen gleichermaßen – über den menschlichen Zustand und wie er verbessert werden kann. Sein ausführlicher Kommentar zu Genesis, basierend auf seiner Lehre des Textes über zwanzig Jahre, richtet sich vor allem an die "Kinder der Skeptiker" (wie sich selbst). Er schließt: Langweilig mit dem Buch Genesis, und je seine Schönheit, seine Profundität und vor allem seine Macht, die Seele zu beleuchten und zu heben, steht dieser erhabene Leser von Genesis vor ihm auf seinen intellektuellen Knien, gefüllt mit Ehrfurcht und Dankbarkeit für einen Text, der solche Einsichten möglich macht. Ich wage zu hoffen, dass mit meinem Buch als Begleiter andere lehrreiche Leser eine ähnliche Erfahrung genießen können. Philosophische Einflüsse Aldous Huxley Hans Jonas Jacob Klein C. S. Lewis AdolfPortmann Paul Ramsey Kurt Riezler Erwin Strauss Leo Strauss Auszeichnungen und Auszeichnungen Kass wurde von der National Endowment for the Humanities 2009 Jefferson Lecturer genannt. Die Jefferson-Vorlesung ist "die höchste Ehre, die die Bundesregierung für herausragende geistige und öffentliche Errungenschaften in den Geisteswissenschaften vergibt." Kass Vortrag, ausgestellt am Warner Theatre in Washington, D.C. am 21. Mai 2009. stand unter dem Titel: "Sieh nach einem Ehrlichen Mann: Reflexionen eines Unlizenzierten Humanisten." In seinem Vortrag äußerte er die Ansicht, dass die Wissenschaft von ihrer humanistischen Herkunft getrennt wurde und die Geisteswissenschaften ihre Verbindung zu metaphysischen und theologischen Anliegen verloren haben. Neben seinen Lehrpreisen der University of Chicago erhielt Kass 2003 die Harvard Centennial Medal und den Gerhard Niemeyer Award des Intercollegiate Studies Institute sowie den inaugural Bradley Prize der Lynde and Harry Bradley Foundation im Jahr 2004. Er wurde von der University of Dallas (1997,) dem Spertus Institute of Jewish Studies (2001,) Carthage College (2002,) und der Yeshiva University (2003) geehrt. Kass ist ein Stipendiat des Hastings Centers. Familie 2015 starb seine Frau Amy Kass. Er hat zwei verheiratete Töchter und vier Enkel; sie wohnen in Chicago und Jerusalem. Ausgewählte Bibliographie Bücher Leon R. Kass, Gründung Gottes Nation: Reading Exodus, New Haven: Yale University Press, 2021. Leon R. Kass, Leading a Worthy Life: Finding Meaning in Modern Times, New York: Encounter Books, 2017. Amy A. Kass und Leon R. Kass, eds.,The Meaning of Martin Luther King Jr. Day. Was So Proudly We Hail, 2013. Amy A. Kass, Leon R. Kass, und Diana Schaub, eds.,What So Proudly We Hail, The American Soul In Story, Speech, And Song.Intercollegiate Studies Institute, 2012.(ISBN 1610170067) Leon R. Kass, Der Beginn der Weisheit: Reading Genesis. New York: Free Press, 2003.(ISBN 0-7432-4299-8) ——, Leben, Freiheit und die Verteidigung der Würde: Die Herausforderung für Bioethik. San Francisco: Encounter Books, 2002.(ISBN 1-893554-55-4)Amy A. Kass und Leon R. Kass, eds,. Wing to Wing, Oar to Oar: Readings on Courting and Marrying. South Bend, Ind.:University of Notre Dame Press, 2000.(ISBN 0-268-01960-6) Leon R. Kass und James Q. Wilson, The Ethics of Human Cloning. Washington: AEI Press, 1998.(ISBN 0-8447-4050-0) Leon R. Kass, The Hungry Soul: Essen und Vervollkommnung unserer Natur. New York:Simon und Schuster, 1994.(ISBN 0-226-42568-1) ——, Toward a More Natural Science: Biologie and Human Affairs. New York: Free Press, 1985.(ISBN 0-02-918340-5) Artikel und Vorträge Leon R. Kass. "Working as Meaningful Fulfillment" 2012 Irving Kristol Lecture, American Enterprise Institute, Washington, DC, 2. Mai 2012. Leon R. Kass. "Wissenschaft, Religion und die menschliche Zukunft." Kommentar (2007): 36–48.Leon R. Kass. "Abraham Lincoln's Re-Founding of the Nation" im AEI World Forum, 22. Juni 2007. Leon R. Kass und Eric Cohen. '"Cast Me Not Off in Old Age." Kommentar (2006). Leon R. Kass. "Ageless Bodies, Happy Souls: Biotechnologie und der Pursuit of Perfection. "The New Atlantis 1 (2003): 9–28 ——.Foreword. In Human Cloning and Human Dignity: Eine ethische Untersuchung, Bericht des Rates über Bioethik des Präsidenten. New York: PublicAffairs, 2002.(ISBN 1-58648-176-2) ——.“Die Weisheit der Wiedergutmachung: Warum wir das Klonen menschlicher Wesen verbieten sollten. "Die Neue Republik (2. Juni 1997).—"Das Ende des Gerichts." Das öffentliche Interesse 126 (1997): 39–63.———— "Living Dangerously: Bin ich mein (Foolish)Brother's Keeper? "Bradley Lecture, American Enterprise Institute, Washington, 14. März 1994.—."Die ethischen Dimensionen der In-Vitro-Düngung." American Enterprise Institute, 1979. Siehe auch President's Council on Bioethics Brave New World argument Wisdom of repugnance References Externe Links Leon Kass Profil am Ausschuss für Soziales Denken Kass Profil auf der Website des American Enterprise Institute Kass Profil auf der Website des President's Council on Bioethics Website Appearances on C-SPANATC Code N Nervous System ist ein Teil des anatomischen Therapiesystems. Codes für den veterinärrechtlichen Gebrauch (ATCvet-Codes) können erstellt werden, indem der Buchstabe Q vor dem menschlichen ATC-Code gesetzt wird: zum Beispiel QN. ATCvet-Codes ohne entsprechende menschliche ATC-Codes werden mit der führenden Q in der folgenden Liste zitiert. Die nationalen Aspekte der ATC-Klassifikation können zusätzliche Codes enthalten, die nicht in dieser Liste enthalten sind, die der WHO-Version folgen. = Referenzen ==