Fresco (Platural frescos oder frescoes) ist eine Technik der Wandmalerei, die auf frisch verlegten (naßen) Kalkputz ausgeführt wird. Wasser wird als Fahrzeug für das Trockenpulverpigment verwendet, um mit dem Gips zu verschmelzen, und mit der Einstellung des Gipses wird die Lackierung integraler Bestandteil der Wand. Das Wort fresco (italienisch: affresco) leitet sich von der italienischen Adjektiv-Fresko-Bedeutung frisch ab und kann somit mit fresco-secco oder secco Wandmalereitechniken kontrastiert werden, die auf getrockneten Gips aufgetragen werden, um die Malerei in fresco zu ergänzen. Die Fresco-Technik wurde seit der Antike eingesetzt und ist eng mit der italienischen Renaissance Malerei verbunden. Technologie Buon fresco Pigment wird mit Raumtemperatur Wasser gemischt und wird auf einer dünnen Schicht von nassem, frischem Gips, genannt das Innaco (nach dem italienischen Wort für Gips.) Aufgrund der chemischen Zusammensetzung des Gipses ist kein Bindemittel erforderlich, da das ausschließlich mit dem Wasser vermischte Pigment in das Innaco einsinkt, das selbst das das Pigment enthaltende Medium wird. Das Pigment wird vom nassen Gips absorbiert; nach einigen Stunden trocknet der Gips in Reaktion auf Luft: es ist diese chemische Reaktion, die die Pigmentpartikel im Gips fixiert. Die chemischen Verfahren sind wie folgt: Kalkulierung von Kalkstein in einem Kalkofen: CaCO3 → CaO + CO2-Schleifen von Schnellkalk: CaO + H2O → Ca(OH)2 Einstellung des Kalkpflasters:Ca(OH)2 + CO2 → CaCO3 + H2O In der Malerei buon fresco, eine raue Unterschicht genannt der arriccio wird für die gesamte Fläche zugemalt. Viele Künstler skizzierten ihre Kompositionen auf dieser Unterschicht, die nie gesehen werden würde, in einem roten Pigment namens sinopia, ein Name auch verwendet, um diese Untermalungen zu verweisen. Später wurden neue Techniken zur Übergabe von Papierzeichnungen an die Wand entwickelt. Die Hauptlinien einer auf Papier gemachten Zeichnung wurden mit einem Punkt übergestochen, das Papier an der Wand gehalten, und ein Beutel Ruß (spolvero) schlug auf sie, um schwarze Punkte entlang der Linien zu produzieren. Wenn das Bild über einen vorhandenen Fresken gemacht werden sollte, würde die Oberfläche aufgerauht werden, um eine bessere Haftung zu gewährleisten. Am Tag der Malerei, die Innaco, eine dünnere, glatte Schicht aus feinem Gips wurde der Menge der Wand hinzugefügt, die erwartet wurde, dass an diesem Tag abgeschlossen werden, manchmal die Konturen der Figuren oder der Landschaft, aber häufiger nur von der Oberseite der Komposition. Dieser Bereich wird als giornata ("Tagesarbeit") bezeichnet, und die verschiedenen Tagesstufen können in der Regel in einem großen Fresken gesehen werden, durch eine schwache Naht, die von der nächsten trennt. Brühige Fresken sind wegen der mit dem Trockenputz verbundenen Frist schwierig zu schaffen. In der Regel benötigt eine Gipsschicht zehn bis zwölf Stunden, um zu trocknen; idealerweise würde ein Künstler nach einer Stunde malen und bis zwei Stunden vor der Trocknungszeit fortfahren – sieben bis neun Stunden Arbeitszeit. Sobald ein giornata getrocknet wird, kann kein buon fresco mehr getan werden, und das unbemalte Innaco muss mit einem Werkzeug entfernt werden, bevor es am nächsten Tag wieder beginnt. Wenn Fehler gemacht wurden, kann es auch notwendig sein, das gesamte Innaco für diesen Bereich zu entfernen – oder sie später zu ändern, eine secco. Ein unverzichtbarer Bestandteil dieses Verfahrens ist die Carbonatierung des Kalks, der die Farbe im Gips festlegt und die Haltbarkeit des Freskens für zukünftige Generationen gewährleistet. Eine Technik, die in den beliebten Fresken von Michelangelo und Raphael verwendet wurde, war, Einbuchtungen in bestimmte Bereiche des Gipses zu kratzen, während noch nass, um die Illusion der Tiefe zu erhöhen und bestimmte Bereiche über andere zu betonen. Die Augen der Menschen der Schule von Athen werden mit dieser Technik versunken, die dazu führt, dass die Augen tiefer und pensiver erscheinen. Michelangelo benutzte diese Technik als Teil seines Markenzeichens, das seine zentralen Figuren in seinen Fresken überdeckte. In einer Wand-Größe Friesco kann es zehn bis zwanzig oder noch mehr giornat, oder separate Bereiche des Gipses. Nach fünf Jahrhunderten ist das giornate, das ursprünglich fast unsichtbar war, manchmal sichtbar geworden, und in vielen großformatigen Fresken können diese Teilungen vom Boden gesehen werden. Darüber hinaus wurde die Grenze zwischen giornate oft von einer secco-malerei abgedeckt, die seitdem abgefallen ist. Einer der ersten Maler in der postklassischen Zeit, um diese Technik zu verwenden, war der Isaac Master (oder Meister des Isaac fresco, und damit ein Name verwendet, um auf den unbekannten Meister eines bestimmten Gemäldes zu verweisen) in der oberen Basilika des Heiligen Franziskus in Assisi. Eine Person, die fresco erstellt, wird als Freskoist bezeichnet. Andere Arten von Wandmalerei A secco oder fresco-secco Malerei wird auf trockenem Gips (secco bedeutet trocken auf Italienisch.) Die Pigmente benötigen somit ein Bindemittel, wie z.B. Ei (Temperatur), Leim oder Öl, um das Pigment an der Wand zu befestigen. Es ist wichtig, zwischen einer Sekco-Arbeit zu unterscheiden, die oben auf dem Boon fresco, die nach den meisten Behörden war in der Tat Standard vom Mittelalter an, und die Arbeit durchgeführt vollständig eine Sekco an einer leeren Wand. In der Regel sind die buon fresco-Werke langlebiger als jede Sekco-Arbeit, die oben hinzugefügt wird, weil eine secco-Arbeit mit einer aufgerauhten Gipsoberfläche besser ist, während echte Fresken eine glatte haben sollten. Die zusätzliche Sekco-Arbeit würde durchgeführt werden, um Veränderungen vorzunehmen, und manchmal kleine Details hinzuzufügen, aber auch, weil nicht alle Farben im echten Fresken erreicht werden können, weil nur einige Pigmente in der sehr alkalischen Umgebung von frischem Kalkputz chemisch arbeiten. Blau war ein besonderes Problem, und Skies und blaue Roben wurden oft ein secco hinzugefügt, weil weder azurite blau noch lapis lazuli, die nur zwei blaue Pigmente dann verfügbar, funktioniert gut in nassem fresco. Dank moderner analytischer Techniken ist auch immer deutlicher geworden, dass auch in den frühen italienischen Renaissancemalern sehr häufig Sekco-Techniken eingesetzt wurden, um den Einsatz einer breiteren Palette von Pigmenten zu ermöglichen. In den meisten frühen Beispielen ist diese Arbeit nun völlig verschwunden, aber ein ganzes Gemälde hat eine Sekco auf einer Oberfläche gemacht, die aufgerauht ist, um einen Schlüssel für die Farbe zu geben, kann sehr gut überleben, obwohl feucht ist mehr bedrohlich für sie als zu buon fresco. Ein dritter Typ namens mezzo-fresco wird auf fast trockenem Innaco gemalt – bestätigen Sie genug, um keinen Daumendruck zu nehmen, sagt der 16-Jahrhundert-Autor Ignazio Pozzo – so dass das Pigment nur leicht in den Gips eindringt. Bis Ende des sechzehnten Jahrhunderts hatte dies weitgehend verdrängt buon fresco, und wurde von Malern wie Gianbattista Tiepolo oder Michelangelo verwendet. Diese Technik hatte in reduzierter Form die Vorteile einer secco-Arbeit. Die drei Hauptvorteile der Arbeit, die ganz ein Sekco gemacht wurden, waren, dass es schneller war, Fehler behoben werden konnten, und die Farben variierten weniger, als wenn sie voll trocken angewendet wurden – im nassen Fresko gab es eine erhebliche Veränderung. Für eine völlige secco Arbeit wird das Innaco mit einem raueren Finish gelegt, vollständig trocknen gelassen und dann in der Regel mit Sand reiben gegeben. Der Maler geht dann so weit, wie er auf einer Leinwand oder Holzplatte würde. Geschichte Ägypten und Alte Naher Osten Das erste bekannte ägyptische Fresken wurde in Grab 100 in Hierakonpolis gefunden und mit ca.3500–3200 v. Chr. datiert. Aus anderen Naqada II Objekten wie dem Gebel el-Arak Knife sind andere im Fresko sichtbare Themen und Designs bekannt. Es zeigt die Szene eines "Meisters der Tiere", einen Mann, der gegen zwei Löwen kämpft, einzelne Kampfszenen und ägyptische und ausländische Boote. Alte Ägypter malten viele Gräber und Häuser, aber diese Wandmalereien sind keine Fresken. Ein altes Fresko aus Mesopotamia ist die Investiture von Zimri-Lim (modernes Syrien), die aus dem frühen 18. Jahrhundert v. Chr. stammt. Ägäis Zivilisationen Die ältesten Fresken der Buon Fresco-Methode stammen aus der ersten Hälfte des zweiten Jahrtausends BCE während der Bronzezeit und sind unter den aegeanischen Zivilisationen zu finden, genauer die minoische Zivilisation von der Insel Kreta und anderen Inseln des Ägäischen Meeres. Das berühmteste von diesen, The Toreador, zeigt eine heilige Zeremonie, in der Einzelpersonen über den Rücken von großen Bullen springen. Die ältesten überlebenden Minoan Fresken finden sich auf der Insel Santorini (klassisch Thera genannt), datiert von der Neo-Palatial-Periode (ca. 1640–1600 v. Chr.). Während einige ähnliche Fresken an anderen Orten rund um das Mittelmeerbecken, insbesondere in Ägypten und Marokko, gefunden wurden, unterliegen ihre Herkunft der Spekulation. Einige Kunsthistoriker glauben, dass fresco-Künstler aus Kreta im Rahmen eines Handelsaustauschs an verschiedene Standorte geschickt worden sein könnten, eine Möglichkeit, die die Bedeutung dieser Kunstform in der Gesellschaft der Zeiten hervorhebt. Die häufigste Form der Fresken war ägyptische Wandmalereien in Gräbern, in der Regel mit der secco-Technik. Klassische Antike Frescoes wurden auch im alten Griechenland gemalt, aber einige dieser Werke haben überlebt. In Süditalien, in Paestum, eine griechische Kolonie der Magna Graecia, ein Grab mit Fresken aus 470 v. Chr., wurde im Juni 1968 das sogenannte Grab des Diver entdeckt. Diese Fresken zeigen Szenen des Lebens und der Gesellschaft des alten Griechenlands und stellen wertvolle historische Zeugnisse dar. Man zeigt eine Gruppe von Männern auf einem Symposium, während ein anderer einen jungen Mann ins Meer taucht. Etrusker Fresken aus dem 4. Jahrhundert v. Chr. wurden im Grab von Orcus in der Nähe von Veii, Italien gefunden. Die reich geschmückten thrakischen Fresken des Grabes von Kazanlak stammen aus dem 4. Jahrhundert v. Chr. und machen es zu einem UNESCO-geschützten Weltkulturerbe. Römische Wandmalereien, wie die in der prächtigen Villa dei Misteri (1. Jahrhundert v. Chr.) in den Ruinen von Pompeii und andere in Herculaneum, wurden in buon fresco abgeschlossen. Spätrömisches Reich (christliches) Fresken aus dem 2. Jahrhundert wurden in Katakomben unter Rom gefunden, und Byzantinische Ikonen wurden auch in Zypern, Kreta, Ephesus, Cappadocia und Antiochien gefunden. Römische Fresken wurden von der Künstlerin das Kunstwerk auf dem noch feuchten Pflaster der Wand gemalt, so dass das Gemälde Teil der Wand ist, tatsächlich farbigen Gips. Auch eine historische Sammlung an antiken christlichen Fresken finden Sie in den Kirchen der Goreme Türkei. Indien Dank der großen Anzahl an alten Felshöhlentempeln wurden wertvolle antike und frühmittelalterliche Fresken in mehr als 20 Standorten Indiens erhalten. Die Fresken an den Decken und Wänden der Ajanta Höhlen wurden zwischen ca. 200 v. Chr. und 600 gemalt und sind die ältesten bekannten Fresken in Indien. Sie zeigen die Jataka Geschichten, die Geschichten des Buddhas Leben in früheren Existenzen als Bodhisattva sind. Die Erzählsequenzen sind hintereinander dargestellt, wenn auch nicht in linearer Reihenfolge. Ihre Identifizierung ist ein Kerngebiet der Forschung zu diesem Thema seit der Zeit der Wiederentdeckung der Website im Jahre 1819. Weitere Orte mit wertvollen erhaltenen alten und frühen mittelalterlichen Fresken gehören Bagh Caves, Ellora Caves, Sittanavasal, Armamalai Cave, Badami Cave Temples und andere Orte. Frescoes wurden in mehreren Techniken hergestellt, einschließlich Tempera-Technik. Die späteren Chola-Bilder wurden 1931 in der umlaufenden Passage des Brihadisvara-Tempels in Indien entdeckt und sind die ersten Chola-Muster entdeckt. Forscher haben die in diesen Fresken verwendete Technik entdeckt. Über die Steine wurde eine glatte Streuung der Kalksteinmischung aufgetragen, die zwei bis drei Tage dauerte. Innerhalb dieser kurzen Zeitspanne wurden solche großen Gemälde mit natürlichen organischen Pigmenten bemalt. Während der Nayak-Zeit wurden die Chola-Bilder übermalt. Die darunter liegenden Chola Fresken haben einen glühenden Geist des Saivismus in sich. Sie haben wahrscheinlich mit der Vollendung des Tempels von Rajaraja Cholan der Große synchronisiert. Im Sheesh Mahal von Ramnagar (105 km von Jammu und 35 km westlich von Udhampur) gibt es die Fresken im Stil von Dogra/ Pahari. Szenen aus dem Epos von Mahabharat und Ramayan zusammen mit Porträts von lokalen Herren bilden das Thema dieser Wandmalereien. Rang Mahal von Chamba (Himachal Pradesh) ist ein weiterer Ort der historischen Dogri Fresco mit Wandmalereien, die Szenen von Draupti Cheer Haran und Radha- Krishna Leela darstellen. Dies ist im Nationalmuseum in Neu Delhi in einer Kammer namens Chamba Rang Mahal erhalten. Sri Lanka Kanada Die Sigiriya Frescoes finden sich in Sigiriya in Sri Lanka. Gemalt während der Herrschaft von König Kashyapa I (Ruled 477 – 495 AD). Die allgemein akzeptierte Ansicht ist, dass sie Darstellungen von Frauen des königlichen Hofes des Königs dargestellt als himmlische Nymphen duschen Blumen auf den Menschen unten. Sie tragen etwas Ähnlichkeit mit dem Gupta-Stil der Malerei in den Ajanta Höhlen in Indien gefunden. Sie sind jedoch weit mehr belebt und bunt und einzigartig Sri Lankan im Charakter. Sie sind die einzige überlebende weltliche Kunst aus der Antike, die heute in Sri Lanka gefunden wurde. Die auf den Gemälden von Sigiriya verwendete Malerei ist "fresco lustro". Es variiert leicht von der reinen Freskotechnik, indem es auch ein mildes Bindemittel oder Klebstoff enthält. Dies verleiht dem Gemälde eine zusätzliche Haltbarkeit, wie deutlich gezeigt, dass sie seit über 1.500 Jahren überlebt und den Elementen ausgesetzt sind. Das Hotel liegt in einer kleinen geschützten Depression hundert Meter über dem Boden nur 19 überleben heute. Alte Verweise beziehen sich jedoch auf die Existenz von bis zu fünfhundert dieser Fresken. Mittelalter Die späte Mittelalterzeit und die Renaissance sahen die prominenteste Verwendung von Fresken, vor allem in Italien, wo die meisten Kirchen und viele Regierungsgebäude noch Fresken Dekoration. Diese Veränderung fiel mit der Neubewertung von Wandmalereien in der Liturgie zusammen. Römische Kirchen in Katalonien wurden im 12. und 13. Jahrhundert reich bemalt, mit dekorativen und pädagogischen – für die illiteraten Gläubigen – Rollen, wie in der MNAC in Barcelona zu sehen ist, wo eine große Sammlung von katalanischen romanischen Kunst gehalten wird. Auch in Dänemark wurden Kirchenwandbilder oder Kalkmalerier im Mittelalter (erst romanisch, dann gotisch) weit verbreitet und in etwa 600 dänischen Kirchen sowie in Kirchen im Süden Schwedens gesehen, die damals Dänisch waren. Eines der seltenen Beispiele der islamischen Freskomalerei ist in Qasr Amra, dem Wüstenpalast der Umayyaden im 8. Jahrhundert Magotez zu sehen. Das frühmoderne Europa Nord-Rumänien (historische Region Moldawien) verfügt über ein Dutzend bemalte Klöster, komplett mit Fresken innen und außen bedeckt, die vom letzten Viertel des 15. Jahrhunderts bis zum zweiten Viertel des 16. Jahrhunderts stammen. Die bemerkenswertesten sind die monastischen Grundlagen in Voroneţ (1487,) Arbore (1503,) Humor (1530,) und Moldoviţa (1532). Suceviţa, aus 1600, stellt eine späte Rückkehr in den Stil entwickelt etwa 70 Jahre früher. Die Tradition der bemalten Kirchen setzte sich in anderen Teilen Rumäniens in das 19. Jahrhundert fort, obwohl nie in gleichem Maße. Andrea Palladio, der berühmte italienische Architekt des 16. Jahrhunderts, baute viele Villen mit schlichtem Äußeren und atemberaubenden Innenräumen mit Fresken. Henri Clément Serveau produzierte mehrere Fresken, darunter ein drei- bis sechs-Meter-Malerei für die Lycée de Meaux, wo er einmal Student war. Er leitete die École de fresques bei l'École nationale supérieure des beaux-arts und dekorierte den Pavillon du Tourisme auf der 1937 Exposition Internationale des Arts et Techniques dans la Vie Moderne (Paris,) Pavillon de la Ville de Paris; jetzt im Musée d'Art Moderne de la Ville de Paris. 1954 realisierte er ein Fresko für die Cité Ouvrière du Laboratoire Débat, Garches. Er machte auch Wanddekorationen für den Plan des anciennes enceintes de Paris im Musée Carnavalet. Die 1966 fertiggestellte Kapelle Foujita in Reims ist ein Beispiel moderner Fresken, die von der Pariser Malerin Tsuguharu Foujita mit religiösen Szenen bemalt werden. 1996 wurde sie von der französischen Regierung als historisches Denkmal bezeichnet. Mexikanische Wandmalerei José Clemente Orozco, Fernando Leal, David Siqueiros und Diego Rivera die berühmten mexikanischen Künstler, erneuert die Kunst der Freskenmalerei im 20. Jahrhundert. Orozco, Siqueiros, Rivera und seine Frau Frida Kahlo trugen mehr zur Geschichte der mexikanischen Kunst und zum Ruf der mexikanischen Kunst im Allgemeinen als jeder andere bei. Gemeinsam mit Werken von Orozco, Siqueiros und anderen gründeten Fernando Leal und Riveras große Wandarbeiten in Fresken die Kunstbewegung, die als mexikanischem Muralismus bekannt ist. Zeit Seit den 1960er Jahren sind vergleichsweise wenige Fresken entstanden, aber eine neue Generation von Wandmalern wird die Tradition wiederbeleben und wiederbeleben. Dekorative Künstlerin Melissa White hat 2011 in Notting Hill, London, ein wunderschönes 24 Panel Livia Fresco Secco in einer privaten Residenz geschaffen. Im Jahr 2017 beauftragte der französische Designer Pierre Yovanovitch einen Mehrwand-Friesco von Claire Tabouret in seiner Provence-Kapelle. Italienischer moderner Künstler Roberto Ruspoli hat mehrere figurative Fresken gemalt, vor allem im Pariser Restaurant Drouant im Jahr 2019, und eine Decke für die Wohnung des Architekten Fabrizio Casiraghi. Der vielleicht bedeutendste Beitrag zum zeitgenössischen Fresken in den letzten Jahren ist der britische Künstler Charles Snell und sein Atelier Aster Muro.Die Entwicklung seiner innovativen Boon Fresco-Methode hat zur Installation des größten zeitgenössischen abstrakten Fresco in Großbritannien (16 x 5m) in The Green Rooms in MediaCityUK (2020) geführt. Das Studio wurde in der Installation von einer Gruppe von Studenten der Manchester School of Art unterstützt. Darüber hinaus hat Charles Snell bemerkenswerte fresco Wandmalereien und Paneele (polyptych und individuell) in privaten Residenzen und Gewerberäumen geschaffen, einschließlich zwei markante Wandmalereien in Restaurants für eine Regel von Tum Gruppe. Ausgewählte Beispiele für frescoes Italian Early Medieval CastelseprioItalienisch Late Medieval-Quattrocento Panels (einschließlich Giotto,?() Lorenzetti, Martini und andere) in der oberen und unteren Basilika San Francesco d'Assisi Giotto, Cappella degli Scrovegni (Arena Kapelle,) Padua Camposanto, Pisa Masaccio, Brancacci Kapelle, Santa Maria del Carmine, Florence Ambrogio Lorenzetti, Palazzo Pubblico, Vinci Siena Piero della Francesca, Chiesa di San Francesco, Arezzo Ghirland Sixtinische Kapelle Wandserie: Botticelli, Perugino, Rossellini, Signorelli, und Ghirlandaio Luca Signorelli, Kapelle San Brizio, Duomo, OrvietoItalienisch "High Renaissance" Michelangelos Sixtinische Kapelle Decke Raphaels Vatican Stanza Raphael's Villa Farnesina Giulio Romano's Palazzo del Tè, Mantua Mantegna, Kamera degli Die Kuppel der Kathedrale Santa Maria del Fiore von Florenz Die Lieben der Götter, Annibale Carracci, Palazzo Farnese Allegory von Divine Providence und Barberini Power, Pietro da Cortona, Palazzo Barberini Ceilings, Giovanni Battista Tiepolo, (Neue Residenz) Würzburg, (Royal Palace)Madrid, (Villa Pisani)Stra, und andere; Wall Szene Tschechische Republik Die Ducal Rotunda von der Jungfrau Maria und St Catherine in ZnojmoMexico Fresco Cycle von den Wundern der Jungfrau von Guadalupe von Fernando Leal, in der Basilika Guadalupe, Mexico City Fresco Cycle von Bolivar's Epic von Fernando Leal, in Colegio de San Ildefonso, Mexico CityColombia Santiago Martinez Delgado frescoed Colombia Prometheus in Pomona College's Frary Speisesaal. Malt im Jahr 1930 von José Clemente Orzco, ist es das erste Beispiel eines französischen Wandmalerei in den Vereinigten Staaten. Erhaltung der Fresken Das Klima und die Umwelt von Venedig hat sich seit Jahrhunderten als Problem für Fresken und andere Kunstwerke in der Stadt erwiesen. Die Stadt ist auf einer Lagune in Norditalien gebaut. Die Feuchtigkeit und der Anstieg des Wassers im Laufe der Jahrhunderte haben ein Phänomen geschaffen, das als steigende Feuchtigkeit bekannt ist.Da das Lagunenwasser ansteigt und in die Gründung eines Gebäudes eintaucht, wird das Wasser absorbiert und steigt durch die Wände hoch, was häufig zu Fresken führt. Venetians sind in den Konservierungsmethoden der Fresken ziemlich adept geworden. Die Form aspergillus versicolor kann nach dem Überfluten wachsen, um Nährstoffe von Fresken zu konsumieren. Es folgt der Prozess, der bei der Rettung von Fresken in La Fenice, einem venezianischen Opernhaus, verwendet wurde, aber der gleiche Prozess kann für ähnlich beschädigte Fresken verwendet werden. Zunächst wird eine Schutz- und Stützbandage aus Baumwolle Gaze und Polyvinylalkohol aufgebracht. Schwierige Abschnitte werden mit weichen Pinseln und lokalisierter Vakuumierung entfernt. Die anderen Bereiche, die leichter zu entfernen sind (weil sie durch weniger Wasser geschädigt worden sind) werden mit einer Papiermasse Kompresse, die mit Bicarbonat von Ammoniaklösungen gesättigt ist, entfernt und mit deionisiertem Wasser entfernt. Diese Abschnitte werden verstärkt und wieder angesetzt, dann mit Grundaustauscherharzkompressen gereinigt und die Wand- und Bildschicht mit Bariumhydrat verstärkt. Die Risse und Ablösungen werden mit Kalkputz gestoppt und mit einem mit mikronisierter Kieselsäure beladenen Epoxidharz injiziert. Galerie Frescos Siehe auch Kirchenfresken in Dänemark Kirche frescos in Schweden Gambier Parry-Prozess Haveli Kandyan Period frescoes Referenzen Externe Links Museum of Ancient Inventions: Roman-Style Fresco, Italien, 50 AD Sigiriya Frescoes, The Mary B. Wheeler Collection, University of Pennsylvania Library