Der Sechs-Tage-Krieg (Hebräisch: ≠ erhalten gebliebene Prägungen), Romanisiert: Milhemet Sheshet HaYamim; Arabisch: النالنالنالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالوالوالوالوالوالوا , romanized: an-Naksah, lit. "The Setback" oder رب 1967, Harb 1967, "War of 1967", auch bekannt als der Junikrieg, der Arab-Israelische Krieg 1967 oder der dritte Arab-Israelische Krieg, war ein bewaffneter Konflikt, der vom 5. bis 10. Juni 1967 zwischen Israel und einer arabischen Koalition hauptsächlich aus Jordanien, Syrien und UAR Ägypten kämpfte. Die Beziehungen zwischen Israel und seinen arabischen Nachbarn wurden nach dem Ersten arabisch-israelischen Krieg 1948-1949 nicht normalisiert. 1956 eroberte Israel Ägypten und löste die Suezkrise aus. Unter Israels Rationalität für die Invasion war sein Ziel, die Straße von Tiran wieder zu öffnen, die seit 1950 von Ägypten für alle israelischen Schifffahrt geschlossen wurde. Israel wurde schließlich gezwungen, zurückzuziehen, aber es war garantiert, dass die Straße offen bleibt. Ein Friedenskontingent, bekannt als die UNEF, wurde entlang der Grenze zwischen Ägypten und Israel eingesetzt, aber es gab keine Entmilitarisierungsvereinbarung zwischen den beiden Seiten. In den Monaten vor Juni 1967 wurden die Spannungen in der Region gefährlich erhöht. Israel bekräftigte seine Position nach 1956, dass die Wiederaufnahme der Straße von Tiran zu israelischer Schifffahrt ein bestimmter Kausus belli sein würde. Im Mai kündigte der ägyptische Präsident Gamal Abdel Nasser an, dass die Straße den israelischen Schiffen verschlossen werde und anschließend das ägyptische Militär entlang der Grenze zu Israel mobilisierte und die UNEF ausschlug. Am 5. Juni startete Israel eine Reihe von Luftangriffen gegen ägyptische Flugplätze und behauptete zunächst, dass es von Ägypten angegriffen worden sei, aber später behauptete, die Luftangriffe seien voremptiv; die Frage, welche Seite den Krieg verursachte, bleibt eine Reihe von Streitigkeiten im Zusammenhang mit dem Konflikt. Die ägyptischen Streitkräfte wurden überrascht, und fast die gesamte ägyptische Luftwaffe wurde mit wenigen israelischen Verlusten zerstört, wodurch Israel den Vorteil der Lufthoheit gab. Gleichzeitig starteten die israelischen Truppen eine Bodenoffensive in den ägyptischen besetzten Gazastreifen und die Sinai-Halbinsel, die die Ägypter wieder überraschte. Nach einem anfänglichen Widerstand bestellte Nasser eine Evakuierung der Sinai-Halbinsel. Die Israelis verfolgten weiterhin schwere Verluste an den zurückziehenden ägyptischen Kräften und eroberten die gesamte Sinai-Halbinsel bis zum sechsten Kriegstag. Jordanien hatte eine Woche vor Beginn des Krieges in einen Verteidigungspakt mit Ägypten eingetreten; das Abkommen sah vor, dass Jordanien im Falle eines Krieges keine offensive Rolle einnehmen würde, sondern versuchen würde, die israelischen Kräfte zu verankern, um zu verhindern, dass sie territoriale Gewinne erzielen. Etwa eine Stunde nach dem anfänglichen israelischen Luftangriff erhielt der ägyptische Kommandant des jordanischen Militärs Befehle von Kairo, um Angriffe gegen Israel zu lagern; in der zunächst verwirrten Situation wurden die Jordanier falsch erzählt, dass Ägypten die israelischen Luftangriffe abgestoßen hatte. Ägypten und Jordanien vereinbarten am 8. Juni einen Waffenstillstand, und Syrien stimmte am 9. Juni zu; am 11. Juni wurde ein Waffenstillstand mit Israel unterzeichnet. Im Anschluss an den Krieg hatte Israel die Gesamtheit der ägyptischen, syrischen und jordanischen Militaristen verkrüppelt und über 20.000 Truppen getötet, während er weniger als 1.000 seiner eigenen verloren hatte. Der gewaltige israelische Erfolg war das Ergebnis einer gut vorbereiteten und umgesetzten Strategie in Verbindung mit der armen militärischen und politischen Führung und Strategie der arabischen Koalition. Bei der Beendigung der Feindseligkeiten hatte Israel die Golanhöhen aus Syrien, das Westjordanland (einschließlich Ostjerusalem) aus Jordanien und den Gazastreifen sowie die gesamte Sinai-Halbinsel aus Ägypten beschlagnahmt. Die internationale Präsenz Israels hat sich in den folgenden Jahren stark verbessert. Der überwältigende israelische Sieg hatte Ägypten, Jordan und Syrien gedemütigt und führte Nasser dazu, in Schande zurückzutreten; er wurde später nach Protesten in Ägypten gegen seinen Rücktritt wieder aufgenommen. Die Geschwindigkeit und Leichtigkeit des israelischen Sieges würde später zu gefährlichen Überbewusstseinen in den Reihen der Israel-Verteidigungskräfte führen – einer der Hauptfaktoren, die im Yom-Kippur-Krieg 1973 zu ersten arabischen Erfolgen führte, der aber auch in einem israelischen Sieg endete. Die Verdrängung der Zivilbevölkerung durch den Sechs-Tage-Krieg würde langfristige Folgen haben, da etwa 280.000 bis 325.000 Palästinenser und 100.000 Syrer aus dem Westjordan bzw. den Golanhöhen flohen oder vertrieben wurden. Hintergrund Nach der Suezkrise von 1956 stimmte Ägypten der Stationierung einer UNO-Notfallwaffe (UNEF) in der Sinai zu, um sicherzustellen, dass alle Parteien die Waffenabkommen von 1949 einhalten würden. In den folgenden Jahren gab es zahlreiche kleinere Grenzkonflikte zwischen Israel und seinen arabischen Nachbarn, insbesondere Syrien. Anfang November 1966 unterzeichnete Syrien ein gegenseitiges Verteidigungsabkommen mit Ägypten. Als Reaktion auf die Partisanentätigkeit der Palästinensischen Befreiungsorganisation (PLO) einschließlich eines Minenangriffs, der drei Tote hinterließ, attackierte die israelische Verteidigungskraft (IDF) das Dorf As-Samu im jordanisch besetzten Westjordanland. Jordanische Einheiten, die die Israelis verlobten, wurden schnell zurückgeschlagen. König Hussein von Jordan kritisierte den ägyptischen Präsidenten Gamal Abdel Nasser, weil er nicht zu Jordaniens Hilfe kam, und "hiding hinter UNEF Röcke". Im Mai 1967 erhielt Nasser falsche Berichte der Sowjetunion, dass Israel an der syrischen Grenze massierte. Nasser begann seine Truppen in zwei defensiven Linien in der Sinai-Halbinsel an der Grenze Israels (16. Mai) aus dem Gazastreifen und Sinai (19. Mai) zu massieren und übernahm UNEF-Positionen in Sharm el-Sheikh mit Blick auf die Straße Tiran. Israel wiederholte Erklärungen, die es 1957 gemacht hatte, dass jede Schließung der Straße als ein Akt des Krieges betrachtet werden würde, oder Rechtfertigung für den Krieg, aber Nasser schloss die Straße zur israelischen Schifffahrt am 22. bis 23. Mai. Nach dem Krieg, US-Präsident Lyndon Johnson kommentierte: Wenn ein einziger Akt der Torheit für diese Explosion verantwortlicher war als jeder andere, war es die willkürliche und gefährliche angekündigte Entscheidung, dass die Straße von Tiran geschlossen würde. Das Recht auf unschuldige, maritime Passage muss für alle Nationen erhalten werden. Am 30. Mai unterzeichneten Jordanien und Ägypten einen Verteidigungspakt. Am darauffolgenden Tag begann die irakische Armee auf Einladung Jordans Truppen und Panzereinheiten in Jordanien einzusetzen. Sie wurden später durch ein ägyptisches Kontingent verstärkt. Am 1. Juni gründete Israel eine nationale Einheitsregierung, indem er ihr Kabinett erweiterte, und am 4. Juni wurde die Entscheidung getroffen, in den Krieg zu gehen. Am nächsten Morgen startete Israel Operation Focus, einen großen, überraschenden Luftschlag, der den Sechs-Tage-Krieg startete. militärische Vorbereitung Vor dem Krieg hatten israelische Piloten und Bodenbesatzungen bei der schnellen Umrüstung von Flugzeugen, die aus den Sorten zurückkehrten, umfassend geschult, so dass ein einziges Flugzeug bis zu viermal am Tag sortieren konnte (im Gegensatz zur Norm in arabischen Luftstreitkräften von ein oder zwei Sorten pro Tag). Dies ermöglichte der israelischen Luftwaffe (IAF) am ersten Tag des Krieges mehrere Angriffswellen gegen ägyptische Flugplätze zu senden, die die ägyptische Luftwaffe überforderten und es erlaubten, am selben Tag andere arabische Luftwaffe auszuschlagen. Dies hat zur arabischen Überzeugung beigetragen, dass die IAF von ausländischen Luftstreitkräften geholfen wurde (siehe Kontroversen zum Sechs-Tage-Krieg). Piloten wurden umfassend über ihre Ziele unterrichtet, wurden gezwungen, jedes einzelne Detail zu merken und die Operation mehrmals auf Dummy-Laufbahnen in totaler Geheimhaltung proben. Die Ägypter hatten im Sinai feste Verteidigungen errichtet. Diese Entwürfe basieren auf der Annahme, dass ein Angriff auf die wenigen Straßen, die durch die Wüste führen, statt durch das schwierige Wüstengebiet kommen würde. Die Israelis wählten nicht zu riskieren, die ägyptischen Verteidigungschefs anzugreifen, sondern überraschten sie von einer unerwarteten Richtung. James Reston, geschrieben in The New York Times am 23. Mai 1967, bemerkte: "In; Disziplin, Ausbildung, Moral, Ausrüstung und allgemeine Kompetenz seine [Nasser's] Armee und die anderen arabischen Kräfte, ohne die direkte Unterstützung der Sowjetunion, sind für die Israelis nicht geeignet. .Auch mit 50.000 Truppen und dem Besten seiner Generäle und Luftwaffe im Jemen war er nicht in der Lage, seinen Weg in diesem kleinen und primitiven Land zu arbeiten, und sogar seine Bemühungen, den Kongo-Rebellen zu helfen, war ein Flop. " Am Vorabend des Krieges glaubte Israel, es könnte einen Krieg in 3-4 Tagen gewinnen. Die Vereinigten Staaten geschätzt, dass Israel 7–10 Tage brauchen, um zu gewinnen, mit britischen Schätzungen, die die US-Ansicht unterstützen. Armeen und Waffen Armeen Die israelische Armee hatte eine totale Stärke, einschließlich Reservisten, von 264.000, obwohl diese Zahl während eines langen Konflikts nicht erhalten konnte, da die Reservisten für das zivile Leben lebenswichtig waren. Gegen die Kräfte Jordans auf das Westjordanland setzte Israel etwa 40.000 Truppen und 200 Panzer (acht Brigaden) ein. Die israelischen Zentralkommandos bestanden aus fünf Brigaden. Die ersten beiden waren fest in der Nähe von Jerusalem stationiert und waren die Jerusalemer Brigade und die mechanisierte Harel Brigade. Mordechai Gur's 55. Paratroopers Brigade wurde von der Sinai-Front gerufen. Die 10. Panzerbrigade wurde nördlich des Westjordanlandes stationiert. Das israelische Nordkommando umfasste eine Division von drei Brigaden unter der Leitung von Major General Elad Peled, die im Jezreel-Tal im Norden der Westbank stationiert wurde. Am Vorabend des Krieges massierte Ägypten etwa 100.000 seiner 160.000 Truppen im Sinai, darunter alle sieben seiner Abteilungen (vier Infanterie, zwei Panzer und eine mechanisierte), vier unabhängige Infanteriebrigade und vier unabhängige Panzerbouden. Über ein Drittel dieser Soldaten waren Veteranen der fortgesetzten Intervention in den Nord-Jemen Bürgerkrieg und ein weiteres Drittel waren Reservisten. Diese Kräfte hatten 950 Panzer, 1.100 APCs und mehr als 1.000 Artilleriestücke. Die Armee Syriens hatte eine Gesamtstärke von 75.000 und wurde entlang der Grenze zu Israel eingesetzt. Professor David W. Lesch schrieb: "Es wäre schwierig, ein Militär zu finden, das weniger für den Krieg mit einem deutlich höheren Feind vorbereitet ist", da die syrische Armee in den Monaten und Jahren zuvor durch Coups und versuchte Coups entzimiert worden war, die zu einer Reihe von Geldbeuteln, Frakturen und Aufständen innerhalb der Streitkräfte geführt hatten. Die jordanischen Streitkräfte enthielten 11 Brigaden, insgesamt 55.000 Truppen. Neun Brigaden (45.000 Truppen, 270 Panzer, 200 Artilleriestücke) wurden im Westjordanland eingesetzt, darunter die Elite 40. und zwei im Jordantal. Sie besaßen beträchtliche Mengen an M113 APCs und wurden mit rund 300 modernen westlichen Tanks ausgestattet, davon 250 US M48 Pattons. Sie hatten auch 12 Bataillons von Artillerie, sechs Batterien von 81 mm und 120 mm Mörtel, ein Paratrooper Bataillon trainiert in der neuen US-Bauschule und ein neues Bataillon der mechanisierten Infanterie. Die jordanische Armee war eine langfristige Dienstleistung, professionelle Armee, relativ gut ausgestattet und gut ausgebildet. Israelische Nachkriegsbriefe sagten, dass das jordanische Personal professionell gehandelt habe, aber immer "halb einen Schritt" hinter den israelischen Bewegungen gelassen wurde. Die kleine Königliche jordanischen Luftwaffe bestand aus nur 24 englischen Hawker Hunter Kämpfern, sechs Transportflugzeugen und zwei Hubschraubern. Laut den Israelis war der Hawker Hunter im Wesentlichen mit dem französisch gebauten Dassault Mirage III – dem besten Flugzeug der IAF. In der Nähe der jordanischen Grenze wurden hundert irakische Panzer und eine Infanterieabteilung gelesen. Zwei Geschwader des irakischen Kampfflugzeugs, Hawker Hunters und MiG 21s, wurden neben der jordanischen Grenze wieder aufgebaut. Die arabischen Luftstreitkräfte wurden von einigen Flugzeugen aus Libyen, Algerien, Marokko, Kuwait und Saudi-Arabien verstärkt, um die massiven Verluste, die am ersten Tag des Krieges erlitten wurden, aufrechtzuerhalten. Sie wurden auch von freiwilligen Piloten der pakistanischen Luftwaffe unterstützt, die in einer unabhängigen Kapazität handelten. PAF-Piloten wie Saiful Azam erschossen mehrere israelische Flugzeuge. Waffen Mit Ausnahme von Jordanien haben sich die Araber hauptsächlich auf die sowjetische Waffenbesatzung verlassen. Jordans Armee war mit amerikanischen Waffen ausgestattet, und seine Luftwaffe bestand aus britischen Flugzeugen. Ägypten hatte bei weitem die größte und modernste der arabischen Luftstreitkräfte, bestehend aus etwa 420 Kampfflugzeugen, die alle sowjetisch gebaut und mit einer schweren Quote von hochrangigen MiG-21s. Von besonderer Sorge für die Israelis waren die 30 Tu-16 Badger Mittelbomber, die in der Lage sind, schwere Schäden an israelischen Militär- und Zivilzentren zu verursachen. Israelische Waffen waren hauptsächlich westliche Ursprungs. Seine Luftwaffe bestand hauptsächlich aus französischen Flugzeugen, während ihre Panzereinheiten überwiegend aus britischem und amerikanischem Design und Herstellung waren. Einige leichte Infanteriewaffen, einschließlich der allgegenwärtigen Uzi, waren von israelischer Herkunft. Kampffronten Luftangriff Der erste und kritischste Schritt des Konflikts war ein überraschender israelischer Angriff auf die ägyptische Luftwaffe. Zunächst kündigten Ägypten und Israel an, dass sie vom anderen Land angegriffen worden seien. Am 5. Juni um 7:45 Uhr startete die IAF mit Operation Focus (Moked). Nur 12 seiner fast 200 Betriebsjets haben einen Massenangriff auf die Flugplätze Ägyptens eingeleitet. Die ägyptische Verteidigungsinfrastruktur war extrem arm, und es wurden noch keine Flugplätze mit ausgehärteten Flugzeugunterkünften ausgestattet, die in der Lage waren, Ägyptens Kriegspläne zu schützen. Die meisten israelischen Kriegsflugzeuge fuhren über das Mittelmeer hinaus und flogen niedrig, um eine Radarerkennung zu vermeiden, bevor sie nach Ägypten wandten. Andere flogen über das Rote Meer. Mittlerweile hinderten die Ägypter ihre eigene Verteidigung, indem sie ihr gesamtes Luftschutzsystem effektiv abschalteten: Sie waren besorgt, dass rebellische ägyptische Kräfte das Flugzeug schießen würden, das Feld Marshal Abdel Hakim Amer und Lt-Gen trug. Sidqi Mahmoud, die von al Maza nach Bir Tamada in der Sinai geleitet wurden, um die Kommandanten der dort stationierten Truppen zu treffen. Auf jeden Fall machte es keinen großen Unterschied, da die israelischen Piloten unter die ägyptische Radarabdeckung kamen und weit unter dem niedrigsten Punkt, an dem seine SA-2-Oberflächen-Luftraketenbatterien ein Flugzeug herunterbringen konnten. Obwohl die mächtige jordanische Radaranlage bei Ajloun Wellen von Flugzeugen entdeckte, die Ägypten näherten und das Codewort für den Krieg auf die ägyptische Befehlskette berichteten, verhinderten ägyptische Befehls- und Kommunikationsprobleme, dass die Warnung an die Zielflugplätze gelangte. Die Israelis setzten eine Mixed-Tack-Strategie ein: Bombenangriffe und Streuungen gegen Flugzeuge, die auf dem Boden geparkt sind, und Bombenangriffe, um Runways mit speziellen Tarmac-Schredding-Pensionsbomben zu deaktivieren, die gemeinsam mit Frankreich entwickelt wurden und überlebende Flugzeuge nicht abnehmen konnten. Die Landebahn am Arish-Flugplatz wurde verschont, da die Israelis erwarteten, dass sie nach dem Krieg zu einem militärischen Flughafen für ihre Transporte werden. Überlebende Flugzeuge wurden von späteren Angriffswellen herausgenommen. Die Operation war erfolgreicher als erwartet, indem sie die Ägypter überrascht und fast die gesamte ägyptische Luftwaffe auf dem Boden zerstörte, mit wenigen israelischen Verlusten. Nur vier unbewaffnete ägyptische Trainingsflüge waren in der Luft, als der Streik begann. Insgesamt 338 ägyptische Flugzeuge wurden zerstört und 100 Piloten wurden getötet, obwohl die Zahl der Flugzeuge, die von den Ägyptern verloren, bestritten wird. Unter den verlorenen ägyptischen Flugzeugen waren alle 30 Tu-16 Bomber, 27 von 40 Il-28 Bomber, 12 Su-7 Kämpfer-Bomber, über 90 MiG-21s, 20 MiG-19s, 25 MiG-17 Kämpfer, und etwa 32 verschiedene Transportflugzeuge und Hubschrauber. Darüber hinaus wurden auch ägyptische Radargeräte und SAM-Raketen angegriffen und zerstört. Die Israelis verlor 19 Flugzeuge, darunter zwei zerstörte Luft-Luft-Kämpfe und 13 von Anti-Luft-Artillerie. Ein israelisches Flugzeug, das geschädigt und nicht in der Lage war, Funkstille zu brechen, wurde von israelischen Hawk-Raketen abgeschossen, nachdem es über das Kernforschungszentrum Negev gestürzt wurde. Ein anderer wurde durch einen explodierenden ägyptischen Bomber zerstört. Der Angriff garantierte die israelische Luftdichtheit für den Rest des Krieges. Angriffe auf andere arabische Luftstreitkräfte durch Israel fanden später am Tag statt, als Feindseligkeiten an anderen Fronten ausbrachen. Die große Zahl arabischer Flugzeuge, die an diesem Tag von Israel vernichtet wurden, wurde zunächst von der westlichen Presse als "großartig übertrieben" angesehen. Die Tatsache, dass die ägyptische Luftwaffe zusammen mit anderen arabischen Luftwaffe, die von Israel angegriffen wurden, für die verbleibenden Tage des Konflikts praktisch keinen Auftritt gemacht hat, bewies jedoch, dass die Zahlen höchstwahrscheinlich authentisch waren. Während des ganzen Krieges fuhren israelische Flugzeuge fort, um die Rückkehr zur Usability zu verhindern. In der Zwischenzeit hatte ägyptisches Staatsfunk einen ägyptischen Sieg gemeldet, der fälschlicherweise behauptete, dass am ersten Tag der Kämpfe 70 israelische Flugzeuge niedergeschlagen worden seien. Gazastreifen und Sinai Halbinsel Die ägyptischen Kräfte bestanden aus sieben Abteilungen: vier Panzer, zwei Infanterie und eine mechanisierte Infanterie. Insgesamt hatte Ägypten rund 100.000 Truppen und 900–950 Panzer im Sinai, unterstützt durch 1.100 APCs und 1.000 Artilleriestücke. Diese Anordnung wurde gedacht, auf der sowjetischen Lehre basiert zu sein, wo mobile Rüstungseinheiten in strategischer Tiefe eine dynamische Verteidigung bieten, während Infanterieeinheiten in Verteidigungskämpfen eingreifen. Israelische Kräfte konzentrierten sich auf die Grenze zu Ägypten waren sechs Panzerbrigade, eine Infanteriebrigade, eine mechanisierte Infanteriebrigade, drei paratrooper Brigaden, die insgesamt rund 70.000 Männer und 700 Panzer gaben, die in drei bewaffneten Divisionen organisiert wurden. Sie hatten die Nacht vor dem Krieg an der Grenze massiert, sich selbst zu tarnen und die Funkstille zu beobachten, bevor sie befohlen wurden, voranzukommen. Der israelische Plan war, die ägyptischen Kräfte in beiden Zeiträumen (der Angriff, der genau mit dem IAF-Streik auf ägyptische Flugplätze zusammenhängt) zu überraschen (die über die nördlichen und zentralen Sinai-Routen angriffen, im Gegensatz zu den ägyptischen Erwartungen einer Wiederholung des Krieges von 1956, als der IDF über die zentralen und südlichen Routen angriff) und Methode (unter Verwendung eines kombinierten Kraft flankierenden Ansatzes, anstatt direkte Tankangriff). Nord (El Arish) israelische Division Am 5. Juni, um 7:50 Uhr, die nördlichste israelische Division, bestehend aus drei Brigaden und befahl Major General Israel Tal, einer der prominentesten Rüstungskommandanten Israels, überquerte die Grenze an zwei Punkten, gegenüber Nahal Oz und südlich von Khan Yunis. Sie zogen schnell voran und hielten Feuer, um das Element der Überraschung zu verlängern. Tals Kräfte griffen den "Rafah Gap" an, eine sieben Meilen lange Strecke, die die kürzesten drei Hauptrouten durch den Sinai in Richtung El-Qantarah el-Sharqiyya und den Suezkanal enthielt. Die Ägypter hatten vier Abteilungen in der Gegend, unterstützt von Minenfeldern, Pillboxen, unterirdischen Bunkern, versteckten Waffenersatz und Gräben. Das Gelände auf beiden Seiten der Strecke war unpassierbar. Der israelische Plan war, die Ägypter an ausgewählten Schlüsselpunkten mit konzentrierter Rüstung zu treffen. Tals Vorschuss wurde von der 7. Panzerbrigade unter Colonel Shmuel Gonen geleitet. Der israelische Plan forderte die 7. Brigade dazu auf, Khan Yunis aus dem Norden auszuflanken und die 60. Panzerbrigade unter Oberst Menachem Aviram würde sich von Süden fortbewegen. Die beiden Brigaden würden Khan Yunis verbinden und umgeben, während die Paratroopern Rafah nehmen würden. Den Durchbruch wurde einem einzigen Bataillon seiner Brigade anvertraut. Zunächst wurde der Vorschuss mit leichtem Widerstand erfüllt, da die ägyptische Intelligenz zu dem Schluss kam, dass es eine Ablenkung für den Hauptangriff war. Doch wie Gonens führendes Bataillon voranging, kam es plötzlich unter intensivem Feuer und nahm schwere Verluste. Ein zweiter Bataillon wurde aufgezogen, wurde aber auch niedergeschlagen. Inzwischen wurde die 60. Brigade im Sand niedergeschlagen, während die Paratroopern Schwierigkeiten hatten, durch die Dünen zu navigieren. Die Israelis drückten weiterhin ihren Angriff, und trotz schwerer Verluste, räumten die ägyptischen Positionen und erreichten die Khan Yunis Bahnübergang in ein wenig über vier Stunden. Gonen's Brigade dann neun Meilen nach Rafah in Zwillingsspalten. Rafah selbst wurde umgangen, und die Israelis attackierten Sheikh Zuweid, acht Meilen südwestlich, die von zwei Brigaden verteidigt wurde. Obwohl unterlegen in Zahlen und Ausrüstung, die Ägypter waren tief verwurzelt und getarnt. Die Israelis wurden durch heftigen ägyptischen Widerstand niedergedrückt und riefen Luft- und Artillerie-Unterstützung an, um ihre Hauptelemente voranzubringen. Viele Ägypter verließen ihre Positionen nach ihrem Kommandanten und einige seiner Mitarbeiter wurden getötet.Die Israelis brachen mit Panzerangriffen durch. Doch Avirams Kräfte missjudierten die Ägypterflanke und wurden zwischen Festungen eingeklemmt, bevor sie nach mehreren Stunden extrahiert wurden. Die Israelis hatten nach dem Einbruch des Nachts den Widerstand hochgefahren. Die israelischen Truppen hatten erhebliche Verluste erlitten, und Colonel Gonen sagte später Reportern, dass wir viele unserer toten Soldaten in Rafah und viele ausgebrannte Panzer verlassen haben." Die Ägypter erlitten etwa 2.000 Opfer und verloren 40 Panzer. Vorwärts auf Arish Am 5. Juni, mit der Straße offen, fuhren die israelischen Truppen weiter nach Arish. Bereits am späten Nachmittag hatten die Elemente des 79. bewaffneten Bataillons durch die sieben-mile-lange Jiradi-Defile, einen engen Pass, der von gut besetzten Truppen der ägyptischen 112. Infanteriebrigade verteidigt wurde. Bei heftigen Kämpfen, die den Pass mehrmals wechseln sahen, beschuldigten die Israelis die Position. Die Ägypter erlitten schwere Opfer und Panzerverluste, während israelische Verluste bei 66 Toten, 93 Verwundeten und 28 Panzern standen. Am westlichen Ende traten die israelischen Truppen in den Rand von Arish. Als es den Rand von Arish erreichte, konsolidierte Tals Division auch seinen Halt an Rafah und Khan Yunis. Am folgenden Tag, 6. Juni, wurden die israelischen Kräfte am Rande von Arish durch die 7. Brigade verstärkt, die ihren Weg durch den Jiradi-Pass kämpfte. Nachdem die Israelis die Lieferungen über eine Luftwaffe erhielten, gingen die Israelis in die Stadt und eroberten den Flughafen um 7:50 Uhr. Die Israelis kamen um 20 Uhr in die Stadt. Firmenkommandant Yossi Peled sagte, "Al-Arish war total ruhig, verzweifelt. Plötzlich wurde die Stadt zu einem Irrhaus. Schüsse kamen von jeder Gasse, jeder Ecke, jedem Fenster und jedem Haus zu uns. " Ein IDF-Recorder sagte, dass "die Aufklärung der Stadt war hart kämpfen. Die Ägypter feuerten von den Dächern, von Balkonen und Fenstern. Sie ließen Granaten in unsere Halbspuren fallen und blockierten die Straßen mit LKW. Unsere Männer haben die Granaten zurückgeworfen und die Trucks mit ihren Panzern zerquetscht. " Es wurden weitere Einheiten nach Arish geschickt, und die Stadt wurde schließlich genommen. Brigadier-General Avraham Yoffes Aufgabe war, Sinai südlich von Tals Kräften und nördlich von Sharon's zu durchdringen. Yoffes Angriff erlaubt Tal, um die Erfassung der Jiradi-Defile, Khan Yunis abzuschließen. Alle wurden nach heftigen Kämpfen genommen. Anschließend wurde eine Kraft von Panzern, Infanterie und Ingenieuren unter Oberst Yisrael Granit entsandt, um die Mittelmeerküste in Richtung Suezkanal zu fahren, während eine zweite Kraft von Gonen selbst nach Süden wandte und Bir Lahfan und Jabal Libni gefangen nahm. Zentrale (Abu-Ageila)Israeli Division Weiter südlich, am 6. Juni, die israelische 38th Armored Division unter Generalmajor Ariel Sharon ergriff Um-Katef, ein stark befestigtes Gebiet, das von der ägyptischen 2. Infantry Division unter Generalmajor Sa'adi Naguib verteidigt wurde (obwohl Naguib war eigentlich abwesend) der sowjetischen Panzer des Zweiten Weltkriegs 3485, die 90 T. Die Israelis hatten etwa 14.000 Männer und 150 Panzer nach dem Zweiten Weltkrieg, darunter die Panzer AMX-13, Centurions und M50 Super Shermans (modifizierte Panzer M-4 Sherman). Zwei gepanzerte Brigaden in der Zwischenzeit, unter Avraham Yoffe, rutschten über die Grenze durch sandige Abfälle, die Ägypten verlassen hatte unentbehrlich, weil sie als unpassierbar angesehen wurden. Gleichzeitig sollten Sharons Panzer aus dem Westen ägyptische Kräfte auf Um-Katef-Kühle eingreifen und jegliche Verstärkungen blockieren. Israelische Infanterie würde die drei Gräben räumen, während heliborne Paratroopern hinter ägyptischen Linien landen und ihre Artillerie stillen würden. Ein gepanzerter Schub würde in al-Qusmaya gemacht werden, um seine Garnison zu entfernen und zu isolieren. Als Sharons Division in die Sinai überging, führten ägyptische Kräfte erfolgreich verzögernde Aktionen in Tarat Umm, Umm Tarfa und Hill 181. Ein israelischer Jet wurde von Anti-Flugzeug-Feuer niedergeworfen, und Sharons Kräfte kamen unter schwerem Beschuss, wie sie von Norden und Westen aus vorrückten. Der israelische Vormarsch, der mit umfangreichen Minenfeldern umgehen musste, nahm eine große Anzahl von Opfern. Eine Spalte israelischer Panzer gelang es, die nördliche Flanke von Abu Ageila zu durchdringen, und durch Dämmerung waren alle Einheiten in Position. Die Israelis brachten dann neunzig 105 mm und 155 mm Artilleriegewehre für eine vorbereitende Barrage auf, während zivile Busse unter Oberst Yekutiel Adam Reservefans brachten und Hubschrauber an die Fähre der Fallschirmjäger ankamen. Diese Bewegungen wurden von den Ägyptern nicht beobachtet, die mit israelischen Sonden gegen ihren Umfang vorbesetzt wurden. Als die Nacht fiel, zündeten die israelischen Angriffstruppen Taschenlampen, jedes Bataillon eine andere Farbe, um freundliche Brandfälle zu verhindern. Um 22 Uhr begann die israelische Artillerie eine Barrage auf Um-Katef, die etwa 6.000 Schalen in weniger als zwanzig Minuten feuerte, die konzentrierteste Artillerie Barrage in Israels Geschichte. Israelische Panzer griffen die nördlichsten ägyptischen Verteidigungen an und waren weitgehend erfolgreich, obwohl eine ganze Panzerbrigade von Minen gestoppt wurde und nur einen Minenräumer hatte. Die israelischen Infanterieleute griffen die dreifache Linie der Gräben im Osten an. Im Westen landeten die von Oberst Danny Matt befohlenen Paratroopern hinter ägyptischen Linien, obwohl die Hälfte der Helikopter verloren ging und nie das Schlachtfeld fand, während andere wegen des Mörserfeuers nicht landen konnten. Diejenigen, die erfolgreich auf dem Ziel landeten, zerstörten ägyptische Artillerie und Munitionsdeponien und trennten Waffenbesatzungen von ihren Batterien, säen genug Verwirrung, um das ägyptische Artilleriefeuer deutlich zu reduzieren. Ägyptische Verstärkungen von Jabal Libni zogen in Richtung Um-Katef gegen Angriffe, konnten aber ihr Ziel nicht erreichen, indem sie schweren Luftangriffen ausgesetzt wurden und sich auf die Straßen Israels gestellt hatten. Ägyptische Kommandanten riefen dann in Artillerieangriffen auf ihre eigenen Positionen. Die Israelis erreichten und übertrafen manchmal ihren Gesamtplan und hatten am nächsten Tag weitgehend Erfolg. Die Ägypter erlitten etwa 2.000 Opfer, während die Israelis 42 Toten verloren und 140 Verwundeten. Yoffes Angriff erlaubte Sharon, die Eroberung des Um-Katef, nach heftigen Kämpfen abzuschließen. Der Hauptschub bei Um-Katef wurde durch Minen und Krater gestoppt. Nachdem IDF-Ingenieure einen Weg um 16:00 Uhr, israelische und ägyptische Panzer in heftigen Kampf, oft in Reichweiten wie zehn Meter. Die Schlacht endete in einem israelischen Sieg, mit 40 ägyptischen und 19 israelischen Panzern zerstört. In der Zwischenzeit beendete die israelische Infanterie die ägyptischen Gräben mit israelischen Opfern, die bei 14 Toten und 41 Verwundeten und ägyptischen Opfern bei 300 Toten und 100 Häftlingen standen. Weitere israelische Streitkräfte Weiter südlich, am 5. Juni, die 8. Panzerbrigade unter Oberst Albert Mandler, zunächst als Ruse positioniert, um ägyptische Kräfte von den realen Invasionsrouten abzuheben, attackierte die befestigten Bunker in Kuntilla, eine strategisch wertvolle Position, der Mandler ermöglichte, Verstärkungen von Um-Katef zu blockieren und Sharons bevorstehender Angriff auf Nakhl beizutreten. Der verteidigte ägyptische Bataillon überzahlte und verkleidete, heftig widersetzte sich dem Angriff und schlug eine Reihe israelischer Panzer. Allerdings wurden die meisten Verteidiger getötet, und nur drei ägyptische Panzer, einer von ihnen beschädigt, überlebte. Mandlers Kräfte hatten Kuntilla mitgenommen. Mit Ausnahme von Rafah und Khan Yunis hatten die israelischen Truppen zunächst vermieden, in den Gazastreifen zu gelangen. Der israelische Verteidigungsminister Moshe Dayan hatte ausdrücklich den Eintritt in das Gebiet verboten. Nachdem die palästinensischen Positionen im Gazastreifen die Negev-Besiedlungen von Nirim und Kissufim eröffneten, überfielen die Befehle des IDF-Chefs Yitzhak Rabin Dayan und ordneten die 11. Mechanisierte Brigade unter Oberst Yehuda Reshef an, in den Strip zu gelangen. Die Gewalt wurde sofort mit schwerem Artilleriefeuer und heftigem Widerstand von palästinensischen Kräften und Überresten der ägyptischen Kräfte aus Rafah getroffen. Durch den Sonnenuntergang hatten die Israelis den strategisch vitalen Ali Muntar-Kühl mit Blick auf Gaza-Stadt genommen, wurden aber von der Stadt selbst zurückgeschlagen. Etwa 70 Israelis wurden getötet, zusammen mit dem israelischen Journalisten Ben Oyserman und dem amerikanischen Journalisten Paul Schutzer. Auch zwölf Mitglieder der UNEF wurden getötet. Am zweiten Tag des Krieges, 6. Juni, wurden die Israelis von der 35. Paratroopers Brigade unter Oberst Rafael Eitan unterstützt und nahm Gaza-Stadt zusammen mit dem gesamten Strip. Die Kämpfe waren heftig und machten fast die Hälfte aller israelischen Opfer auf der Südfront. Doch Gaza fiel schnell auf die Israelis. Inzwischen, am 6. Juni, zwei israelische Reserve brigades unter Yoffe, jeweils ausgestattet mit 100 Tanks, durchdrungen die Sinai südlich von Tals Division und nördlich von Sharons, die Straßenkreuzungen von Abu Ageila, Bir Lahfan und Arish, die alle vor Mitternacht. Zwei ägyptische gepanzerte Brigaden traten entgegen und bis zum nächsten Morgen fand ein heftiger Kampf statt. Die Ägypter wurden durch heftigen Widerstand in Verbindung mit Luftangriffen zurückgeschlagen, wodurch schwere Tankverluste erlitten wurden. Sie flohen nach Westen in Richtung Jabal Libni. Die ägyptische Armee Während des Bodenkampfes griffen die Überreste der ägyptischen Luftwaffe israelische Bodenkräfte an, nahmen aber Verluste von der israelischen Luftwaffe und von israelischen Luftwaffeneinheiten. Während der letzten vier Tage flog ägyptische Flugzeuge 150 Sorten gegen israelische Einheiten im Sinai. Viele der ägyptischen Einheiten blieben intakt und hätten versucht haben können, die Israelis daran zu hindern, den Suezkanal zu erreichen, oder sich im Kampf gegen den Versuch, den Kanal zu erreichen. Als jedoch der ägyptische Feldmarschall Abdel Hakim Amer vom Fall Abu-Ageila hörte, stürzte er und bestellte alle Einheiten in der Sinai zum Rückzug. Diese Ordnung bedeutete effektiv die Niederlage Ägyptens. In der Zwischenzeit entschied sich Präsident Nasser, von den Ergebnissen der israelischen Luftangriffe gelernt zu haben, gemeinsam mit Field Marshal Amer einen allgemeinen Rückzug aus dem Sinai innerhalb von 24 Stunden zu bestellen. Es wurden keine ausführlichen Anweisungen über die Art und Reihenfolge der Entnahme gegeben. Nächste Kampftage Als ägyptische Säulen zurückzogen, griffen israelische Flugzeuge und Artillerie sie an. israelische Jets benutzten Napalmbomben während ihrer Sorten. Die Angriffe zerstörten Hunderte von Fahrzeugen und verursachten schwere Opfer. In Jabal Libni wurden ägyptische Soldaten von ihrer eigenen Artillerie abgefeuert. Bei Bir Gafgafa widersetzten sich die Ägypter heftig gegen die fortschreitenden israelischen Kräfte, schlugen drei Panzer und acht Halbspuren aus und tötete 20 Soldaten. Aufgrund des Rückzugs der Ägypter beschloss das israelische Hochkommando, die ägyptischen Einheiten nicht zu verfolgen, sondern sie in den bergigen Pässen West Sinai zu umgehen und zu zerstören. In den folgenden zwei Tagen (6. und 7. Juni) eilten alle drei israelischen Abteilungen (Sharon und Tal) nach Westen und erreichten die Pässe. Sharons Division ging zuerst nach Süden, dann nach Westen, über An-Nakhl, nach Mitla Pass mit Luftunterstützung. Es wurde dort durch Teile von Yoffes Division verbunden, während seine anderen Einheiten den Gidi Pass blockierten. Diese Pässe wurden zu tötenden Gründen für die Ägypter, die direkt in wartende israelische Positionen liefen und schwere Verluste in beiden Soldaten und Fahrzeugen erlitten. Laut ägyptischem Diplomat Mahmoud Riad wurden allein an einem Tag 10.000 Männer getötet, und viele andere starben vor Hunger und Durst. Tals Einheiten hielten an verschiedenen Punkten auf die Länge des Suezkanals. Israels Blockierung war teilweise erfolgreich. Nur der Gidi-Pass wurde gefangen genommen, bevor die Ägypter es näherten, aber an anderen Stellen gelang es ägyptischen Einheiten, durch den Kanal zu gelangen und die Sicherheit zu überqueren. Wegen der Eile des ägyptischen Rückzugs verließen Soldaten oft Waffen, militärische Ausrüstung und Hunderte von Fahrzeugen. Viele ägyptische Soldaten wurden von ihren Einheiten abgeschnitten, mussten etwa 200 Kilometer zu Fuß gehen, bevor sie den Suezkanal mit begrenzten Nahrungs- und Wasserversorgung erreichten und intensiver Hitze ausgesetzt waren. So starben Tausende von Soldaten. Viele ägyptische Soldaten wählten statt sich den Israelis zu ergeben. Doch die Israelis übertrafen schließlich ihre Fähigkeiten, Gefangene zu versorgen. Infolgedessen fingen sie an, Soldaten in Richtung Suezkanal zu leiten und nur inhaftierte hochrangige Offiziere, die für gefangene israelische Piloten ausgetauscht werden sollen. Nach einigen Konten, während der ägyptischen Rückzug aus dem Sinai, eine Einheit der sowjetischen Marines auf der Grundlage einer sowjetischen Kriegsschiff in Port Said zur Zeit kam an Land und versuchte, den Suezkanal nach Osten zu überqueren. Die sowjetische Kraft wurde von einem israelischen Luftangriff dezimiert und verloren 17 Tote und 34 Verwundete. Unter den Verwundeten war der Kommandant, Lt. Col. Victor Shevchenko. Während der Offensive landete die israelische Marine sechs Kampfdiversen von der Shayetet 13 Marinekommandoeinheit, um den Hafen von Alexandria zu infiltrieren. Die Taucher sanken einen ägyptischen Bergarbeiter, bevor sie gefangen genommen wurden. Shayetet 13 Kommandanten auch infiltrierten Port Said Hafen, fanden aber dort keine Schiffe. Eine geplante Kommandorakete gegen die syrische Navy war nie materialisiert. Sowohl ägyptische als auch israelische Kriegsschiffe machten Bewegungen auf See, um die andere Seite während des Krieges einzuschüchtern, aber nicht miteinander in Eingriff zu bringen. Doch israelische Kriegsschiffe und Flugzeuge jagten im gesamten Krieg nach ägyptischen U-Booten. Am 7. Juni begann Israel die Eroberung von Sharm el-Sheikh. Die israelische Marine begann die Operation mit einer Sonde ägyptischer Marineverteidigungen. Ein Luftaufklärungsflug fand heraus, dass das Gebiet weniger verteidigt war als ursprünglich gedacht. Um ca. 4:30 Uhr öffneten drei israelische Raketenboote Feuer an ägyptischen Uferbatterien, während Paratroopern und Kommandos mit Hubschraubern und Nord Noratlas Transportflugzeugen für einen Angriff auf Al-Tur, als Chief of Staff Rabin überzeugt war, dass es zu riskant war, sie direkt in Sharm el-Sheikh zu landen. Die Stadt war jedoch am Vortag weitgehend aufgegeben worden, und Berichte von Luft- und Schiffskräften überzeugten Rabin schließlich, das Flugzeug nach Sharm el-Sheikh umzuleiten. Dort engagierten sich die Israelis in einem Streit mit den Ägyptern und nahmen die Stadt, töteten 20 ägyptische Soldaten und nahmen 8 weitere Gefangene. Um 12:15 Uhr kündigte Verteidigungsminister Dayan an, dass die Straße von Tiran eine internationale Wasserstraße für alle Schiffe ohne Einschränkung bildete. Am 8. Juni beendete Israel die Einnahme der Sinai, indem er Infanterieeinheiten an der Westküste der Halbinsel nach Ras Sudar schickte. Mehrere taktische Elemente ermöglichten den schnellen israelischen Fortschritt: Der Überraschungsangriff, der der israelischen Luftwaffe schnell vollständige Luftüberlegenheit über die ägyptische Luftwaffe gab. Die entschlossene Umsetzung eines innovativen Schlachtplans. Die mangelnde Koordination der ägyptischen Truppen. Diese Faktoren würden sich auch auf Israels anderen Fronten als entscheidende Elemente erweisen. West Bank Ägyptische Kontrolle der jordanischen Streitkräfte König Hussein hatte die Kontrolle über seine Armee nach Ägypten am 1. Juni gegeben, an welchem Datum der ägyptische General Riad in Amman ankam, um die Kontrolle über das jordanische Militär zu übernehmen. Ägyptisches Feld Marshal Amer nutzte die Verwirrung der ersten Stunden des Konflikts, um ein Kabel nach Amman zu senden, dass er siegreich war; er behauptete als Beweis eine Radarsichtung eines Geschwaders israelischer Flugzeuge aus Bombenangriffen in Ägypten, die er sagte, war ein ägyptisches Flugzeug, das auf dem Weg, Israel anzugreifen. In diesem Kabel, kurz vor 9:00 Uhr gesendet, Riad wurde befohlen, anzugreifen. Eine der im Westjordanland stationierten jordanischen Brigaden wurde zum Hebron-Gebiet geschickt, um mit den Ägyptern zu verbinden. Der strategische Plan des IDF war, auf der Verteidigung entlang der jordanischen Front zu bleiben, um den Fokus in der erwarteten Kampagne gegen Ägypten zu ermöglichen. Die intermittierenden Maschinengewehr-Austausche begannen in Jerusalem um 9:30 Uhr, und die Kämpfe nach und nach eskalierten, wie die Jordanier Mörtel und rückstoßlose Gewehrfeuer eingeführt. Unter den Befehlen von General Narkis reagierten die Israelis nur mit Kleinwaffenfeuer, feuerten in einer flachen Flugbahn, um Zivilisten, heilige Stätten oder die Altstadt zu vermeiden. Um 10:00 Uhr am 5. Juni fing die jordanische Armee an, Israel zu schlagen. Zwei Batterien von 155 mm Long Tom Kanonen öffneten Feuer auf den Vororten von Tel Aviv und Ramat David Airbase. Die Kommandanten dieser Batterien wurden beauftragt, eine zweistündige Barrage gegen militärische und zivile Siedlungen im Zentrum Israels zu legen. Einige Muscheln schlugen am Rande von Tel Aviv. Um 10:30 Uhr hatte Eshkol eine Nachricht über Odd Bull an König Hussein geschickt, um keine Maßnahmen gegen Jordanien zu initiieren, wenn es aus dem Krieg blieb. König Hussein antwortete, dass es zu spät war, "die sterben war gegossen". Um 11:15 Uhr begannen jordanische Heiden eine 6.000-Schale-Barrage in Israel Jerusalem. Die Jordanier richteten zunächst kibbutz Ramat Rachel im Süden und den Mount Scopus im Norden an, dann rangierten sie in die Innenstadt und ins weitläufige Viertel. Auch militärische Installationen, die Residenz des Premierministers und die Knesset-Verbindung wurden gezielt. Die israelischen zivilen Opfer entfielen auf 20 Tote und etwa 1.000 Verwundete. Etwa 900 Gebäude wurden beschädigt, darunter das Hadassah Ein Kerem Hospital. Um 11:50 Uhr attackierten sechzehn jordanischen Hawker Hunters Netanya, Kfar Sirkin und Kfar Saba, tötete einen Zivilisten, verwundete sieben und zerstörte ein Transportflugzeug. Drei irakische Hawker Hunters schlugen zivile Siedlungen im Jezreel-Tal und ein irakischer Tupolev Tu-16 attackierte Afula und wurde in der Nähe des Megiddo-Flugplatzes erschossen. Der Angriff verursachte minimale materielle Schäden, schlug nur ein Seniorenheim und mehrere Hühnerstalle, aber sechzehn israelische Soldaten wurden getötet, die meisten von ihnen, als die Tupolev abgestürzt. Israelische Kabinett trifft Als das israelische Kabinett konveniert, um zu entscheiden, was zu tun, Yigal Allon und Menahem Begin argumentierten, dass dies eine Gelegenheit war, die Altstadt von Jerusalem zu nehmen, aber Eshkol entschied, jede Entscheidung zu streichen, bis Moshe Dayan und Yitzhak Rabin konsultiert werden konnten. Uzi Narkiss machte eine Reihe von Vorschlägen für militärische Aktionen, einschließlich der Einnahme von Latrun, aber der Schrank wandte ihn ab. Dayan lehnte mehrere Anträge von Narkiss ab, um eine Infanterieangriff auf den Mount Scopus zu ermöglichen. Allerdings sanktionierte Dayan eine Reihe begrenzter Vergeltungsmaßnahmen. Kurz vor 12:30 Uhr attackierte die israelische Luftwaffe die beiden Luftwaffen Jordans. Die Hawker Jäger wurden zum Zeitpunkt des Angriffs betankt. Die israelischen Flugzeuge griffen in zwei Wellen an, von denen die ersten die Pisten schürten und die Kontrolltürme ausklopften, und die zweite Welle zerstörte alle 21 jordanischen Hawker Hunter Kämpfer, zusammen mit sechs Transportflugzeugen und zwei Hubschraubern. Ein israelischer Jet wurde durch Erdfeuer erschossen. Auch israelische Flugzeuge attackierten H-3, eine irakische Luftwaffe Basis im westlichen Irak. Während des Angriffs wurden 12 MiG-21s, 2 MiG-17s, 5 Hunter F6s und 3 Il-28 Bomber zerstört oder niedergeschossen. Ein pakistanischen Pilot auf der Basis, Saiful Azam, der auf Darlehen an die Royal Jordanian Air Force als Berater, erschossen einen israelischen Kämpfer und einen Bomber während der Razzia. Die jordanische Radaranlage in Ajloun wurde in einem israelischen Luftschlag zerstört. Die israelischen Fouga Magister-Jets griffen die jordanische 40. Brigade mit Raketen an, als sie südlich von der Damia-Brücke zog. Dutzende Tanks wurden ausgestoßen und ein Konvoi von 26 Lkw mit Munition zerstört. In Jerusalem reagierte Israel auf die jordanische Schlacht mit einem Raketenschlag, der jordanische Positionen verwüstete. Die Israelis nutzten die L-Rakete, eine oberflächennahe Rakete, die gemeinsam mit Frankreich geheim entwickelt wurde. Jordanischer Bataillon im RegierungshausEin jordanischen Bataillon erweiterte Regierungshaus-Kühle und grub an der Perimeter des Regierungshauses, der Hauptsitz der Beobachter der Vereinten Nationen, und öffnete Feuer auf Ramat Rachel, die Allenby-Kasernen und die jüdische Sektion von Abu Tor mit Mörsern und rücksichtslosen Gewehren. UN-Beobachter protestierten heftig gegen die Inhaftierung in die neutrale Zone, und mehrere manipulierten eine jordanische Maschinenpistole aus dem Regierungshaus, nachdem die Crew sie in einem zweiten Stockfenster aufgestellt hatte. Nachdem die Jordanier Jabel Mukaber besetzt hatten, wurde eine Vorschusspatrouille ausgesandt und Ramat Rachel angefahren, wo sie von vier Zivilisten, einschließlich der Frau des Direktors, unter Brand kamen, die mit alten tschechischen Waffen bewaffnet waren. Die unmittelbare israelische Reaktion war eine Offensive zur Wiederaufnahme des Regierungshauses und seines Kamms. Die Jerusalemer Brigade's Reserve Battalion 161, unter Leutnant-Colonel Asher Dreizin, erhielt die Aufgabe.Dreizin hatte zwei Infanteriefirmen und acht Panzer unter seinem Befehl, von denen einige im Schlamm an Ramat Rachel niederbrachen oder festhielten und drei für den Angriff verließen. Die Jordanier montierten heftigen Widerstand und klopfen zwei Panzer aus. Die Israelis brachen durch das westliche Tor des Compounds und begannen, das Gebäude mit Granaten zu löschen, bevor General Odd Bull, Kommandant der UN-Beobachter, die Israelis zwingen, ihr Feuer zu halten, ihnen zu sagen, dass die Jordanier bereits flohen. Die Israelis fuhren fort, den Antenna Hill direkt hinter dem Regierungshaus zu nehmen und eine Reihe von Bunkern nach Westen und Süden auszuräumen. Die Kämpfe führten oft Hand zu Hand, fuhren fast vier Stunden weiter, bevor die überlebenden Jordanier in Gräben zurückfielen, die von der Hittin Brigade gehalten wurden, die ständig überwältigt waren. Um 6:30 Uhr hatten sich die Jordanier nach Bethlehem zurückgezogen und hatten etwa 100 Opfer. Nur zehn von Dreizins Soldaten waren Opfer, und Dreizin selbst wurde dreimal verletzt. Israelische Invasion Am späten Nachmittag des 5. Juni starteten die Israelis eine Offensive, um Jerusalem zu encircle, die in den folgenden Tag dauerte. In der Nacht wurden sie von intensivem Panzer, Artillerie und Mörserfeuer unterstützt, um jordanische Positionen zu erweichen. Suchscheinwerfer legten auf das Gebäude der Arbeitsföderation, dann das höchste in israelischem Jerusalem, belichteten und blendeten die Jordanier. Die Jerusalemer Brigade zog südlich von Jerusalem, während die mechanisierte Harel Brigade und 55. Paratroopers Brigade unter Mordechai Gur sie von Norden umzingelten. Eine kombinierte Kraft von Panzern und Fallschirmjägern überquerte das Land des Mannes in der Nähe des Mandelbaum-Tors. Gurs 66. Paratroop Bataillon näherte sich der befestigten Polizeiakademie. Die Israelis nutzten Bangalore Torpedos, um ihren Weg durch Stacheldraht zu der Position zu blasen, während exponiert und unter schwerem Feuer. Mit Hilfe von zwei Panzern aus der Jerusalemer Brigade nahmen sie die Polizeiakademie ein. Nachdem sie Verstärkungen erhalten hatten, zogen sie nach oben, um Ammunition Hill anzugreifen. Die jordanischen Verteidiger, die stark eingegraben waren, widersetzten sich dem Angriff. Alle israelischen Offiziere außer zwei Firmenkommandanten wurden getötet, und die Kämpfe wurden meist von einzelnen Soldaten geführt. Die Kämpfe wurden in engen Vierteln in Gräben und Bunkern durchgeführt und waren oft hand zu hand. Die Israelis eroberten die Position nach vier Stunden schweren Kämpfen. Während der Schlacht wurden 36 israelische und 71 jordanischen Soldaten getötet. Auch nachdem die Kämpfe auf dem Ammunition Hill beendet waren, mussten israelische Soldaten wegen des jordanischen Scharfschützenfeuers von Givat HaMivtar in den Gräben bleiben, bis die Harel Brigade diesen Außenposten am Nachmittag überrannte. Das 66. Bataillon fuhr anschließend nach Osten und verband sich mit der israelischen Enklave auf dem Mount Scopus und seinem Hebräischen Universitätscampus. Gurs andere Bataillons, der 71. und 28., eroberte die anderen jordanischen Positionen um die American Colony, obwohl er kurz auf Männer und Ausrüstung war und unter einem jordanischen Mörtelbombardement kam, während er darauf wartete, dass das Signal zu Fortschritt. Gleichzeitig attackierte die 4. Brigade des IDF die Festung in Latrun, die die Jordanier aufgrund eines schweren israelischen Panzerfeuers aufgegeben hatten. Die mechanisierte Harel Brigade attackierte Har Adar, aber sieben Panzer wurden von Minen ausgestoßen und zwangen die Infanterie, einen Angriff ohne Panzerbedeckung zu montieren. Die israelischen Soldaten zogen unter schwerem Feuer voran und sprangen zwischen Felsen, um Minen zu vermeiden und die Kämpfe wurden in nahen Vierteln mit Messern und Bajonetten durchgeführt. Die Jordanier fielen nach einer Schlacht zurück, die zwei israelische und acht jordanische Soldaten tot ließen, und die israelischen Truppen zogen durch Beit Horon in Richtung Ramallah und nahmen vier befestigte Dörfer auf dem Weg. Am Abend kam die Brigade in Ramallah an. In der Zwischenzeit sicherte der 163. Infanterie Bataillon Abu Tor nach einem heftigen Kampf, der die Altstadt von Bethlehem und Hebron trennte. Inzwischen bewegten sich 600 ägyptische Kommandos, die in der Westbank stationiert waren, um israelische Flugplätze anzugreifen. Von jordanischen Geheimdiensten überquerten sie die Grenze und fingen an, durch israelische Siedlungen zu Ramla und Hatzor zu infiltrieren. Sie wurden bald entdeckt und suchten Schutz in nahe gelegenen Feldern, die die Israelis in Brand gesetzt. 450 Kommandanten wurden getötet und der Rest entkam nach Jordan. Von der amerikanischen Kolonie zogen die Fallschirmjäger in die Altstadt. Ihr Plan war es über die leicht verteidigte Salah al-Din Street zu nähern. Sie machten sich jedoch falsch auf die stark verteidigte Nablus Road. Die Israelis liefen in heftigen Widerstand. Ihre Panzer feuerten im Punkt-Blank-Bereich auf der Straße, während die Paratroopern wiederholte Ladungen montiert. Trotz wiederholter israelischer Anklagen gaben die Jordanier nach und nach Israel Feuerkraft und Dynamik. Die Israelis erlitten etwa 30 Opfer – die Hälfte der ursprünglichen Gewalt – während die Jordanier 45 Tote verloren und 142 Verwundete. Inzwischen brach der israelische 71. Bataillon den Stacheldraht und die Minenfelder und tauchte in der Nähe von Wadi Joz, in der Nähe des Monte Scopus, aus dem die Altstadt von Jericho und Ostjerusalem von Ramallah abgeschnitten werden konnte. Die israelische Artillerie zielte auf den verbleibenden Weg von Jerusalem zum Westjordanland, und Shellfire deterrierte die Jordanier von der Gegenangriff auf ihre Positionen in Augusta-Victoria. Eine israelische Ablösung nahm dann das Rockefeller Museum nach einem kurzen Skirmish auf. Danach brachen die Israelis durch die Straße Jerusalem-Ramallah. In Tel al-Ful kämpfte die Harel Brigade mit bis zu dreißig jordanischen Panzern. Die Jordanier sperrten den Vormarsch und zerstörten eine Reihe von Halbspuren, aber die Israelis starteten Luftangriffe und nutzten die Verwundbarkeit der Außentanks, die auf den jordanischen Tanks montiert wurden. Die Jordanier verloren die Hälfte ihrer Panzer und zogen nach Jericho. Zusammen mit der 4. Brigade stiegen die Israelis dann durch Shuafat und den Ort dessen, was heute der französische Hügel ist, durch jordanische Verteidigungen an Mivtar, die auf dem Ammunition Hill auftrat. Mit jordanischen Verteidigungen in Jerusalem wurden die Elemente der jordanischen 60. Brigade und ein Infanterie Bataillon aus Jericho geschickt, um Jerusalem zu stärken. Seine ursprünglichen Befehle waren es, die Israelis aus dem Latrun-Korridor zu vertreiben, aber aufgrund der sich verschlechternden Lage in Jerusalem wurde die Brigade beauftragt, nach Jerusalems arabischen Vororten zu fahren und den Mount Scopus anzugreifen. Parallel zur Brigade waren Infanterieleute der Imam Ali Brigade, die sich Issawiya näherten. Die Brigaden wurden von israelischen Flugzeugen entdeckt und von Raketen- und Kanonenfeuer entzündet. Andere jordanische Versuche, Jerusalem zu stärken, wurden zurückgeschlagen, entweder durch gepanzerte Hinterwäldler oder Luftangriffe. Die Angst vor Schäden an heiligen Stätten und die Aussicht, in Baugebieten zu kämpfen, Dayan befahl seinen Truppen, nicht in die Altstadt zu gelangen. Er fürchtete auch, dass Israel einem heftigen internationalen Kampf und dem Raub von Christen weltweit ausgesetzt würde, wenn es seinen Weg in die Altstadt zwang. Im Privaten erzählte er David Ben-Gurion, dass er auch besorgt sei über die Aussicht Israels, Jerusalems heilige Stätten zu erobern, nur gezwungen zu sein, sie unter der Bedrohung internationaler Sanktionen aufzugeben. Die Westbank Israel sollte am Abend des 7. Juni fast die totale Kontrolle der Westbank erlangen und an jenem Tag ihre militärische Besetzung der Westbank beginnen, eine militärische Ordnung ausstellen, die "Verkündigung über Recht und Verwaltung (der Westbankbereich)(Nr. 2)-1967), die die Militärregierung im Westjordanland gründete und dem Kommandanten des Gebiets volle Legislativ-, Exekutiv- und Justizmacht gewährte. Jordanien hatte erkannt, dass es bereits am Morgen des 6. Juni keine Hoffnung auf Verteidigung hatte, nur einen Tag nach Beginn des Konflikts. Auf Wunsch von Nasser schickte Ägyptens Abdul Munim Riad am 6. Juni um halbtags ein Situationsupdate: Die Lage auf der Westbank verschlechtert sich rapide. Auf allen Achsen wurde ein konzentrierter Angriff gestartet, zusammen mit schwerem Feuer, Tag und Nacht. Die jordanischen, syrischen und irakischen Luftstreitkräfte in Position H3 wurden praktisch zerstört. Nach Konsultation mit König Hussein Ich wurde gebeten, Ihnen folgende Entscheidungen zu übermitteln: 1.Eine politische Entscheidung, den Kampf zu beenden, der von einer dritten Partei (die USA, die Sowjetunion oder der Sicherheitsrat) verhängt wird.2.Um die Westjordanlandung heute zu befreien.3.Um für einen weiteren Tag zu kämpfen, was zur Isolation und Zerstörung der gesamten jordanischen Armee führt. König Hussein hat mich gebeten, diese Angelegenheit für eine sofortige Antwort auf Sie zu verweisen. " Am 6. Juni wurde um 10 Uhr ein ägyptischer Befehl für jordanische Streitkräfte zum Rückzug über den Jordan River erteilt; am Nachmittag aber erfuhr König Hussein von der bevorstehenden Resolution 233 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen und beschloss stattdessen, in der Hoffnung, dass bald ein Waffenstillstand umgesetzt werden würde. Es war schon zu spät, da die Gegenbestellung Verwirrung verursachte und in vielen Fällen war es nicht möglich, Positionen wiederzugewinnen, die zuvor zurückgelassen worden waren. Am 7. Juni befahl Dayan seinen Truppen, nicht in die Altstadt zu kommen, aber, nachdem er gehört hatte, dass die Vereinten Nationen einen Waffenstillstand erklärten, änderte er seinen Geist und ohne Schrankenabfertigung beschlossen, ihn einzufangen. Zwei paratroop Bataillons griffen Augusta-Victoria Hill an, hoch gelegen mit Blick auf die Altstadt von Osten. Ein Bataillon angegriffen von Mount Scopus, und ein anderer angegriffen aus dem Tal zwischen ihm und der Altstadt. Ein weiteres paratroop Bataillon, persönlich geführt von Gur, brach in die Altstadt und wurde von den anderen beiden Bataillons nach ihren Missionen abgeschlossen. Die Fallschirmjäger trafen wenig Widerstand. Die Kämpfe wurden ausschließlich von den Fallschirmjägern durchgeführt; die Israelis nutzten keine Panzerung während der Schlacht aus Angst vor schweren Schäden an der Altstadt. Im Norden überprüfte ein Bataillon aus Peleds Division die jordanischen Verteidigungen im Jordantal. Eine Brigade aus Peleds Division eroberte den westlichen Teil der Westbank. Eine Brigade attackierte die jordanischen Artillerie-Positionen um Jenin, die Ramat David Airbase schossen. Der jordanische 12. Armored Bataillon, der die Israelis überstieg, hielt wiederholte Versuche ab, Jenin zu fangen. Doch die israelischen Luftangriffe nahmen ihre Maut, und die jordanischen M48 Pattons, mit ihren äußeren Kraftstofftanks, erwiesen sich in kurzen Abständen verletzlich, sogar den israelisch-modifizierten Shermans. Zwölf jordanischen Panzer wurden zerstört, und nur sechs blieben in Betrieb. Kurz nach der Dämmerung kamen israelische Verstärkungen an. Die Jordanier blieben weiterhin heftig widerstehen, und die Israelis konnten ohne Artillerie und Luftunterstützung nicht vorankommen. Ein israelischer Jet attackierte den Panzer des jordanischen Kommandanten, verwundete ihn und tötete seinen Funk- und Nachrichtenoffizier. Die überlebenden jordanischen Kräfte zogen dann nach Jenin zurück, wo sie durch die 25. Infanteriebrigade verstärkt wurden. Die Jordanier waren effektiv in Jenin umgeben. Die jordanische Infanterie und ihre drei verbleibenden Panzer schafften es, die Israelis bis 4:00 Uhr abzuhalten, als drei Bataillons ankamen, um sie am Nachmittag zu stärken. Die jordanischen Panzer beschuldigten und klopften mehrere israelische Fahrzeuge, und die Flut begann zu verschieben. Nach Sonnenaufgang führten israelische Jets und Artillerie eine zweistündige Bombardierung gegen die Jordanier. Die Jordanier verloren 10 Tote und 250 Verwundete, und hatten nur sieben Tanks übrig, darunter zwei ohne Gas, und sechzehn APCs. Die Israelis kämpften dann in Jenin und eroberten die Stadt nach heftigen Kämpfen. Nach dem Sturz der Altstadt verstärkte die Jerusalemer Brigade die Fallschirmjäger und fuhr nach Süden fort und eroberte Judäa und Gush Etzion. Hebron wurde ohne Widerstand genommen. Angst, dass israelische Soldaten für das 1929er Massaker der jüdischen Gemeinde der Stadt exakt vergelten würden, flogen Hebrons Bewohner Weißbleche aus ihren Fenstern und Dächern und gaben ihre Waffen auf. Die Harel Brigade ging nach Osten und stieg bis zum Jordan. Am 7. Juni ergriffen die israelischen Truppen Bethlehem, die Stadt nach einer kurzen Schlacht, die 40 jordanischen Soldaten tot ließ, mit dem Rest floh. Am selben Tag beschlagnahmte eine der Brigaden von Peled Nablus; dann schloss sie sich einer der bewaffneten Brigaden des Zentralkommandos an, um die jordanischen Streitkräfte zu bekämpfen; da die Jordanier den Vorteil der überlegenen Ausrüstung hatten und den Israelis gleich waren. Auch die Luftüberlegenheit der IAF erwies sich als paramount, als sie die Jordanier immobilisierte, was zu ihrer Niederlage führte. Eine der Brigaden von Peled schloss sich mit seinen Zentralkommandos aus Ramallah zusammen, und die übrigen beiden blockierten die Jordan-Flussübergänge zusammen mit dem 10. Hauptkommando. Engineering Corps sappers sprengen die Abdullah und Hussein Brücken mit gefangenen jordanischen Mörtelschalen, während Elemente der Harel Brigade den Fluss und besetzte Positionen entlang der Ostbank überquerten, um sie zu decken, aber schnell zurückgezogen aufgrund des amerikanischen Drucks. Die Jordanier, die vor einer israelischen Offensive tief in Jordanien waren, versammelten die Überreste ihrer Armee und irakischen Einheiten in Jordanien, um die westlichen Ansätze zu Amman und den südlichen Hängen der Golanhöhen zu schützen. Da Israel am 7. Juni seine Offensive fortsetzte, unter Berücksichtigung der UN-Schwellenablösung, befahl der ägyptische-jordanischen Befehl zum zweiten Mal einen vollen jordanischen Rückzug, um eine Vernichtung der jordanischen Armee zu vermeiden. Dies war am 7. Juni nach Einbruch der Nacht abgeschlossen. Nachdem die Altstadt gefangen genommen wurde, erzählte Dayan seinen Truppen, um sie zu halten. Als ein gepanzerter Brigadekommandant auf eigene Initiative in die Westbank eintrat und erklärte, er könne Jericho sehen, befahl Dayan ihn zurück. Erst nachdem die Nachrichten berichteten, dass Hussein seine Truppen über den Jordan River zurückgezogen hatte, befahl Dayan seinen Truppen, die Westbank einzufangen. Narkis: Erstens hatte die israelische Regierung keine Absicht, die Westbank zu erfassen. Im Gegenteil, es war dagegen. Zweitens gab es keine Provokation seitens des IDF. Drittens wurde die Zügel erst gelöst, als eine echte Bedrohung für Jerusalems Sicherheit entstand. Das ist wirklich, wie die Dinge am 5. Juni geschah, obwohl es schwer zu glauben ist. Das Endergebnis war etwas, das niemand geplant hatte. Golan Höhen Im Mai–Juni 1967 plante die israelische Regierung in Vorbereitung auf den Konflikt die Konfrontation mit der ägyptischen Front zu beschränken und dabei die Möglichkeit eines Kampfes auf der syrischen Front zu berücksichtigen. Die syrische Front 5–8 Juni Syrien blieb in den ersten vier Tagen weitgehend aus dem Konflikt. Falsche ägyptische Berichte über einen zerstörerischen Sieg gegen die israelische Armee und prognostiziert, dass die ägyptischen Truppen bald Tel Aviv angreifen würden, beeinflusste die Entscheidung Syriens, in dieser Zeit in den Krieg zu treten – sporadisch. Die syrische Artillerie fing an, Nord-Israel zu schüren, und zwölf syrische Jets attackierten israelische Siedlungen im Galiläa. Die israelischen Kampfjets griffen das syrische Flugzeug ab, schießten drei nieder und fuhren den Rest ab. Darüber hinaus hatten zwei libanesische Hawker Hunter-Jüfte, zwei der zwölf Libanon, in den israelischen Luftraum gekreuzt und begannen, israelische Positionen im Galiläa zu verlagern. Sie wurden von israelischen Kampfjets abgefangen und einer wurde abgeschossen. Am Abend des 5. Juni attackierte die israelische Luftwaffe syrische Flugplätze. Die syrische Luftwaffe verlor 32 MiG 21s, 23 MiG-15 und MiG-17 Kämpfer, und zwei Ilyushin Il-28 Bomber, zwei Drittel ihrer Kampfkraft. Das syrische Flugzeug, das den Angriff überlebte, zog sich in entfernte Basen zurück und spielte keine weitere Rolle im Krieg. Nach dem Angriff erkannte Syrien, dass die Nachricht, die sie aus Ägypten von der nahen Zerstörung des israelischen Militärs erhalten hatte, nicht wahr gewesen sein konnte. Am 6. Juni versuchte eine kleine syrische Kraft, die Wasserpflanzen in Tel Dan (das Thema einer heftigen Eskalation vor zwei Jahren) Dan und She'ar Yashuv zu erfassen. Diese Angriffe wurden mit dem Verlust von zwanzig Soldaten und sieben Panzern abgestoßen. Ein israelischer Offizier wurde ebenfalls getötet. Aber eine breitere syrische Offensive scheiterte schnell. Die syrischen Reserveeinheiten wurden durch israelische Luftangriffe aufgelöst, und mehrere Tanks wurden gemeldet, um im Jordan River versenkt zu haben. Andere Probleme waren Tanks, die zu breit für Brücken, mangelnde Funkkommunikation zwischen Tanks und Infanterie, und Einheiten ignorieren Bestellungen zu Fortschritt. Ein Bericht der syrischen Armee nach dem Krieg kam zu dem Schluss: Unsere Kräfte gingen auch nicht auf die Offensive, weil sie nicht angekommen waren oder nicht ganz vorbereitet waren oder weil sie keinen Schutz vor dem Flugzeug des Feindes finden konnten. Die Reserven konnten den Luftangriffen nicht widerstehen; sie zerstreuten sich nach ihrer Moral. Die Syrer bombardierten die israelischen zivilen Siedlungen in der Galilee Panhandle mit zwei Bataillons von M-46 130mm Waffen, vier Firmen von schweren Mörteln und in Panzer IV Tanks. Die syrische Bombardierung tötete zwei Zivilisten und traf 205 Häuser sowie landwirtschaftliche Anlagen. Ein ungenauer Bericht eines syrischen Offiziers sagte jedoch, dass aufgrund der Bombardierung "der Feind scheint schwere Verluste erlitten zu haben und sich zurückzieht." Die Israelis diskutieren, ob die Golanhöhen angegriffen werden sollten Am 7. und 8. Juni diskutierte die israelische Führung darüber, ob auch die Golanhöhen angegriffen werden sollen. Syrien hatte Vorkriegsüberfälle unterstützt, die dazu beigetragen hatten, Spannungen zu erheben und Israel routinemäßig von den Höhen beschossen zu haben, so dass einige israelische Führer Syrien bestraft sehen wollten. Militärische Meinung war, dass der Angriff äußerst teuer wäre, da er einen bergaufen Kampf gegen einen stark befestigten Feind mit sich bringen würde. Die westliche Seite der Golan Heights besteht aus einem Felsvorsprung, der 500 Meter (1.700 Fuß) vom Meer von Galiläa und dem Jordan aufsteigt und dann zu einem sanft abfallenden Plateau abflacht. Dayan widersetzte sich zunächst bitter und glaubte, ein solches Unternehmen würde zu Verlusten von 30.000 führen und sowjetische Interventionen auslösen. Ministerpräsident Eshkol hingegen war offener für die Möglichkeit, wie auch der Leiter des Nordkommandos David Elazar, dessen ungezügelter Enthusiasmus und das Vertrauen in die Operation Dayans Reluktanz erodiert haben. Schließlich räumte die Situation auf der Süd- und Zentralfront ab, die Intelligenz schätzte, dass die Wahrscheinlichkeit der sowjetischen Intervention verringert worden sei, die Aufklärung zeigte einige syrische Verteidigungen in der Region Golan zusammenfallen, und ein abgefangenes Kabel zeigte, dass Nasser den Präsidenten Syriens aufforderte, sofort einen Waffenstillstand zu akzeptieren. Um 3 Uhr am 9. Juni kündigte Syrien die Annahme des Waffenstillstands an. Trotz dieser Ankündigung, Dayan wurde begeisterter über die Idee und vier Stunden später um 7 Uhr, "Gehen Sie den Befehl, gegen Syrien zu handeln" ohne Konsultation oder Regierungsbewilligung. Die syrische Armee bestand aus etwa 75.000 Männern, die in neun Brigaden gruppiert waren, unterstützt von einer angemessenen Menge an Artillerie und Rüstung. Die israelischen Streitkräfte bestanden aus zwei Brigaden (die 8. Armored Brigade und die Golani Brigade) im nördlichen Teil der Front in Givat HaEm und weiteren zwei (Unfanterie und eine von Peled's Brigaden, die aus Jenin) in der Mitte. Das einzigartige Gelände der Golan Heights (die Berghänge, die alle mehrere Kilometer östlich nach Westen durch parallele Ströme gekreuzt sind) und der allgemeine Mangel an Straßen in der Region kanalisierte beide Kräfte entlang der Ost-West-Achsen der Bewegung und beschränkte die Fähigkeit der Einheiten, die auf beiden Seiten zu unterstützen. So konnten sich die Syrer auf dem Plateau selbst nach Nord-Süd bewegen, und die Israelis könnten sich am Boden des Golan-Scheidwerks nach Norden bewegen. Ein Vorteil, den Israel besaß, war die ausgezeichnete Intelligenz, die Mossad-Aktivist Eli Cohen (der 1965 in Syrien gefangen genommen und hingerichtet wurde) in Bezug auf die syrischen Kampfpositionen gesammelt hat. Syrien hatte bis zu 15 Kilometer tiefe defensive Festungen errichtet, vergleichbar mit der Maginot-Linie. Im Gegensatz zu allen anderen Kampagnen war die IAF in Golan nur teilweise wirksam, weil die Festbefestigungen so wirksam waren. Die syrischen Streitkräfte erwiesen sich jedoch nicht in der Lage, eine wirksame Verteidigung weitgehend aufzustellen, weil die Offiziere arme Führer waren und ihre Soldaten schlecht behandelten; oft würden Beamte aus der Gefahr zurückziehen, ihre Männer verwirrt und unwirksam. Die Israelis hatten auch die Oberhand während des engen Kampfes, der in den zahlreichen syrischen Bunkern entlang der Golanhöhen stattfand, da sie mit dem Uzi bewaffnet waren, einer Maschinenpistole, die für den Nahkampf konzipiert war, während syrische Soldaten mit dem schwereren AK-47-Assaultgewehr bewaffnet waren, das für den Kampf in offeneren Gebieten konzipiert war.israelischer Angriff: erster Tag (9. Juni) Am Morgen des 9. Juni begannen israelische Jets, Dutzende von Sorten gegen syrische Positionen von Mount Hermon nach Tawfiq zu führen, indem Raketen aus gefangenen ägyptischen Beständen verwendet wurden. Die Airstrikes klopften Artilleriebatterien und Lagerhäuser aus und zwangsweise Transportsäulen von den Straßen. Die Syrer litten unter schweren Opfern und einem Rückgang der Moral, mit einer Reihe von hochrangigen Offizieren und Truppen, die weggingen. Die Angriffe boten auch Zeit, als israelische Kräfte Wege durch syrische Minenfelder frei ließen. Die Luftangriffe schädigten jedoch die Bunker und Grabensysteme der Syrer nicht ernsthaft, und der Großteil der syrischen Kräfte auf die Golan blieb in ihren Positionen. Etwa zwei Stunden nach Beginn der Luftangriffe, die 8. Panzerbrigade, unter der Leitung von Oberst Albert Mandler, zog in die Golanhöhen von Givat HaEm. Sein Fortschritt wurde von Engineering Corps-Sappern und acht Bulldozern, die entfernt Stacheldraht und Minen. Als sie vorrückten, kam die Kraft unter Feuer, und fünf Bulldozer wurden sofort getroffen. Die israelischen Panzer, mit ihrer Manövrierfähigkeit durch das Gelände stark reduziert, zogen langsam unter Feuer in Richtung des befestigten Dorfes Sir al-Dib, mit ihrem endgültigen Ziel die Festung in Qala. Die israelischen Opfer wurden ständig montiert. Ein Teil der angreifenden Kraft verlor seinen Weg und tauchte gegen Za'ura auf, eine von syrischen Reservisten bemannte Rotoubt. Mit der Situation kritisch befahl Colonel Mandler gleichzeitige Angriffe auf Za'ura und Qala. Schwere und verwirrte Kämpfe folgten, mit israelischen und syrischen Panzern kämpfen um Hindernisse und feuern in extrem kurzen Bereichen. Mandler erinnerte daran, dass "die Syrer gut kämpften und uns verblutet haben. Wir schlugen sie nur durch Zerkleinern unter unseren Trittflächen und durch Sprengen mit unseren Kanonen in sehr kurzer Reichweite, von 100 bis 500 Metern. " Die ersten drei israelischen Panzer, um Qala zu betreten, wurden von einem syrischen Bazooka-Team gestoppt, und eine Entlastungssäule von sieben syrischen Panzern kamen an, um die Angreifer zu enttäuschen. Die Israelis nahmen schweres Feuer aus den Häusern, konnten sich aber nicht zurückdrehen, da sich andere Kräfte hinter ihnen bewegten, und sie waren auf einem engen Weg mit Minen auf beiden Seiten. Die Israelis drängten weiter nach vorne und forderten Luftunterstützung. Ein paar israelische Jets zerstörten zwei der syrischen Panzer, und der Rest zog zurück. Die überlebenden Verteidiger von Qala zogen nach ihrem Befehlshaber zurück. Währenddessen fiel Za'ura in einen israelischen Angriff, und die Israelis nahmen auch die 'Ein Fit Festung. Im zentralen Sektor eroberte der israelische 181. Bataillon nach heftigen Kämpfen die Festungen von Dardara und Tel Hillal. Desperate Kämpfe brachen auch entlang der nördlichen Achse der Operation aus, wo Golani Brigade dreizehn syrische Positionen angriff, einschließlich der formidable Tel Fakhr Position. Navigationsfehler legten die Israelis direkt unter die Waffen der Syrer. Bei den darauf folgenden Kämpfen nahmen beide Seiten schwere Opfer, wobei die Israelis alle neunzehn ihrer Panzer und Halbspuren verloren. Der israelische Bataillonbefehlshaber befahl seinen fünfundzwanzig verbliebenen Männern, sich in zwei Gruppen aufzuteilen und die nördlichen und südlichen Flanken von Tel Fakhr aufzuladen. Die ersten Israelis, um den Umfang des südlichen Ansatzes zu erreichen, lagen auf dem Stacheldraht und erlaubten ihren Genossen, über sie zu streiten. Von dort übergriffen sie die befestigten syrischen Positionen. Die Kämpfe wurden in sehr nahen Vierteln gelohnt, oft Hand zu Hand. Auf der nördlichen Flanke brachen die Israelis innerhalb von Minuten durch und räumten die Gräben und Bunker aus. Während der siebenstündigen Schlacht verloren die Israelis 31 Tote und 82 Verwundete, während die Syrer 62 Tote verloren und 20 gefangen nahmen. Unter den Toten war der israelische Bataillon Kommandant. Die 51. Bataillon der Golani Brigade nahm Tel 'Azzaziat und Darbashiya fiel auch auf israelische Kräfte. Am Abend des 9. Juni hatten die vier israelischen Brigaden alle bis zum Hochplateau durchbrochen, wo sie verstärkt und ersetzt werden konnten. Tausende von Verstärkungen begannen, die Front zu erreichen, die Panzer und Halbspuren, die den Kampf des Vortags überlebt hatten, wurden mit Munition betankt und aufgefüllt und die Verwundeten wurden evakuiert. Am Morgen hatten die Israelis acht Brigaden im Sektor. Die erste Verteidigungslinie Syriens war zerstreut worden, aber die Verteidigung darüber blieb weitgehend intakt. Der Berg Hermon und die Banias im Norden und der gesamte Sektor zwischen Tawfiq und Customs House Road im Süden blieben in syrischen Händen. In einem Treffen Anfang der Nacht vom 9. Juni beschlossen syrische Führer, diese Positionen so schnell wie möglich zu verstärken und eine stetige Barrage auf israelischen zivilen Siedlungen zu erhalten. israelischer Angriff: am nächsten Tag (10. Juni) Während der Nacht setzte die Israelis ihren Fortschritt fort. Obwohl es durch heftigen Widerstand verlangsamt wurde, war ein erwarteter syrischen Gegenangriff nie materialisiert. Im befestigten Dorf Jalabina, eine Garnison von syrischen Reservisten, die ihre Anti-Flugzeug-Gewehre ebneten, hielt für vier Stunden vom israelischen 65. Paratroop Battalion ab, bevor eine kleine Ablösung gelang, das Dorf zu durchdringen und die schweren Gewehre auszuklopfen. In der Zwischenzeit bewegten sich die Panzer der 8. Brigade nach Süden von Qala und fuhren sechs Meilen nach Wasit unter schwerem Artillerie- und Panzerbombardement. Bei den Banias im Norden öffneten die syrischen Mörtelbatterien das Feuer, um die israelischen Streitkräfte erst nach Golani Brigade-Sappern einen Weg durch ein Minenfeld zu ebnen, sechzehn israelische Soldaten zu töten und vier zu verwunden. Am nächsten Tag, 10. Juni, traten die zentralen und nördlichen Gruppen in eine Zangenbewegung auf dem Plateau, aber die fiel hauptsächlich auf leeres Gebiet, als die syrischen Truppen zurückzogen. Um 8:30 Uhr fingen die Syrer an, ihre eigenen Bunker, brennende Dokumente und Rückzug zu blasen. Mehrere Einheiten, die von den Truppen von Elad Peled zusammenkamen, kletterten von Süden nach Golan, nur um die Positionen meist leer zu finden. Als die 8. Brigade Mansura erreichte, fünf Meilen von Wasit, trafen die Israelis keine Opposition und fanden verlassene Ausrüstung, einschließlich Tanks, in perfektem Arbeitszustand. Im befestigten Banias-Dorf fanden Golani Brigade-Truppen nur mehrere syrische Soldaten, die an ihre Positionen angekettet waren. Während des Tages hielten die israelischen Einheiten an, nachdem sie Manöverzimmer zwischen ihren Positionen und einer Linie von Vulkanhügeln im Westen erhalten hatten. An einigen Orten entwickelten sich israelische Truppen nach einer vereinbarten Waffenstillstandspause, um strategisch starke Positionen zu besetzen. Im Osten ist das Gelände eine offene, sanft abfallende Ebene. Diese Position wurde später die Waffenstillstandslinie, bekannt als "Purple Line". Zeitmagazin berichtet: "In dem Bemühen, die Vereinten Nationen zu unterdrücken, einen Waffenstillstand zu erzwingen, verfolgte Damaskus Radio seine eigene Armee, indem er den Sturz der Stadt Quneitra drei Stunden vor seiner eigentlichen Kapitulation aussendete. Dieser vorzeitige Bericht über die Übergabe ihres Hauptquartiers zerstörte die Moral der syrischen Truppen, die im Golan-Gebiet verblieben sind." Fazit Bis zum 10. Juni hatte Israel seine endgültige Offensive in den Golanhöhen abgeschlossen, und am Tag danach wurde ein Waffenstillstand unterzeichnet. Israel hatte den Gazastreifen, die Sinai-Halbinsel, das Westjordanland (einschließlich Ostjerusalem) und die Golan-Höhen ergriffen. Über eine Million Araber wurden in den neu gefangenen Gebieten unter Israels direkte Kontrolle gebracht. Israels strategische Tiefe wuchs auf mindestens 300 Kilometer im Süden, 60 Kilometer im Osten und 20 Kilometer extrem robustes Gelände im Norden, ein Sicherheitsgut, das sich sechs Jahre später im Yom Kippur Krieg als nützlich erweisen würde. Apropos drei Wochen nach dem Ende des Krieges, als er einen Ehrengrad an der hebräischen Universität akzeptierte, gab Yitzhak Rabin seine Argumentation hinter dem Erfolg Israels: Unsere Luftleute, die die Flugzeuge der Feinde so genau getroffen haben, dass niemand in der Welt versteht, wie es getan wurde und die Menschen technologische Erklärungen oder geheime Waffen suchen; unsere gepanzerten Truppen, die den Feind schlagen, auch wenn ihre Ausrüstung ihm unterlegen war; unsere Soldaten in allen anderen Zweigen ... die unsere Feinde überall überwunden haben, trotz der überlegenen Zahlen und Befestigungen – all diese offenbarten nicht nur Kühle und Mut in der persönlichen Schlacht, sondern... In Anerkennung von Beiträgen erhielt Rabin die Ehre, den Krieg für die Israelis zu benennen. Aus den vorgeschlagenen Vorschlägen, einschließlich des "Kriegs des Darings", "Krieg der Rettung", und "Krieg der Söhne des Lichts", er "die am wenigsten hässlich, der Sechs-Tage-Krieg, die Tage der Schöpfung evozieren". Der letzte Bericht von Dayan über den Krieg gegen die israelischen Generalbediensteten verzeichnete mehrere Mängel in Israels Handlungen, einschließlich der Missdeutung von Nassers Absichten, der Überschuldung der Vereinigten Staaten und der Bereitschaft, zu handeln, wenn Ägypten die Straße geschlossen hat. Er gab auch mehrere Faktoren für Israels Erfolg: Ägypten schätzte nicht den Vorteil eines ersten Schlages, und ihre Gegner konnten Israels Stärke und seine Bereitschaft, es zu benutzen, nicht genau erkennen. In Ägypten hatte Nasser laut Heikal im Juni 1967 seine Verantwortung für die militärische Niederlage übernommen. Nach Angaben des Historikers Abd al-Azim Ramadan führten Nassers falsche Entscheidungen, die internationale Friedenstruppe aus der Sinai-Halbinsel zu vertreiben und die Straße von Tiran zu schließen 1967 zu einem Kriegszustand mit Israel, trotz der mangelnden militärischen Bereitschaft Ägyptens. Nach dem Yom Kippur-Krieg 1973 hat Ägypten die Ursachen für seinen Verlust des Krieges von 1967 überprüft. Themen, die identifiziert wurden, waren "die individualistische bürokratische Führung"; "Bewegungen auf der Grundlage von Loyalität, nicht Know-how und die Angst der Armee, Nasser die Wahrheit zu sagen"; mangelnde Intelligenz; und bessere israelische Waffen, Befehl, Organisation und Willen zu kämpfen. Zwischen 776 und 983 Israelis wurden getötet und 4,517 verletzt. 15 israelische Soldaten wurden gefangen genommen. Arabische Opfer waren viel größer. Zwischen 9.800 und 15.000 ägyptischen Soldaten wurden als getötet oder vermisst in Aktion aufgeführt. Weitere 4.338 ägyptische Soldaten wurden gefangen genommen. Die jordanischen Verluste werden geschätzt, dass sie 700 in Aktion mit weiteren 2.500 Verwundeten getötet werden. Die Syrer wurden geschätzt, dass sie zwischen 1.000 und 2.500 getötet wurden. Zwischen 367 und 591 Syrer wurden gefangen genommen. Kontroversen Präemptive Streik v. ungerechtfertigter Angriff Am Beginn der Feindseligkeiten kündigten Ägypten und Israel an, dass sie vom anderen Land angegriffen wurden. Die israelische Regierung verließ später ihre erste Position, nachdem sie erkannt hatte, dass Israel zuerst getroffen hatte und behauptete, dass es ein preemptives Streik angesichts einer geplanten Invasion durch Ägypten sei. Andererseits war die arabische Ansicht, dass es ungerechtfertigt war, Ägypten anzugreifen. Viele Kommentatoren betrachten den Krieg als den klassischen Fall des antizipatorischen Angriffs in der Selbstverteidigung. Anschuldigungen gegen ägyptische Soldaten Es wurde behauptet, dass Nasser nicht wollte, dass Ägypten von dem wahren Ausmaß seiner Niederlage zu lernen, und so befahl die Tötung von ägyptischen Armee-Strategen, die ihren Weg zurück in die Suez Kanalzone. Es gab auch Anschuldigungen aus israelischen und ägyptischen Quellen, dass israelische Truppen unbewaffnete ägyptische Gefangene getötet haben. Anschuldigungen der militärischen Unterstützung aus den USA, Großbritannien und der Sowjetunion Es gab eine Reihe von Behauptungen der direkten militärischen Unterstützung Israels während des Krieges durch die USA und Großbritannien, einschließlich der Lieferung von Ausrüstung (despite ein Embargo) und der Beteiligung der US-Streitkräfte im Konflikt. Viele dieser Behauptungen und Verschwörungstheorien wurden bestritten, und es wurde behauptet, dass einige in der arabischen Welt Währung erhalten wurden, um die arabische Niederlage zu erklären. Es wurde auch behauptet, dass die Sowjetunion zur Unterstützung ihrer arabischen Verbündeten ihre Marinestärke im Mittelmeer benutzte, um als eine große Zurückhaltung der US-Marine zu fungieren. Amerika zeichnet sich durch die arabischen Verschwörungstheorien aus, die die Niederlage von Juni 1967 erklären. Mohamed Hassanein Heikal, ein Vertrauter von Nasser, behauptet, dass Präsident Lyndon B. Johnson mit Nasser besessen war und dass Johnson mit Israel verschwörte, ihn niederzubringen. Die berichteten israelischen Truppenbewegungen schienen umso bedrohlicher, weil sie im Rahmen einer US-Verschwörung gegen Ägypten wahrgenommen wurden. Salah Bassiouny vom Außenministerium behauptet, dass das Außenministerium die gemeldeten israelischen Truppenbewegungen als glaubwürdig betrachtete, weil Israel das Niveau erreicht hatte, auf dem es strategische Allianz mit den Vereinigten Staaten finden konnte. Während des Krieges kündigte Kairo an, dass amerikanische und britische Flugzeuge an dem israelischen Angriff teilnahmen. Nasser brach diplomatische Beziehungen nach dieser Behauptung ab. Nassers Bild der Vereinigten Staaten war so, dass er am schlimmsten geglaubt hätte. Doch Anwar Sadat deutete darauf hin, dass Nasser diese bewusste Verschwörung nutzte, um die Vereinigten Staaten als politische Vertuschung für den Inlandskonsum zu beschuldigen. Lutfi Abd al-Qadir, der Direktor von Radio Kairo in den späten 1960er Jahren, der Nasser zu seinen Besuchen in Moskau begleitete, hatte seine Verschwörungstheorie, dass sowohl die Sowjets als auch die westlichen Mächte Nasser zu überschneiden oder seinen Einfluss zu reduzieren. USS Liberty Vorfall Am 8. Juni 1967 wurde USS Liberty, ein USS Marine-Elektronikschiff, das 13 nautische Meilen (24 km) von Arish (nur außerhalb Ägyptens territorialen Gewässern) segelte, von israelischen Jets und Torpedo-Booten angegriffen, das Schiff fast versenkt, 34 Seeleute getötet und 171 verletzt. Israel sagte, der Angriff sei ein Fall falscher Identität, und dass das Schiff als das ägyptische Schiff El Quseir misidentifiziert worden sei. Israel entschuldigte sich für den Fehler und bezahlte Entschädigung an die Opfer oder ihre Familien, und an die Vereinigten Staaten für Schäden am Schiff. Nach einer Untersuchung akzeptierten die USA die Erklärung, dass der Vorfall ein freundliches Feuer war und das Problem durch den Austausch diplomatischer Notizen im Jahr 1987 geschlossen wurde. Andere jedoch, darunter der damalige US-Staatssekretär Dean Rusk, Chief of Naval Operations, Admiral Thomas Moorer, einige Überlebende der Angriffs- und Geheimdienstbeamten, die mit Transkripten von abgefangenen Signalen am Tag vertraut sind, haben diese Schlussfolgerungen als unbefriedigend zurückgewiesen und behaupten, dass der Angriff in dem Wissen gemacht wurde, dass das Schiff Amerikaner war. AftermathDie politische Bedeutung des Krieges von 1967 war immens. Israel zeigte erneut, dass es in der Lage und bereit war, strategische Streiks einzuleiten, die das regionale Gleichgewicht verändern könnten. Ägypten und Syrien lernten taktische Lektionen und starteten 1973 einen Angriff, um ihr verlorenes Gebiet zurückzugewinnen. Nach weiteren arabischen Nationen bei der Kriegserklärung blieb Mauretanien bis etwa 1999 in einem erklärten Kriegszustand mit Israel. Die Vereinigten Staaten verhängten ein Embargo für neue Waffenabkommen für alle Länder des Nahen Ostens, einschließlich Israel. Das Embargo blieb bis Ende des Jahres in Kraft, trotz dringender israelischer Bitten, es zu heben. Israel und Zionismus Nach dem Krieg erlebte Israel eine Welle nationaler Euphorie, und die Presse lobte die Leistung des Militärs für Wochen danach. Neue "Siegmünzen" wurden zum Feiern abgebaut. Darüber hinaus wuchs das Interesse der Welt an Israel, und die Wirtschaft des Landes, die vor dem Krieg in der Krise war, blühte aufgrund eines Zustroms von Touristen und Spenden sowie der Ölgewinnung aus den Brunnen der Sinai. Die Nachfolge des Krieges sah auch einen Babyboom, der vier Jahre lang dauerte. Auch die Nachwelt des Krieges ist von religiöser Bedeutung. Unter jordanischen Herrschaft wurden Juden aus Jerusalem vertrieben und wurden effektiv vom Besuch der Westwand ausgeschlossen, obwohl Artikel VIII des Waffenstillstandsabkommens von 1949 den israelischen jüdischen Zugang zur Westwand forderte. Die jüdischen heiligen Stätten wurden nicht gepflegt, und die jüdischen Friedhöfe wurden entweiht. Nach der Annexion Israels wurde jeder religiösen Gruppe die Verwaltung über seine heiligen Stätten gewährt. Zum ersten Mal seit 1948 konnten Juden die Altstadt von Jerusalem besuchen und in der Westwand beten, die heiligste Stätte, wo Juden beten dürfen, ein Ereignis, das jedes Jahr während Yom Yerushalayim gefeiert wird. Obwohl der Tempelberg der wichtigste heilige Ort der jüdischen Tradition ist, ist die al-Aqsa-Moschee unter der alleinigen Verwaltung des jordanischen muslimischen Waqf, und Juden sind vom Beten auf dem Tempelberg ausgeschlossen, obwohl sie es besuchen dürfen. In Hebron erhielten Juden den Zugang zur Höhle der Patriarchen – der zweitheiligsten Stätte des Judentums, nach dem Tempelberg – zum ersten Mal seit dem 14. Jahrhundert (vormals Juden durften nur am Eingang beten). Andere jüdische heilige Stätten, wie Rachels Grab in Bethlehem und Josephs Grab in Nablus, wurden ebenfalls zugänglich. Der Krieg inspirierte die jüdische Diaspora, die in überwältigender Unterstützung für Israel aufgetaucht war. Laut Michael Oren ermöglichte der Krieg Amerikanische Juden, "mit ihrem Rücken gerade zu gehen und ihre politischen Muskeln wie nie zuvor zu beugen. Amerikanische jüdische Organisationen, die zuvor Israel auf Waffenlänge gehalten hatten, verkündeten plötzlich ihren Zionismus. " Tausende jüdische Einwanderer kamen nach dem Krieg aus westlichen Ländern wie den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Kanada, Frankreich und Südafrika an. Viele von ihnen kehrten nach einigen Jahren in ihre Herkunftsländer zurück; eine Umfrage ergab, dass 58% der amerikanischen Juden, die zwischen 1961 und 1972 nach Israel wanderten, in die USA zurückkehrten. Dennoch war die Einwanderung nach Israel der Juden aus den westlichen Ländern, die zuvor nur ein Trick war, zum ersten Mal eine bedeutende Kraft. Vor allem hat der Krieg zionistische Leidenschaften unter Juden in der Sowjetunion veranlasst, die damals unwahrscheinlich assimiliert waren. Viele Sowjets Die Juden beantragten später Ausreisevisa und begannen, gegen ihr Recht zu protestieren, nach Israel zu wandern. Nach dem diplomatischen Druck aus dem Westen begann die sowjetische Regierung, den Juden in wachsender Zahl Ausreisevisa zu gewähren. Von 1970 bis 1988, etwa 291.000 Sowjetisch Juden wurden Ausreisevisa gewährt, von denen 165.000 nach Israel ausgewandert waren und 126.000 in die Vereinigten Staaten eingewandert waren. Der große Aufstieg des jüdischen Stolzes nach dem Sieg Israels trieb auch die Anfänge der baal teshuva Bewegung. Der Krieg gab Impulse für eine Chabad-Kampagne, in der der Lubavitcher Rebbe seine Anhänger dazu veranlasste, Tefillin auf jüdische Männer auf der ganzen Welt zu setzen. Juden in arabischen Ländern In den arabischen Nationen konfrontierten die Bevölkerungen von Minderheiten Juden Verfolgung und Ausweisung nach dem israelischen Sieg und trugen zum andauernden jüdischen Exodus aus arabischen Ländern bei, der seit 1948 andauernd war. Infolgedessen verringerten sich die jüdischen Bevölkerungen in arabischen Ländern weiter, da viele Juden nach Israel und anderen westlichen Ländern emigrierten. Nach Angaben des Historikers und Botschafters Michael Oren: Mobs attackierte jüdische Viertel in Ägypten, Jemen, Libanon, Tunesien und Marokko, brennende Synagogen und Angreifer. Ein Pogrom in Tripolis, Libyen, ließ 18 Juden tot und 25 Verletzte; die Überlebenden wurden in Haftanstalten verhängt. Von Ägyptens 4.000 Juden, 800 wurden verhaftet, einschließlich der Hauptrabbis von Kairo und Alexandria, und ihr Eigentum von der Regierung erobert. Die alten Gemeinschaften von Damaskus und Bagdad wurden unter Hausarrest gestellt, ihre Führer inhaftiert und gefeinert. Insgesamt 7.000 Juden wurden vertrieben, viele mit nur einem Satchel. Antisemitismus gegen Juden in kommunistischen Ländern Nach dem Krieg begann eine Reihe von antisemitischen Geldbeuteln in kommunistischen Ländern. 11.200 Juden aus Polen wanderten während der politischen Krise von 1968 nach Israel und im darauffolgenden Jahr. Nach dem Krieg initiierte Ägypten die Zusammenstöße entlang des Suezkanals, in dem der Krieg der Ermordung bekannt wurde. Palästinensischer Terrorismus Aufgrund der Niederlage arabischer Armeen kam die palästinensische Führung zu dem Schluss, dass die arabische Welt Israel nicht militärisch in offenem Krieg herausfordern konnte. Gleichzeitig zogen die Palästinenser Lehren aus Bewegungen und Aufständen in Lateinamerika, Nordafrika und Südostasien, die sie dazu brachten, sich von der Guerilla-Kriegsführung in ländlichen Gebieten gegen terroristische Angriffe in städtischen Umgebungen mit internationaler Reichweite zu bewegen. Dies führte zu einer Reihe von Flugzeugentführungen, Bombenanschlägen und Entführungen, die während der Olympischen Spiele 1972 in München an den Tötungen israelischer Athleten gipfelten.Frieden und Diplomatie Nach dem Krieg machte Israel ein Angebot für den Frieden, das die Rückkehr der meisten der kürzlich gefangenen Gebiete beinhaltete. Chaim Herzog: Am 19. Juni 1967 hat die Regierung der Nationalen Einheit [von Israel] einstimmig dafür gestimmt, den Sinai nach Ägypten und die Golanhöhen nach Syrien im Gegenzug für Friedensvereinbarungen zurückzugeben. Die Golans müssten entmilitarisiert werden, und spezielle Vereinbarungen würden für die Straße von Tiran ausgehandelt werden. Die Regierung beschloss auch, Verhandlungen mit König Hussein von Jordanien über die Ostgrenze zu eröffnen. Die Entscheidung des israelischen Kabinetts vom 19. Juni umfasste den Gazastreifen nicht und ließ die Möglichkeit offen, dass Israel ständig Teile des Westjordanlands erwarb. Am 25.–27. Juni wurde Israel eingebunden Ost-Jerusalem mit Gebieten des Westjordanlandes im Norden und Süden in Jerusalems neue Stadtgrenzen. Die israelische Entscheidung sollte von den Vereinigten Staaten an die arabischen Nationen weitergegeben werden. Die USA wurden über die Entscheidung informiert, aber nicht, dass es war, sie zu übertragen. Es gibt keine Beweise für den Empfang von Ägypten oder Syrien, und einige Historiker behaupten, dass sie nie das Angebot erhalten haben. Im September beschloss der Khartoum-Arabische Gipfel, dass es "kein Frieden, keine Anerkennung und keine Verhandlungen mit Israel" geben würde. Wie Avraham Sela jedoch feststellte, war die Khartoum-Konferenz in der Tat eine Verschiebung der Wahrnehmung des Konflikts durch die arabischen Staaten von einem Zentrum der Frage der Legitimität Israels entfernt, in Richtung eines, der sich auf Gebiete und Grenzen konzentrierte. Dies wurde am 22. November gezeigt, als Ägypten und Jordanien die Resolution 242 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen angenommen haben. Nasser bewaldete jede Bewegung gegen direkte Verhandlungen mit Israel. In Dutzenden von Reden und Aussagen legte Nasser die Gleichung vor, dass jeder direkte Frieden mit Israel tantamount to ergeben. Nach dem Krieg brach der gesamte Sowjetblock Osteuropas (mit Ausnahme Rumäniens) diplomatische Beziehungen zu Israel ab. Der Krieg 1967 legte den Grundstein für die künftige Unstimmigkeit in der Region, da die arabischen Staaten den Sieg Israels erweckten und kein Territorium aufgeben wollten. Am 22. November 1967 verabschiedete der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen die Resolution 242, die "Land für den Frieden"-Formel, die den israelischen Rückzug "aus den besetzten Gebieten" im Jahr 1967 forderte und "die Beendigung aller Forderungen oder Zustände des Friedens". Resolution 242 erkannte das Recht eines "alles Staates in dem Bereich, in dem Frieden in sicheren und anerkannten Grenzen frei von Bedrohungen oder Gewaltakte zu leben. "Israel kehrte 1978 den Sinai nach Ägypten zurück, nach dem Camp David Accords. Im Sommer 2005 zog Israel alle Militärkräfte zurück und evakuierte alle Zivilisten aus dem Gazastreifen. Seine Armee setzt Gaza häufig wieder für militärische Operationen ein und behält noch immer die Kontrolle über die Seehäfen, Flughäfen und die meisten Grenzübergänge. besetzte Gebiete und verdrängte arabische Bevölkerungen In den besetzten Gebieten gab es weitreichende Bevölkerungsverlagerungen: von etwa einer Million Palästinenser im Westjordanland und im Gazastreifen wurden 280.000 bis 325.000 aus ihren Häusern vertrieben. Die meisten von ihnen ließen sich in Jordanien nieder, wo sie zu den wachsenden Unruhen beigetragen haben. Die anderen 700.000 blieben. In den Golan Heights flohen über 100.000. Israel erlaubte nur den Einwohnern von Ost-Jerusalem und den Golan-Höhen, die volle israelische Staatsbürgerschaft zu erhalten, ihr Recht, seine Verwaltung und Gerichtsbarkeit in diesen Gebieten 1967 bzw. 1981 anzuwenden. Die überwiegende Mehrheit der Bevölkerungen in beiden Gebieten ging zurück, um die Staatsbürgerschaft zu nehmen. Siehe auch israelisch-palästinensischer Konflikt und Golan Heights. In seinem Buch Rechtliche Opfer (1999,) schreibt der israelische "New Historian" Benny Morris: In drei Dörfern südwestlich von Jerusalem und in Qalqilya wurden Häuser zerstört "nicht im Kampf, sondern als Strafe... und um die Bewohner zu jagen... gegen die Regierung ... Politik", schrieb Dayan in seinen Memoiren. In Qalqilya wurden etwa ein Drittel der Häuser geweiht und etwa 12.000 Einwohner wurden vernichtet, obwohl viele dann in den Umgebungen gelagert wurden. Die Opfer in beiden Bereichen durften bleiben, später erhielten die israelischen Behörden Zement und Werkzeuge, um zumindest einige ihrer Wohnungen wieder aufzubauen. Aber viele tausende von anderen Palästinensern gingen jetzt auf die Straße. Soviel wie siebzigtausend, meist aus dem Jericho-Gebiet, flohen während der Kämpfe; in den folgenden Monaten blieben noch zehntausende mehr übrig. Insgesamt gingen etwa ein Viertel der Bevölkerung der Westbank, etwa 200–250.000 Menschen, ins Exil. .Sie gingen einfach zu den Jordan River Kreuzungen und machten ihren Weg zu Fuß zur Ostbank. Es ist unklar, wie viele von den israelischen Truppen eingeschüchtert oder erzwungen wurden und wie viele freiwillig in Panik und Angst gelassen wurden. Es gibt Beweise dafür, dass IDF-Soldaten mit Lautsprechern herumlaufen, die West Bankers beauftragen, ihre Häuser zu verlassen und den Jordan zu überqueren. Einige verließen, weil sie Verwandte oder Lebensgrundlagen an der Ostbank hatten und befürchteten, dauerhaft abgeschnitten zu werden. Tausende von Arabern wurden mit dem Bus von Ost-Jerusalem zur Allenby-Brücke gebracht, obwohl es keine Beweise für Zwang gibt. Der freie israelisch organisierte Transport, der am 11. Juni 1967 begann, dauerte etwa einen Monat. An der Brücke mussten sie ein Dokument unterschreiben, das besagte, dass sie ihren eigenen freien Willen verlassen. Vielleicht emigrierten 70.000 Menschen aus dem Gazastreifen nach Ägypten und anderswo in der arabischen Welt. Am 2. Juli kündigte die israelische Regierung an, dass sie die Rückkehr der 1967er Flüchtlinge ermöglichen würde, die dies wünschten, aber spätestens am 10. August, später bis zum 13. September verlängert. Die jordanischen Behörden haben wahrscheinlich viele Flüchtlinge unter Druck gesetzt, die eine enorme Belastung darstellten, um sich zur Rückkehr zu unterzeichnen. In der Praxis wurden nur 14.000 der 120.000 Bewerbungen von Israel bis Anfang September in die Westbank zurückgelassen. Danach wurde nur ein Trick von "besonderen Fällen" zurückgelassen, vielleicht 3.000 überhaupt.(328–29) Darüber hinaus flohen zwischen 80.000 und 110.000 Syrer die Golanhöhen, von denen etwa 20.000 aus der Stadt Quneitra stammten. Nach neueren Untersuchungen der israelischen Tageszeitung Haaretz flohen insgesamt 130.000 syrische Einwohner oder wurden aus dem Gebiet vertrieben, die meisten von ihnen wurden von der israelischen Armee ausgestoßen. Langfristig machte Israel Frieden mit Ägypten nach dem Camp David Accords von 1978 und beendete einen inszenierten Rückzug vom Sinai im Jahr 1982. Die Position der anderen besetzten Gebiete war jedoch seit Jahrzehnten eine langjährige und bittere Ursache für Konflikte zwischen Israel und den Palästinensern und der arabischen Welt im Allgemeinen. Jordanien und Ägypten zogen schließlich ihre Forderungen an die Souveränität gegenüber dem Westjordanland bzw. Gaza zurück. Israel und Jordan unterzeichneten 1994 einen Friedensvertrag. Nach der israelischen Besatzung dieser Gebiete hat die Gush Emunim-Bewegung in diesen Gebieten große Siedlungsanstrengungen eingeleitet, um einen dauerhaften Halt zu sichern. In der Westbank gibt es nun Hunderttausende israelische Siedler. Sie sind eine Frage der Kontroversität innerhalb Israels, sowohl unter der allgemeinen Bevölkerung als auch innerhalb verschiedener politischer Verwaltungen und unterstützen sie in unterschiedlichem Ausmaß. Palästinenser betrachten sie als Provokation. Die israelischen Siedlungen im Gazastreifen wurden im August 2005 als Teil der Befreiung Israels von Gaza evakuiert. Siehe auch Abba Eban, israelischer Außenminister Hafez al-Assad, syrische Verteidigungsministerin Catch 67, ein israelisches Philosophiebuch 2017 über die Besetzung der Westbank, das einen öffentlichen Dialog zum 50. Jahrestag der israelischen MIAs Leonid Brezhnev, sowjetische Führer Liste der modernen Konflikte im Nahen Osten Robert McNamara, US-Verteidigungssekretär syrische Städte und Dörfer in den Arabischen Nationen entvölkert Foto: Es war zwanzig Minuten nach der Eroberung der Westwand, dass David Rubinger seine Unterschrift Fotografie von drei israelischen Fallschirmjägern erschossen, die sich in Wunder auf der Mauer [Kaniuk, Yoram. "Juni 10, 1967 – israelische Fallschirmjäger erreichen die westliche Mauer". Der Digitale Journalist. Abgerufen am 2. Dezember 2008.]. Als Teil der Bedingungen für seinen Zugang zu den Frontlinien übergab Rubinger die Negative an die israelische Regierung, die dieses Bild dann weit verbreitete. Obwohl er mit der Verletzung seines Urheberrechts nicht zufrieden war, machte die weit verbreitete Verwendung seines Fotos es berühmt [Silver, Eric (16. Februar 2006). "David Rubinger im Bild". Die jüdische Chronik. Erholt am 17. Juli 2010,.] und gilt nun als ein definierendes Bild des Konflikts und eines der bekanntesten in der Geschichte Israels [Urquhart, Conal (6. Mai 2007). "Sechs Tage im Juni". Der Observer.Retrieved 2. Dezember 2008.]3^ Beide Ägypten und Israel kündigten an, dass sie von dem anderen Land angegriffen worden seien. Gideon Rafael [Israel Botschafter der Vereinten Nationen] erhielt eine Botschaft des israelischen Außenministeriums: "Informieren Sie sofort den Präsidenten der Sec. Co, dass Israel nun an der Aufhebung der ägyptischen Land- und Luftkräfte beteiligt ist. "Am 3:10 Uhr erweckte Rafael den Botschafter Hans Tabor, den dänischen Präsidenten des Sicherheitsrats für Juni, mit der Nachricht, dass die ägyptischen Kräfte gegen Israel "gewandert" hatten. Bailey 1990, S. 225.[Bei der Sitzung des Sicherheitsrates vom 5. Juni] behaupteten sowohl Israel als auch Ägypten, eine Invasion durch den anderen zu vernichten. Bailey 1990, S. 225."Ägyptische Quellen behaupteten, Israel habe Feindseligkeiten eingeleitet [...] aber israelische Beamte – Eban und Evron – schworen, dass Ägypten zuerst gefeuert hatte" Oren 2002, S. 196. "Gideon Rafael hat den dänischen Botschafter Hans Tabor, den Vorsitzenden des Sicherheitsrates für den Monat Juni, angerufen und ihm mitgeteilt, dass Israel auf einen "gemeinsamen und verräterischen" Angriff aus Ägypten reagierte..."Oren, S. 198.4^ Lenczowski 1990, S.105–15, Citing Moshe Dayan, Story of My Life, und Nadav Safran, Von Krieg zu Krieg zu Krieg: Die arabische: Die Arabische Disposition Es sei darauf hingewiesen, dass der Angriff auf die Freiheit am 8. Juni stattgefunden hat, während Syrien am 9. Juni um 3 Uhr seine Annahme des Waffenstillstands verkündete. Dennoch, um 7 Uhr, das heißt, vier Stunden später, Israels Verteidigungsminister Moshe Dayan, "wirft den Befehl, gegen Syrien zu handeln. Referenzen Weiter lesen Externe Links Das Foto: Eine Suche nach Juni 1967. Erschienen am 17. Juli 2010. Die drei Soldaten – Hintergrund zu diesem Foto Six Day War Persönliche Erinnerungen & Timeline Video Clip: Sandhurst Militärhistoriker analysiert, wie König Hussein in den Six Day War.on YouTube Video Clip: Analyse der israelischen Sinai Kampagne 1967 von Sandhurst Militärhistoriker.on YouTube Video Clip: Militäranalyse des Angriffs auf Jerusalem und der jordanischen Verteidigung.on YouTube Six-Day War Encyclopa Erschienen am 17. Juli 2010. Status von Jerusalem, Vereinten Nationen, New York, 1997 (Vorbereitet für und unter der Leitung des Ausschusses für die Ausübung der unäußerlichen Rechte des palästinensischen Volkes) Status von Jerusalem: Rechtliche Aspekte.Erholt am 22. Juli 2014. Rechtliche Aspekte Der Sechs-Tage-Krieg – Juni 1967 und seine Nachwelt – Professor Gerald Adler General Uzi Narkiss – Ein historisches Radio-Interview mit General Uzi Narkiss am 7. Juni – eines Tages nach dem Sechs-Tage-Krieg, das die Schlacht um Jerusalem Liberation des Temple Mount and Western Wall von Israel Defense Forces – Historic Live Broadcast on Voice of Israel Radio, 7. Juni 1967 Wie die UdSR in Destroy Israel Veröffentlicht von Middle East Review of International Affairs (MERIA) Journal Volume 7, Number 3 (September 2003)Position der arabischen Kräfte Mai 1967.Retrieved 22. Juli 2014.