Eine Onkologie Krankenschwester ist eine spezialisierte Krankenschwester, die sich um Krebspatienten kümmert. Diese Krankenschwestern erfordern fortgeschrittene Zertifizierungen und klinische Erfahrungen in der Onkologie weiter als das typische baccalaureate Pflegeprogramm bietet. Die Onkologie Pflege kann als die Erfüllung der verschiedenen Bedürfnisse der Onkologie-Patienten während der Zeit ihrer Krankheit, einschließlich geeigneter Screenings und andere präventive Praktiken, Symptommanagement, Pflege, so viel normales Funktionieren wie möglich zu halten, und unterstützende Maßnahmen am Ende des Lebens definiert. Zertifizierung in den Vereinigten Staaten Die Onkologie Krankenpflege-Zertifizierung Corporation (ONCC) bietet mehrere verschiedene Optionen für die Board-Zertifizierung in der onkologischen Pflege. Die Zertifizierung ist ein freiwilliger Prozess und stellt sicher, dass eine Krankenschwester angemessene Qualifikationen und Kenntnisse eines Fachgebiets hat und in ihrer Ausbildung auf dem neuesten Stand gehalten hat. Die ONCC bietet acht Optionen für die Zertifizierung: Grundlegende OCN: Onkologie Certified Nurse CPON:Certified Pediatric Oncology Nurse CPHON:Certified Pediatric Hematology Oncology Nurse Special: BMTCN: Blut- und Marrow-Transplantat Certified Nurse CBCN:Certified Breast Care Nurse Advanced: AOCN:Advanced Oncology Certified Nurse AOCNP:Advanced Oncology Certified Nurse Practitioner AOCNS:Advanced Oncology Certified Clinical Nurse SpecialistCertification wird für vier Jahre erteilt, danach muss es durch einen Rezertifizierungstest oder durch eine bestimmte Anzahl von Weiterbildungskrediten erneuert werden. Um zertifiziert zu werden, müssen Krankenschwestern eine RN-Lizenz haben, spezifische Förderkriterien für Pflege- und Spezialpraxis erfüllen und einen Multiple-Choice-Test bestanden haben. Für die fortgeschrittenen AOCNP- und AOCNS-Zertifizierungen muss eine Krankenschwester einen Master-Abschluss oder einen höheren Pflegegrad und mindestens 500 Stunden beaufsichtigte klinische Praxis der Onkologiepflege haben. Die AOCNP-Zertifizierung erfordert auch einen erfolgreichen Abschluss eines akkreditierten Kinderarztprogramms. Onkologie Pflege in Marokko Nachfrage Die Nachfrage nach Onkologie Krankenschwestern ist in Marokko enorm. Statistiken des marokkanischen Gesundheitsministeriums zeigen, dass die Todesmaut maligner Neoplasmen auf 17 Tausende im Jahr. Die Zahl der Krebspatienten wird als dreimal so hoch angesehen wie die Zahl der Todesfälle. Eine jüngste Studie des Europäischen Instituts für Gesundheitswissenschaften (Institut Européen des Sciences de la Santé) projizierte, dass die Notwendigkeit von Onkologie Krankenschwestern im Jahr 2025 auf 5 000 Krankenschwestern geschätzt wird. Die Zahl der qualifizierten Krankenschwestern im Land ist jedoch gleich Null. Der Grund ist offensichtlich das Fehlen eines formalen Bildungsprogramms in der Onkologiepflege. Onkologie Pflegetraining in Marokko Derzeit gibt es nur ein Bildungsprogramm in der Onkologiepflege, das vom Europäischen Institut für Gesundheitswissenschaften angeboten wird. Sie wurde 2014 vom Ministerium für Hochschulbildung und dem Gesundheitsministerium genehmigt. Die Dauer dieses Bachelor of Science-Programm in Onkologie Krankenpflege beträgt 3 Jahre und umfasst insgesamt 6 Tausende Stunden, entspricht 120 Semester Credits im US-Bildungssystem und 180 ECTS im europäischen System. Das Programm zieht eine große Anzahl von Studenten aus afrikanischen Ländern an. Zertifizierungsanforderungen in Marokko In Marokko gibt es kein System zur Zertifizierung von Onkologie Krankenschwestern. Absolventinnen und Absolventen des Onkologiepflegeprogramms des Europäischen Instituts für Gesundheitswissenschaften können jedoch Zertifizierungsprüfungen im Ausland, insbesondere in europäischen Ländern, absolvieren. Roggen Onkologie Krankenschwestern, wie jede Registrierte Krankenschwester haben eine Vielzahl von Einstellungen, in denen sie arbeiten können. Onkologie Krankenschwestern können stationäre Einstellungen wie Krankenhäuser, ambulante Einstellungen, in Hospiz-Diensten oder in Arztbüros arbeiten. Es gibt eine Vielzahl von Spezialitäten wie Strahlung, Chirurgie, Kinderarzt oder Gynäkologen. Onkologie Krankenschwestern haben fortgeschrittene Kenntnisse über den Status des Kunden und aus dieser Bewertung wird dem multidisziplinären medizinischen Team helfen, einen Behandlungsplan zu entwickeln. Bildung Die Krankenschwester muss auch den Patienten auf ihren Zustand, seine Nebenwirkungen, seinen Behandlungsplan und wie mögliche Komplikationen zu verhindern. Diese Ausbildung sollte effektiv während der Behandlung der Krankheit durchgeführt werden, nach dem Lehrstil, der am besten dem jeweiligen Patienten entspricht. Nach den Onkologie Krankenpflegestandards sollte der Patient oder Pfleger für den Patienten den Zustand der Krankheit und die Therapie auf ihrem Bildungsniveau verstehen, den Therapieplan verstehen und bei der Anwendung an Entscheidungen über ihre eigene Pflege beteiligt sein, und staatliche Eingriffe für schwerwiegende Nebenwirkungen und Komplikationen der Krankheit und Intervention.Behandlung Krankenschwestern müssen in der Lage sein, die vielen Nebenwirkungen im Zusammenhang mit Krebs und der Behandlung zu verwalten. Krankenschwestern müssen umfangreiche Kenntnisse über pharmakologische und nicht pharmakologische Pflegemaßnahmen haben, und wenn sie geeignet sind, zu verwenden. Die Krankenschwestern der Chemotherapie Onkologie müssen eine entsprechende Ausbildung in der Verwaltung, Handhabung, Nebenwirkungen und Dosierung der Chemotherapie haben. Jede Institution wird eine eigene Politik für verschiedene Chemotherapie-Medikamente haben, um eine angemessene Ausbildung und die Vermeidung von Fehlern zu gewährleisten. Die Onkologie Krankenpflege-Gesellschaft (ONS) und Onkologie Krankenpflege-Zertifizierung Corporation (ONCC) bieten eine Chemotherapie/Biotherapie-Trainingslehre, die jeder Krankenschwester zur Verfügung steht, um die sichere Verwaltung und Verwaltung von Nebenwirkungen von Chemotherapie und Biotherapie-Agenten zu gewährleisten. Dieser Kurs besteht aus 16 Kontaktstunden. Diese Zertifizierung muss nach zwei Jahren erneuert werden. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Onkologie Pflege bei Wikimedia CommonsThe Indian Pressurized Water Reactor-900 (IPWR-900) ist eine Klasse von Druckwasserreaktoren, die von Bhabha Atomic Research Centre (BARC Ari) in Partnerschaft mit Nuclear Power Corporation of India Limited entwickelt wurde, um das indische dreistufige Kernenergieprogramm zu ergänzen. Die im Schiffsreaktorprogramm gewonnenen Erfahrungen werden genutzt, um einen kommerziellen Stromerzeugungsreaktor von 900 MWe-Kapazität zu entwickeln. Zur Unterstützung der industriellen Kapazität zur Herstellung der großen Schmiede für einen Reaktordruckbehälter wurde eine schwere Schmiedeeinheit als Joint Venture der Nuclear Power Corporation of India Limited und der indischen Engineering-Konglomerat Larsen & Toubro Tochtergesellschaft L&T Special Steels und Heavy Forgings Limited in Hazira, Gujarat gegründet. Das Joint-Venture hat eine 9000 Tonnen Schmiedepresse eingerichtet und plant, sie auf 17.000 Tonnen zu erhöhen. BARC meldete im August 2021 die Fertigstellung von Prüfschmieden und bestätigte das technologische Know-how und die Fähigkeit, Schmiede von Dicken 350 mm bis 750 mm herzustellen, die für die Herstellung von Reaktordruckbehältern für Druckwasserreaktorprogramm unerlässlich sind. Der indische Atombetriebsregulator Atomic Energy Regulatory Board führte die Design-Review Pre-Consenting für das Design im Geschäftsjahr 2015-16 durch. Design Die IPWR-Konstruktion soll die Gemeinsamkeit der meisten nicht-nuklearen Inselkomponenten des Designs mit den derzeit im Einsatz befindlichen IPHWR-700 druckbeaufschlagten Schwerwasserreaktoren beibehalten, um die Planungs- und Baukosten zu begrenzen. Der Dampferzeuger Design und Konfiguration wird auch vom IPHWR-700 Design übernommen. Der IPWR-Kern besteht aus 151 in einer sechseckigen Teilung angeordneten Brennelementen mit 331 Gitterplätzen, wobei 311 Stellen von Brennstoffstiften, 18 von Steuerführungsrohren und 1 von Instrumentierungsrohr besetzt sind und der verbleibende Ort im Zentrum von der zentralen Wasserstange besetzt ist. Die Brennstoffstifte weisen einen Außendurchmesser von 9,4 mm mit einer Wandstärke von 0,7 mm auf. Der Kern enthält 103 Stab-Cluster-Einheiten mit je 18 Stäben, die B4C und Dy2O3·TiO2 als Steuermaterial aufweisen. Die Steuerstäbe sind dazu ausgelegt, für längere Zeit negative Reaktivitätskoeffizienten mit einem Abschaltrand von 10 mk bei heißem Null-Leistungszustand bereitzustellen. IPWR verwendet Gadolinium(Gd) Verbindung Gd2O3(Gadolinia) als Neutronenabsorber zur Unterdrückung der anfänglichen Reaktivität, die ein herausragendes Merkmal der modernen PWR-Designs einschließlich EPR und AP1000 ist. Die Verwendung von Gd reduziert die Konzentration des zu Beginn des Brennstoffkreislaufs benötigten gelösten Bors und trägt dazu bei, die Kühlmitteltemperatur bei allen Betriebsbedingungen ausreichend negativ zu halten. Der Reaktor wird einen Reaktordruckbehälter aus 20MnMoNi55 Stahl, auch bekannt als "APURVA" (Advanced Purified Reactor Vessel Alloy) verwenden. BARC offenbarte im Januar 2020, dass ein Core-Chacker-Design validiert wurde, das einen 100% Kernschmelzunfall verwalten kann. Das Design umfasst die Sicherheitsmerkmale der Generation III+ wie Passive Decay Heat Removal System, Emergency Core Cooling System (ECCS,) Corium Retention und Core Catcher System. Reactor Flotte Regierung von Indien oder NPCIL haben keine Standorte oder Frist für den Bau des ersten IPWR-900 Reaktors offenbart. Technische Daten Siehe auch IPHWR, eine Klasse indischer PHWRs.AHWR-300, Thorium heizte PHWR Design für den Indischen Dreistufiges Kernenergieprogramm Indiens dreistufiges Kernenergieprogramm Kernenergie in Indien AP1000, ähnlicher Reaktor der US-Herkunft EPR, ähnlicher Reaktor europäischer Herkunft == Referenzen ==