Einkommensbasierte Rückzahlung oder Einkommensrückzahlung ist ein Studentenkreditrückzahlungsprogramm in den USA, das den Betrag regelt, den man jeden Monat auf der Grundlage des aktuellen Einkommens und der Familiengröße bezahlen muss. Der Satz ist ein Begriff für vier spezifische Rückzahlungspläne, die im William D. Ford Federal Direct Loan Program (FDLP, FDSLP und Direct Loan) und dem Federal Family Education Loan Program (FFEL) verfügbar sind. Diese vier Rückzahlungspläne werden auch als Income-Based Repayment (IBR,) Pay As You Earn (PAYE,) Revised Pay as You Earn (REPAYE,) und Income-Contingent Repayment (ICR) bezeichnet. Die im Rahmen des IBR-Plans getätigten Zahlungen betragen 10 % oder 15 % des Ermessenseinkommens, werden jedoch nie mehr als der 10-jährige Standard-Rückzahlungsbetrag sein. Ob ein Kreditnehmer 10% oder 15% des Ermessenseinkommens zahlt, hängt davon ab, wann der Kreditnehmer zunächst die Kreditaufnahme von Studentenkrediten begann. Zahlungen im Rahmen des PAYE-Plans sind 10% des Ermessenseinkommens, werden jedoch nie mehr als der 10-jährige Standard-Rückzahlungsbetrag sein. Zahlungen im Rahmen des REPAYE-Plans sind ebenfalls 10% des Ermessenseinkommens; im Gegensatz zu IBR und PAYE können Zahlungen für hochverzinsliche Darlehensnehmer höher sein als der 10-jährige Standard-Rückzahlungsbetrag. Im Gegensatz zu IBR und PAYE werden bei Bedarf monatliche Zahlungen nicht auf das beitretende Interesse zurückgegriffen, 50% des unbezahlten Zinses vergeben, wodurch die negative Amortisierung reduziert wird. Zahlungen im Rahmen des ICR-Plans sind die weniger als 20% des Ermessenseinkommens oder ein 12-jähriger Standard-Rückzahlungsbetrag, der auf der Grundlage des Einkommens des Darlehensnehmers angepasst wird. Anspruchsvoraussetzungen für die einkommensgetriebenen Rückzahlungspläne hängen davon ab, welchen Plan der Kreditnehmer wählt und wann der Student ausleiht. Der ICR-Plan hat die wenigsten Förderfähigkeitsanforderungen. Ein Darlehensnehmer ist nur für einen förderfähigen Kredit erforderlich. Die IBR und Pay As You Earn Plans erfordern, dass der Darlehensnehmer demonstriert, Einkommenszahlungen zu leisten und förderfähige Darlehen zu haben. Der Pay As You Earn Plan ist auf diejenigen beschränkt, die sich vor kurzem ausgeliehen. Insbesondere muss der Kreditnehmer ab dem 1. Oktober 2007 ein "neuer Kreditnehmer" sein und am oder nach dem 1. Oktober 2011 eine Auszahlung eines Direktdarlehens erhalten haben. Ein Darlehensnehmer ist ein "neuer Darlehensnehmer", wenn der Darlehensnehmer beim Empfang eines bundesweiten Studentendarlehens am oder nach dem 1. Oktober 2007 keinen ausstehenden Restbetrag auf einem anderen Bundesstudentendarlehen hatte. Der Revised Pay As You Earn Plan ist allen Direct Loan Kreditnehmern zur Verfügung, unabhängig davon, wann das Geld geliehen wurde. FFEL-Darlehen können förderfähig gemacht werden, wenn sie in einen Direktkonsolidierungsdarlehen konsolidiert werden. Förderfähige Darlehen Förderfähige Darlehen für den ICR-Plan sind alle Darlehen, die im Rahmen des William D. Ford Federal Direct Loan-Programms mit Ausnahme von Parent PLUS Loans getätigt werden. Wird jedoch ein Parent PLUS Loan zu einem Direktkonsolidierungsdarlehen konsolidiert, so kann der Direktkonsolidierungskredit unter dem ICR-Plan zurückgezahlt werden. Zuschussfähige Darlehen für den IBR-Plan sind alle Darlehen, die unter dem William D. Ford Federal Direct Loan Programm und Federal Family Education Loan Programm mit Ausnahme von Parent PLUS Darlehen. Im Gegensatz zu ICR, Parent PLUS Darlehen können nicht zu einem Konsolidierungsdarlehen konsolidiert werden, um zu qualifizieren. Zuschussfähige Darlehen für den PAYE-Plan sind alle Darlehen, die im Rahmen des William D. Ford Federal Direct Loan Programms mit Ausnahme von Parent PLUS Loans getätigt werden. Im Gegensatz zu ICR, Parent PLUS Darlehen können nicht zu einem Konsolidierungsdarlehen konsolidiert werden, um zu qualifizieren. Darlehen mit Bundesfamilienbildungsdarlehen (FFEL)Programmdarlehen und Darlehen für das Programm von Perkins können für den ICR, Pay As You Earn und Revised PayAs in Anspruch genommen werden. Die IBR- und PAYE-Plans erfordern, dass die Kreditnehmer eine Notwendigkeit zeigen, Einkommenszahlungen zu leisten. Bei dieser Prüfung der Einlagen ist zu prüfen, ob der Kreditnehmer im Rahmen des IBR- oder PAYE-Plans gegenüber dem 10-jährigen Standard-Rückzahlungsplan eine Kürzung des Zahlungsbetrags vornehmen würde. Unterschiedliche Bedingungen unter dem IBR-PlanDer IBR-Plan hat unterschiedliche Bedingungen, je nachdem, wann der Student geliehen hat. Wenn der Kreditnehmer am oder nach dem 1. Juli 2014 ein "neuer Kreditnehmer" ist, hat der Kreditnehmer Zahlungen, die in der Regel 10% des Ermessenseinkommens und der Vergebung nach 20 Jahren der Qualifizierungszahlung vorgesehen sind. Ist ein Kreditnehmer am oder nach dem 1. Juli 2014 kein neuer Kreditnehmer, so werden die Zahlungen in der Regel 15 % des Ermessenseinkommens und die Vergebung nach 25 Jahren qualifizierender Rückzahlung vorgesehen. Ähnlich wie bei der Definition des "neuen Kreditnehmers" für Pay As You Earn ist ein neuer Kreditnehmer für den IBR-Plan einer, der beim Empfang eines Bundes-Schülerdarlehens am oder nach dem 1. Juli 2014 keinen ausstehenden Betrag auf einem anderen Bundes-Schülerkredit hatte. Bestimmung der Förderfähigkeit Mit der Nutzung des Rückzahlungsschätzers online kann ein Kreditnehmer seine anderen monatlichen Zahlungen unter allen Rückzahlungsplänen, einschließlich IBR, abschätzen. Der Tilgungsschätzer kann jedoch nur die Förderfähigkeit schätzen. Um eine offizielle Verpflichtungsermittlung zu erhalten, muss sich ein Kreditnehmer an seinen Kreditgeber wenden. Das National Student Loan Data System (Nslds.ed.gov) kann einen Kreditnehmer wissen lassen, wer der Dienstleister seines Darlehens ist. Public Service Loan Forgiveness Programm Der öffentliche Dienst Loan Vergebung Programm sieht die Vergebung bestimmter Arten von Bundesschülerkrediten nach 10 Jahren qualifizierender Beschäftigung und Zahlungen vor. Der IBR-Plan ist einer der qualifizierenden Rückzahlungspläne für das Public Service Loan Forgiveness Program. Und, um öffentliche Dienstleistungen Kreditvergabe zu erhalten, muss der Kreditnehmer ihre Kredite unter einem der "einkommensgetriebenen Rückzahlungspläne" einschließlich IBR zurückgezahlt haben. Beantragung eines ergebnisorientierten Rückzahlungsplans Um für einen einkommensgetriebenen Rückzahlungsplan zu gelten, muss der Kreditnehmer die Anforderung des Income-Driven Rückzahlungsplans einreichen und Informationen über die Familiengröße und das Einkommen liefern. Steuerinformationen, sowie die Anwendung, selbst und Zertifizierung der Familiengröße, können elektronisch über StudentLoans.gov zur Verfügung gestellt werden. Wenn die Anmeldung elektronisch abgeschlossen wird, kann ein Kreditnehmer Steuerinformationen direkt vom Internen Einnahmendienst (IRS) in die Anmeldung übertragen. Gemäß der Anmeldung können die Kreditnehmer auch selbsterkennen, dass sie derzeit kein Einkommen haben, so dass es nicht erforderlich ist, zu versuchen und zu dokumentieren, dass sie kein Einkommen haben. Da die Förderfähigkeitskriterien komplex sind, erlaubt die Anwendung den Darlehensnehmern, angeben zu können, dass sie ihren Darlehensgeber wollen, zu bestimmen, für welche der einkommensgetriebenen Pläne der Darlehensnehmer förderfähig ist, und den Darlehensnehmer auf den einkommensgetriebenen Plan mit dem niedrigsten monatlichen Zahlungsbetrag zu platzieren. Welcher Plan zu wählen Die meisten Kreditnehmer, die einen einkommensorientierten Plan suchen, sollten Revised PayAs Sie Earn wählen. Der REPAYE-Plan bietet Vorteile, dass die IBR-, ICR- und PAYE-Pläne nicht, einschließlich einer 50% Zinssubvention, wenn die erforderliche Zahlung nicht das beitretende Interesse deckt. Es könnte jedoch Nachteile für die Wahl des REPAYE-Plans geben, die dazu führen könnten, dass höhere Beträge über die Laufzeit des Darlehens oder sehr hohe monatliche Zahlungen für Darlehensnehmer mit hohen Einkommen gezahlt werden. Neueste Ankündigungen Am 9. Juni 2014 kündigte Präsident Obama an, dass das Bildungsministerium den PAYE-Plan ändern würde, damit es allen Kreditnehmern zur Verfügung steht, unabhängig davon, wann sie sich entlehnt haben. Der neue Tilgungsplan, Revised PayAs You Earn, gestartet am 17. Dezember 2015. Das US Department of Education Office of Inspector General hat kürzlich berechnet, dass der Anteil des gesamten Direktdarlehensvolumens, das durch IDR-Pläne zurückgezahlt wird, 625 Prozent von der FY 2011 Darlehen Kohorte $ (7,1 Milliarden) zu dem FY 2015 Darlehen Kohort $ (51,5 Milliarden) erhöht hat. Für IDR-Pläne wird erwartet, dass die Bundesregierung mehr Geld als Kreditnehmer zurückzahlen wird. Von der FY 2011 bis zum FY 2015 Darlehen Kohorten, die gesamten positiven Subventionskosten (Netto-Cash-Outflow) für Studentendarlehen, die über IDR-Pläne zurückgezahlt werden, hat 748 Prozent (von 1,4 Milliarden $ auf 1,5 Milliarden $) Referenzen Externe Links Studentenhilfe Darlehen