Die Gegenkultur der 1960er Jahre war ein kulturelles Phänomen, das sich in der gesamten westlichen Welt zwischen Mitte der 1960er und Mitte der 1970er Jahre entwickelt hat. Die aggregierte Bewegung wuchs an Dynamik, als die US-Bürgerrechtsbewegung weiter zunimmt, und mit der Erweiterung der umfangreichen militärischen Intervention der amerikanischen Regierung in Vietnam würde später für einige revolutionär werden. Wie die 1960er Jahre vorangingen, entwickelten sich auch weit verbreitete soziale Spannungen in Bezug auf andere Themen und neigten dazu, entlang Generationen in Bezug auf die menschliche Sexualität, Frauenrechte, traditionelle Autoritätsmodi, Experimente mit psychoaktiven Drogen und unterschiedliche Interpretationen des American Dream zu fließen. Viele Schlüsselbewegungen im Zusammenhang mit diesen Themen wurden innerhalb der Gegenkultur der 1960er Jahre geboren oder erweitert. Wie sich die Zeit entfaltete, entstanden neue kulturelle Formen und eine dynamische Subkultur, die Experimente feierte, moderne Inkarnationen des Bohemianismus und den Aufstieg der Hippie und andere alternative Lebensstile. Diese Umarmung der Kreativität ist besonders bemerkenswert in den Werken der musikalischen Handlungen wie den Beatles und Bob Dylan, sowie der New Hollywood-Filmmacher, deren Werke durch Zensur weit weniger eingeschränkt wurden. In und über viele Disziplinen haben viele andere kreative Künstler, Autoren und Denker die Gegenkulturbewegung definiert. Jeden Tag erlebte Mode einen Rückgang des Anzuges und vor allem des Tragens von Hüten; Stile rund um Jeans, für Männer und Frauen, wurde eine wichtige Modebewegung, die bis zum heutigen Tag fortgesetzt hat. Mehrere Faktoren unterschieden die Gegenkultur der 1960er Jahre von den antiautoritären Bewegungen früherer Epochen. Der Babyboom nach dem Zweiten Weltkrieg erwirtschaftete eine beispiellose Anzahl von potenziell unangetasteten Jugendlichen als potenzielle Teilnehmer an einem Umdenken der Richtung der Vereinigten Staaten und anderer demokratischer Gesellschaften. Die Nachkriegs-Affluenz erlaubte einen Großteil der Gegenkultur-Generation, sich über die Bereitstellung der materiellen Notwendigkeiten des Lebens zu bewegen, die ihre Eltern in der Depression vorbesetzt hatten. Die Ära war auch bemerkbar, dass ein beträchtlicher Teil der Verhaltensweisen und Ursachen innerhalb der größeren Bewegung innerhalb der Mainstream-Gesellschaft, insbesondere in den USA, schnell assimiliert wurde, obwohl die Teilnehmer der Gegenkultur in der klaren Minderheit innerhalb ihrer jeweiligen nationalen Bevölkerung nummeriert wurden. Im Allgemeinen begann die Gegenkulturzeit mit der Ermordung von John F. Kennedy im November 1963 im Ernste; wurde mit der Beendigung der militärischen Beteiligung der USA an Südostasien in die Volkskultur aufgenommen und schließlich mit dem Ende des Entwurfs 1973 und dem Rücktritt von Präsident Richard Nixon im August 1974 abgeschlossen. Hintergrund Geopolitik nach dem Krieg Die Kälte Der Krieg zwischen kommunistischen und kapitalistischen Staaten beinhaltete Spionage und Vorbereitung auf den Krieg zwischen mächtigen Nationen sowie politische und militärische Einmischungen durch mächtige Staaten in die inneren Angelegenheiten weniger mächtiger Nationen. Schlechte Ergebnisse einiger dieser Aktivitäten setzen die Bühne für die Missachtung mit und Misstrauen der Nachkriegsregierungen. Beispiele waren harte Reaktionen der Sowjetunion (USSR) auf populäre antikommunistische Aufstände, wie die ungarische Revolution von 1956 und der Prager Frühling von Tschechoslowakei im Jahr 1968; und die abgefüllte US-Bucht von Pigs Invasion von Kuba im Jahr 1961. In den USA führte Präsident Dwight D. Eisenhowers anfängliche Täuschung über die Natur des U-2 Vorfalls von 1960 dazu, dass die Regierung in einer eklatanten Lüge auf höchstem Niveau gefangen wurde und zu einem Hintergrund des wachsenden Misstrauens der Autorität unter vielen, die in der Zeit des Alters kamen, beigetragen hat. Der Teilversuchsverbotsvertrag teilte die Einrichtung in den USA auf politischer und militärischer Ebene. Interne politische Meinungsverschiedenheiten über die Vertragspflichten in Südostasien (SEATO), insbesondere in Vietnam, und die Debatte darüber, wie andere kommunistische Unsicherheiten herausgefordert werden sollten, schufen auch eine Unzufriedenheit innerhalb der Einrichtung. Im Vereinigten Königreich beteiligte sich die Profumo-Affäre auch an der Täuschung, was zu einer Enttäuschung führte und als Katalysator für den liberalen Aktivismus diente. Die kubanischen Raketenkrise, die die Welt im Oktober 1962 zum Kernkrieg brachte, wurde größtenteils von doppelten Reden und Aktionen seitens der Sowjetunion gefürchtet. Die Ermordung des US-Präsidenten John F. Kennedy im November 1963 und die anwesenden Theorien zur Veranstaltung führten zu einem weiter verringerten Vertrauen in die Regierung, auch unter jungen Menschen. Soziale Probleme und Handlungsaufforderungen Viele soziale Probleme haben das Wachstum der größeren Gegenkulturbewegung gefördert. Man war eine gewaltfreie Bewegung in den Vereinigten Staaten, die versuchte, verfassungsrechtliche Zivilrechtswidrigkeiten zu lösen, vor allem in Bezug auf die allgemeine Rassentrennung, die seit langem von Schwarzen im Süden durch weiß dominierte Staatsregierung und die anhaltende Rassendiskriminierung in Arbeitsplätzen, Wohnen und Zugang zu öffentlichen Orten sowohl im Norden als auch im Süden. Auf College- und Universitätscampus kämpften studentische Aktivisten für das Recht, ihre grundlegenden Verfassungsrechte, insbesondere Redefreiheit und Versammlungsfreiheit auszuüben. Viele Gegenkultur-Aktivisten wurden sich der Not der Armen bewusst, und Gemeindeorganisatoren kämpften für die Finanzierung von Antipoverty-Programmen, vor allem im Süden und innerhalb von Stadtgebieten in den Vereinigten Staaten. Der Umweltismus wuchs aus einem stärkeren Verständnis der anhaltenden Schäden, die durch die Industrialisierung, die daraus resultierende Verschmutzung und die fehlgeleitete Verwendung von Chemikalien wie Pestiziden in gut gemeinenden Bemühungen zur Verbesserung der Lebensqualität für die schnell wachsende Bevölkerung verursacht wurden. Autoren wie Rachel Carson spielten wichtige Rollen bei der Entwicklung eines neuen Bewusstseins unter der globalen Bevölkerung der Fragilität unseres Planeten, trotz Widerstand von Elementen der Einrichtung in vielen Ländern. Die Notwendigkeit, die Minderheitsrechte von Frauen, Schwulen, Behinderten und vielen anderen vernachlässigten Wahlkreisen innerhalb der größeren Bevölkerung anzugehen, kam an die Spitze, da eine zunehmende Zahl von vor allem jüngeren Menschen frei von den Zwängen von 1950s Orthodoxy brach und kämpfte, um eine integrativere und tolerante soziale Landschaft zu schaffen. Die Verfügbarkeit neuer und effektiver Formen der Geburtenkontrolle war eine zentrale Grundlage der sexuellen Revolution. Der Begriff des "recreationalen Sex" ohne die Gefahr einer ungewollten Schwangerschaft änderte die soziale Dynamik radikal und erlaubte sowohl Frauen als auch Männer viel mehr Freiheit bei der Auswahl von sexuellen Lebensstilen außerhalb der Grenzen der traditionellen Ehe. Mit dieser Einstellungsänderung stieg das Verhältnis der aus Wedlock geborenen Kinder von 5% auf 25% für Weiße und von 25% auf 66% für Afroamerikaner. Emergent Medien Fernsehen Für diejenigen, die nach dem Zweiten Weltkrieg geboren wurden, war das Erscheinen des Fernsehens als Quelle von Unterhaltung und Information – ebenso wie die damit verbundene massive Expansion des Konsumismus, der sich durch die Nachkriegs-Affluence auszeichnete und von der TV-Werbung ermutigt wurde – Schlüsselkomponenten bei der Schaffung von Missachtung für einige jüngere Menschen und bei der Formulierung neuer sozialer Verhaltensweisen, auch als Ad-Agenturen den Hip-Jugend-Markt stark behinderten. In den USA brachten fast Echtzeit-TV-Nachrichten über die Bürgerrechtsbewegungs-Ära von 1963 Birmingham Campaign, die "Bloody Sunday"-Veranstaltung von 1965 Selma zu Montgomery Märsche, und Grafik-Nachrichtenmaterial aus Vietnam zum ersten Mal schreckliche, bewegte Bilder der blutigen Realität bewaffneter Konflikte in Wohnzimmer. Neues Kino Die Aufschlüsselung der Durchsetzung des US Hays-Codes über Zensur in der Filmproduktion, die Verwendung neuer Formen künstlerischer Ausdrucksformen im europäischen und asiatischen Kino, und das Aufkommen moderner Produktionswerte veranlasste eine neue Ära der Kunst-Haus, pornografische und Mainstream-Filmproduktion, Verbreitung und Ausstellung. Das Ende der Zensur führte zu einer vollständigen Reformation der westlichen Filmindustrie. Mit neu gegründeter künstlerischer Freiheit brachte eine Generation von außergewöhnlich talentierten New Wave-Filmmachern, die über alle Genres arbeiteten, zum ersten Mal realistische Darstellungen von bisher verbotenen Themen der Nachbarschafts-Theater-Bildschirme, auch als Hollywood-Filmstudios noch als Teil des Establishments von einigen Elementen der Gegenkultur. Erfolgreiche 60er neue Filme des New Hollywood waren Bonnie und Clyde, The Graduate, The Wild Bunch und Peter Fondas Easy Rider. Neues Radio In den späteren 1960er Jahren ersetzte das bisher unterberücksichtigte FM-Radio das AM-Radio als Brennpunkt für die anhaltende Explosion von Rock- und Rollmusik und wurde zum nexus von jugendorientierten Nachrichten und Werbung für die Gegenkulturgeneration. Die Veränderung der Lebensstile Communes, Kollektive und absichtliche Gemeinschaften wurden in dieser Zeit wieder populär. Frühe Gemeinschaften wie die Hog Farm, Quarry Hill und Drop City in den USA wurden als einfache Agrarversuche gegründet, um ins Land zurückzukehren und frei von Störungen von äußeren Einflüssen zu leben. Wie die Ära fortschritt, etliche Menschen gründeten und besiedelten neue Gemeinschaften als Reaktion auf nicht nur Unzufriedenheit mit Standard-Gemeinschaftsformen, sondern auch Unzufriedenheit mit bestimmten Elementen der Gegenkultur selbst. Einige dieser selbstsüchtigen Gemeinschaften wurden mit der Geburt und Verbreitung der internationalen Grünen Bewegung ausgezeichnet. Das Entstehen eines Interesses an erweitertem spirituellem Bewusstsein, Yoga, okkulten Praktiken und erhöhtem menschlichem Potential half, die Ansichten über organisierte Religion in der Zeit zu verschieben. Im Jahr 1957, 69% der US-Anwohner, die von Gallup befragt wurden, sagten, dass die Religion im Einfluss zunehmen würde. In den späten 1960er Jahren gaben Umfragen weniger als 20% noch diesen Glauben an. Die "Generation Gap", oder die unvermeidlich wahrgenommene Spaltung in Weltsicht zwischen Alt und Jung, war vielleicht nie größer als während der Gegenkulturzeit. Ein großes Maß für den Generationenchasmus der 1960er und frühen 1970er Jahre wurde von sich schnell entwickelnden Mode- und Frisurtrends getragen, die von den jungen, aber oft missverstandenen und von den alten lächerlich gemacht wurden. Diese beinhalteten das Tragen von sehr langen Haaren von Männern, das Tragen von natürlichen oder Afro Frisuren von schwarzen Menschen, die Spende der offenbarenden Kleidung von Frauen in der Öffentlichkeit, und die Mainstreaming der psychedelischen Kleidung und Regalia der kurzlebigen Hippie Kultur. Letztlich, praktische und komfortable Casual Bekleidung, nämlich aktualisierte Formen von T-Shirts (oft bin-dyed, oder mit politischen oder Werbeaussagen verziert), und Levi Strauss-branded blauen Denim Jeans wurde die dauerhafte Uniform der Generation, da das tägliche Tragen von Anzügen zusammen mit traditionellen westlichen Kleidung Codes im Gebrauch abgelehnt. Die Modeherrschaft der Gegenkultur endete effektiv mit dem Aufstieg der Disco- und Punk-Rock-Ära in den späteren 1970er Jahren, auch als die globale Popularität von T-Shirts, Denim Jeans und Casualbekleidung im Allgemeinen weiter zu wachsen. Emergente Mittelklasse-Drogenkultur In der westlichen Welt war der anhaltende kriminelle Rechtsstatus der Freizeitdrogenindustrie maßgeblich in der Bildung einer sozialdemokratischen Anti-Einsetzung durch einige der Altersgruppen während der Gegenkultur. Die Explosion der Marihuana-Nutzung während der Zeit, in großem Teil von Studenten auf schnell expandierenden College-Campuses, erstellte einen anwesenden Bedarf, die Zahl der Menschen zu erhöhen, um ihre persönlichen Angelegenheiten in der Beschaffung und Verwendung verbotener Substanzen geheim zu führen. Die Einstufung von Marihuana als Narkose und die Anhaftung schwerer strafrechtlicher Strafen für seine Verwendung, fuhren den Akt des Rauchens Marihuana und Experimentieren mit Substanzen im Allgemeinen, tief im Untergrund. Viele fingen an, wegen ihrer Wahl, solche Drogen und Substanzen zu verwenden, zu leben, die Angst vor der Vergeltung ihrer Regierungen. Strafverfolgung Die Konfrontationen zwischen College-Studenten (und anderen Aktivisten) und Strafverfolgungsbeamten wurden zu einem der Wahrzeichen der Zeit. Viele jüngere Menschen begannen, tiefes Misstrauen der Polizei zu zeigen, und Begriffe wie Fuzz und Schwein als abschreckende Epitheten für die Polizei wieder auftauchen und wurden Schlüsselwörter in der Gegenkultur Lexikon. Das Misstrauen der Polizei stützte sich nicht nur auf die Angst vor Polizeibrutalität bei politischen Protesten, sondern auch auf die verallgemeinerte Polizeiverfälschung – vor allem die polizeiliche Herstellung von falschen Beweisen und die rechtswidrige Vergewaltigung in Drogenfällen. In den USA erreichte die soziale Spannung zwischen den Elementen der Gegenkultur und der Strafverfolgung in vielen bemerkenswerten Fällen den Bruchpunkt, darunter: die Columbia University Proteste von 1968 in New York City, die Demokratische Nationale Konvention von 1968 in Chicago, die Verhaftung und Inhaftierung von John Sinclair in Ann Arbor, Michigan, und die Schießereien des Kent State University in Kent, Ohio, wo die Polizei von National Guardrogsman agierte. In der Zeit der Polizei war die Missachtung auch ein laufendes Problem im Vereinigten Königreich. Vietnamkrieg Der Vietnamkrieg und die protraktierte nationale Spaltung zwischen Anhängern und Gegnern des Krieges waren wohl die wichtigsten Faktoren, die zum Aufstieg der größeren Gegenkulturbewegung beitragen. Die weithin akzeptierte Behauptung, dass die Antikriegsmeinung nur unter den Jugendlichen stattgefunden hat, ist ein Mythos, aber enorme Kriegsproteste, die aus Tausenden von meist jüngeren Menschen in jeder großen US-Stadt und anderswo in der westlichen Welt bestehen, vereinten Millionen gegen den Krieg und gegen die Kriegspolitik, die unter fünf US-Kongressen und in zwei Präsidentschaftsverwaltungen herrschte. Regionen Westeuropa Die Gegenkulturbewegung fand in Westeuropa statt, wobei London, Amsterdam, Paris, Rom und Mailand, Kopenhagen und West-Berlin San Francisco und New York als Gegenkulturzentren rivalisieren. Vereinigtes Königreich Underground war eine Bewegung, die mit der wachsenden Subkultur in den USA verbunden war und mit dem Hippie-Phänomen verbunden war, die eigene Zeitschriften und Zeitungen, Mode, Musikgruppen und Clubs generierte. Unterirdische Figur Barry Miles sagte: "Die U-Bahn war ein Fang-alles sobriquet für eine Gemeinschaft von gleichgesinnten Anti-Erstellung, Anti-Krieg, Pro-Rock'n'Roll-Individuen, von denen die meisten ein gemeinsames Interesse an Freizeitdrogen hatten. Sie sahen Frieden, erforschte einen erweiterten Bereich des Bewusstseins, der Liebe und des sexuellen Experimentierens als würdiger ihrer Aufmerksamkeit als in die Rasse der Ratte. Der geradlinige, konsumistische Lebensstil war nicht auf ihre Lust, aber sie haben nicht gegen andere, die ihn lebten. Aber damals hatten die Mittelklassen immer noch das Recht, alle anderen Werte aufzuzwingen, was zu Konflikten führte. " In den Niederlanden war Provo eine Gegenkulturbewegung, die sich auf "provokative direkte Maßnahmen (Ranken und Geschehnisse) konzentrierte, um die Gesellschaft von politischer und sozialer Gleichgültigkeit zu erwecken". In Frankreich zentrierte sich der General Strike im Mai 1968 in Paris, vereinigte französische Studenten und riss fast die Regierung. Kommune 1 oder K1 war eine Gemeinde in Westdeutschland bekannt für ihre bizarren inszenierten Ereignisse, die zwischen Satire und Provokation schwankten. Diese Veranstaltungen dienten als Inspiration für die Sponti-Bewegung und andere linke Gruppen. Im Spätsommer 1968 zog die Gemeinde in eine verlassene Fabrik an der Stephanstraße, um sich neu auszurichten. Diese zweite Phase von Kommune 1 zeichnete sich durch Sex, Musik und Drogen aus. Bald erhielt die Gemeinde Besucher aus der ganzen Welt, darunter Jimi Hendrix. In Osteuropa ist Mánička ein tschechischer Begriff für junge Menschen mit langen Haaren, in der Regel Männer, in der Tschechoslowakei durch die 1960er und 1970er Jahre verwendet. Lange Haare für Männer während dieser Zeit wurde als Ausdruck der politischen und sozialen Einstellungen in der kommunistischen Tschechoslowakei betrachtet. Von Mitte der 1960er Jahre wurden die langhaarigen und untidy Personen (sogenannt máničky oder vlasatci (auf Englisch: Mops) von der Betreten von Pubs, Kinosälen, Theatern und öffentlichen Verkehrsmitteln in mehreren tschechischen Städten und Städten verboten. 1964 wurden in den öffentlichen Verkehrsmitteln in den meisten und Litvínov langhaarige máničky als unangenehme Personen ausgeschlossen. Zwei Jahre später verbannte der Gemeinderat in Poděbrady máničky von der Einreise kultureller Einrichtungen in die Stadt. Im August 1966 informierte Rudé právo, dass máničky in Prag von Gaststätten der Kategorie I. und II.Preis verboten wurde. 1966 wurden während einer großen Kampagne, die von der Kommunistischen Partei der Tschechoslowakei koordiniert wurde, rund 4.000 junge Männer gezwungen, ihre Haare zu schneiden, oft in den Zellen mit Hilfe der Staatspolizei. Am 19. August 1966 wurden während einer von der Staatspolizei organisierten "Sicherheitsintervention" 140 langhaarige Menschen verhaftet. Als Antwort organisierte die "Gemeinschaft der Langhaarigen" in Prag einen Protest. Mehr als 100 Menschen betrogene Slogans wie "Gib uns zurück unser Haar!" oder "Weg mit Friseuren!". Die Staatspolizei verhaftete die Organisatoren und mehrere Teilnehmer des Treffens. Einige von ihnen erhielten Gefängnisstrafen. Laut der Zeitung Mladá fronta Dnes erstellte das tschechische Innenministerium 1966 sogar eine detaillierte Karte der Häufigkeit des Auftretens von langhaarigen Männchen in der Tschechoslowakei. Im August 1969, während des ersten Jahrestages der sowjetischen Besatzung der Tschechoslowakei, war die langhaarige Jugend eine der aktivsten Stimmen des Staates, der gegen die Besatzung protestierte. Jugendproteste wurden von der offiziellen normalisierten Presse als Vagabunden und Slacker bezeichnet. In Australien wurde das Oz-Magazin erstmals zwischen 1963 und 1969 in Sydney, Australien als satirisches Humormagazin veröffentlicht und in seiner zweiten und besser bekannten Inkarnation von 1967 bis 1973 in London zum "psychischen Hippie"-Magazin. Stark als Teil der Underground-Presse identifiziert, war es Gegenstand von zwei gefeierten Obscenity-Tests, eine in Australien 1964 und die andere in Großbritannien 1971. Der Digger wurde monatlich zwischen 1972 und 1975 publiziert und diente als nationaler Outlet für viele Bewegungen innerhalb der Konterkultur Australiens mit bemerkenswerten Beiträgen – darunter die Zweitwellen-Feministen Anne Summers und Helen Garner, der kalifornische Karikaturist Ron Cobbs Beobachtungen während eines ganzjährigen Aufenthaltes im Land, Aboriginal-Aktivist Cheryl Buchanan, Radikalwissenschaftler Alan Roberts über die globale Erwärmung – und die laufende Berichterstattung über die kulturelle Trailblazers Group. Der Digger wurde von einem sich entwickelnden Kollektiv produziert, von dem viele früher Gegenkulturzeitungen Revolution und High Times produziert hatten, und alle drei dieser Zeitschriften wurden von Herausgeber Phillip Frazer gegründet, der 1966 das legendäre Popmusikpapier Go-Set aus Australien ins Leben gerufen hat, als er selbst ein Teenager war. Lateinamerika In Mexiko wurde Rockmusik in die Jugendrevolte der 1960er Jahre gebunden. Mexiko-Stadt, sowie nördliche Städte wie Monterrey, Nuevo Laredo, Ciudad Juárez und Tijuana, wurden US-Musik ausgesetzt. Viele mexikanische Rockstars wurden an der Gegenkultur beteiligt. Das dreitägige Festival Rock y Ruedas de Avándaro, das im Jahr 1971 stattfand, wurde im Tal von Avándaro in der Nähe der Stadt Toluca, einer Stadt neben Mexiko-Stadt, organisiert und wurde als "The Mexican Woodstock" bekannt. Nudität, Drogenkonsum und die Präsenz der US-Flagge skandalösierten konservativen mexikanischen Gesellschaft so weit, dass die Regierung auf Rock- und Roll-Performancen für den Rest des Jahrzehnts eingeklemmt. Das Festival, das als Beweis für die Modernisierung Mexikos vermarktet wurde, wurde nie erwartet, die Massen anzuziehen, die es tat, und die Regierung musste gestrandete Teilnehmer evakuieren am Ende. Dies geschah während der Ära von Präsident Luis Echeverría, einer extrem repressiven Ära in der mexikanischen Geschichte. Alles, was mit der Gegenkultur oder Studentenprotesten verbunden sein könnte, war verboten, auf öffentlichen Luftwellen übertragen zu werden, mit der Regierung fürchtet eine Wiederholung der Studentenproteste von 1968. Nur wenige Bands überlebten das Verbot; obwohl die, die wie Three Souls in My Mind (heute El Tri) taten, weiterhin beliebt aufgrund ihrer Annahme von Spanisch für ihre Texte, aber vor allem durch eine engagierte unterirdische Folge. Während die mexikanischen Rock-Gruppen bis Mitte der 1980er Jahre schließlich öffentlich durchgeführt werden konnten, dauerte das Verbot, die Führungen von Mexiko durch ausländische Handlungen bis 1989 zu verbieten. Die Cordobazo war ein ziviler Aufstand in der Stadt Córdoba, Argentinien, Ende Mai 1969, während der Militärdiktatur von General Juan Carlos Onganía, die ein paar Tage nach dem Rosariazo, und ein Jahr nach dem Französischen Mai '68.Im Gegensatz zu früheren Protesten entsprach der Cordobazo nicht den früheren Kämpfen, die von marxistischen Arbeiterführern geleitet wurden, sondern assoziierten Studenten und Arbeitern im gleichen Kampf gegen die Militärregierung. Soziale und politische Bewegungen Ethnische Bewegungen Die Bürgerrechtsbewegung, ein Schlüsselelement der größeren Gegenkulturbewegung, beteiligte sich an der Anwendung der Gewaltfreiheit, um sicherzustellen, dass die unter der Verfassung der USA garantierten gleichen Rechte für alle Bürger gelten würden. Viele Staaten leugneten illegal viele dieser Rechte an Afro-Amerikaner, und dies wurde teilweise erfolgreich in den frühen und Mitte der 1960er Jahre in mehreren großen gewaltfreien Bewegungen angesprochen. Die Chicano-Bewegung der 1960er Jahre, auch Chicano Bürgerrechtsbewegung genannt, war eine Bürgerrechtsbewegung, die die mexikanisch-amerikanische Bürgerrechtsbewegung der 1960er Jahre mit dem erklärte Ziel der Ermächtigung Mexikos Amerikas erweiterte. Die American Indian Movement (oder AIM) ist eine Native American Grasroots Bewegung, die im Juli 1968 in Minneapolis, Minnesota gegründet wurde. A.I.M wurde zunächst in städtischen Gebieten gebildet, um systemische Probleme der Armut und der Polizei Brutalität gegen Native Americans zu lösen. A.I.M erweiterte bald seinen Fokus von urbanen Themen, um viele indigene tribale Themen, die Native American Groups aufgrund des Siedlerkolonialismus der Amerikas konfrontiert haben, wie Vertragsrechte, hohe Arbeitslosenquoten, Bildung, kulturelle Kontinuität und Erhaltung der indigenen Kulturen. Die asiatische amerikanische Bewegung war eine gesellschaftspolitische Bewegung, in der die weit verbreiteten Basisanstrengungen asiatischer Amerikaner die rassische, soziale und politische Veränderung in den USA beeinflussten und in den späten 1960er bis Mitte der 1970er Jahre ihren Höhepunkt erreichten. Während dieser Zeit förderten asiatische Amerikaner Antikrieg und antiimperialistischen Aktivismus, direkt gegen das, was als ungerechter Vietnamkrieg angesehen wurde. Die amerikanische asiatische Bewegung (AAM) unterscheidet sich von einem früheren asiatisch-amerikanischen Aktivismus aufgrund ihrer Betonung auf den Pan-Asianismus und seine Solidarität mit den USA und internationalen Bewegungen der Dritten Welt. " Sein Gründungsprinzip der Koalitionspolitik unterstreicht die Solidarität zwischen den Asiaten aller Ethnien, die multirassische Solidarität zwischen den asiatischen Amerikanern sowie mit den afrikanischen, lateinischen und nativen Amerikanern in den Vereinigten Staaten und die transnationale Solidarität mit den Völkern auf der ganzen Welt, die durch den US-Militärismus beeinflusst werden. " Die Nuyorikanische Bewegung ist eine kulturelle und intellektuelle Bewegung mit Dichtern, Schriftstellern, Musikern und Künstlern, die Puerto Rican oder Puerto-Rican Abstammung sind, die in oder in der Nähe von New York City leben, und entweder sich selbst nennen oder als Nuyoricans bekannt sind. Es entstand in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren in Nachbarschaften wie Loisaida, East Harlem, Williamsburg und der South Bronx als Mittel, um Puerto Rican Erfahrungen in den Vereinigten Staaten zu validieren, vor allem für arme und Arbeiterklasse Menschen, die unter Marginalisierung, Ostrakismus und Diskriminierung litten. Junge kubanische Exils in den Vereinigten Staaten würden Interessen in kubanischen Identität und Politik entwickeln. Diese jüngere Generation erlebte die Vereinigten Staaten während der steigenden Antikriegsbewegung, der Bürgerrechtsbewegung und der feministischen Bewegung der 1960er Jahre, wodurch sie von Radikalen beeinflusst werden, die politische Introspektion und soziale Gerechtigkeit förderten. Figuren wie Fidel Castro und Che Guevara wurden damals auch unter amerikanischen Studentenradikalen stark gelobt. Diese Faktoren halfen, einige junge Kubaner dazu zu bewegen, für verschiedene Grade der Annäherung mit Kuba zu plädieren. Am wahrscheinlichsten radikaler zu werden, waren die kubanischen, die kulturell isolierter waren, als sie außerhalb der kubanischen Enklave von Miami waren. Ein großer Teil der Gegenkultur der 1960er Jahre entstand auf College-Campuses. Die Freie Redebewegung 1964 an der University of California, Berkeley, die ihre Wurzeln in der Bürgerrechtsbewegung der südlichen Vereinigten Staaten hatte, war ein frühes Beispiel. Bei Berkeley begann eine Gruppe von Studenten, sich als Interessen als Klasse zu identifizieren, die mit den Interessen und Praktiken der Universität und ihrer Unternehmenssponsoren im Widerspruch stand. Andere rebellische junge Menschen, die nicht Studenten waren, trugen auch zur Freien Redebewegung bei. Neue Linke Die Neue Linke ist ein Begriff, der in verschiedenen Ländern verwendet wird, um Linksbewegungen zu beschreiben, die in den 1960er und 1970er Jahren in der westlichen Welt aufgetreten sind. Sie unterscheideten sich von früheren linken Bewegungen, die eher auf den Arbeitsaktivismus ausgerichtet waren, und nahmen stattdessen den Sozialaktivismus an. Die amerikanische "Neue Linke" ist mit Kollegium Campus Massenprotesten und radikalen linken Bewegungen verbunden. Die britische "Neue Linke" war eine intellektuell angetriebene Bewegung, die versuchte, die wahrgenommenen Fehler der "Alten Linken" Parteien in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg zu korrigieren. Die Bewegungen begannen in den 1970er Jahren, als Aktivisten sich entweder zu Parteiprojekten engagierten, soziale Gerechtigkeitsorganisationen entwickelte, in Identitätspolitik oder alternative Lebensstile zogen oder politisch inaktiv wurden. Die Entstehung der Neuen Linken in den 1950er und 1960er Jahren führte zu einer Wiederbelebung des Interesses an dem libertären Sozialismus. Die Kritik der Neuen Linken an der Autoritarismus der Alten Linken war mit einem starken Interesse an persönlicher Freiheit, Autonomie verbunden (siehe das Denken an Cornelius Castoriadis) und führte zu einer Wiederentdeckung älterer sozialistischer Traditionen, wie linker Kommunismus, Ratskommunismus und Industriearbeiter der Welt. Die Neue Linke führte auch zu einer Wiederbelebung des Anarchismus. Zeitschriften wie Radical America und Black Mask in America, Solidarity, Big Flame und Democracy & Nature, erfolgreich von The International Journal of Inclusive Democracy, in Großbritannien, präsentiert eine Reihe von linken libertären Ideen für eine neue Generation. Hieraus entstand die Sozialökologie, der Autonomismus und in jüngster Zeit die partizipative Ökonomie (parecon) und die Inklusive Demokratie. In den 1960er und 1970er Jahren trat in den westlichen Nationen ein Anarchismus auf. Anarchismus war einflussreich in die Gegenkultur der 1960er Jahre und Anarchisten nahmen aktiv an den späten 60er Jahren Studenten und Arbeiterrevolten teil. Während des IX. Kongresses der italienischen Anarchistischen Föderation in Carrara im Jahr 1965, eine Gruppe beschlossen, von dieser Organisation zu trennen und die Gruppi di Iniziativa Anarchica. In den 70er Jahren bestand sie meist aus "veteran individualistischen Anarchisten mit einer Pazifismusorientierung, FKK usw.", 1968 wurde in Carrara, Italien die International of Anarchist Federations während einer internationalen anarchistischen Konferenz gegründet, die dort 1968 von den drei bestehenden europäischen Föderationen Frankreichs, der italienischen und der iberischen Anarchistischen Föderation sowie der bulgarischen Föderation im französischen Exil stattfand. Während der Ereignisse des 68. Mai waren die anarchistischen Gruppen in Frankreich Fédération anarchiste, Mouvement Communiste libertaire, Union fédérale des anarchistes, Alliance ouvrière anarchiste, Union des groupes anarchistes Communistes, Noir et Rouge, Confédération nationale du travail, Union anarcho-syndica list, Organisation anarchaire Die Neue Linke in den Vereinigten Staaten umfasste auch anarchistische, konterkulturelle und Hippie-bezogene radikale Gruppen wie die Yippies, die von Abbie Hoffman, The Diggers und Up Against the Wall Motherfuckers geleitet wurden. Bis Ende 1966 eröffneten die Digger freie Läden, die einfach ihre Aktie weggaben, kostenlose Nahrung, verteilte kostenlose Drogen, gaben Geld, organisierte freie Musikkonzerte und spielte Werke der politischen Kunst. Die Digger nahmen ihren Namen von den ursprünglichen englischen Diggern unter der Leitung von Gerrard Winstanley und suchten eine Mini-Gesellschaft frei von Geld und Kapitalismus zu schaffen. Andererseits beschäftigten die Yippies theatralische Gesten, wie z.B. ein Schwein "(Pigasus the Immortal") als Kandidat für Präsident im Jahr 1968, um den sozialen Status quo zu verspotten. Sie wurden als hochtheatralische, antiautoritäre und anarchistische Jugendbewegung der "symbolischen Politik" bezeichnet. Da sie für das Straßentheater und politisch anspruchsvolle Streicher bekannt waren, ignorierten viele der "alten Schule" politischen Linken sie entweder. Laut ABC Nachrichten, "Die Gruppe war für Straßentheaterkurbeln bekannt und wurde einmal als "Groucho Marxisten" bezeichnet. Anti-Krieg In Trafalgar Square, London im Jahr 1958, in einem Akt der zivilen Ungehorsam, 60.000–100.000 Demonstranten aus Studenten und Pazifisten konvergierten in der "ban the Bomb" Demonstration. Die Opposition zum Vietnamkrieg begann 1964 auf den US-amerikanischen College-Campuses. Der Schüler-Aktivismus wurde zu einem dominanten Thema unter den Baby-Boomern, wächst auf viele andere demografische Gruppen. Ausnahmen und Defermente für die Mittel- und Oberklasse führten zur Induktion einer unverhältnismäßigen Zahl von armen, arbeitsfähigen und Minderheitenregistranten. Gegenkulturbücher wie MacBird von Barbara Garson und viele der Gegenkulturmusik ermutigten einen Geist des Nicht-Konformismus und des Anti-Ehementarismus. 1968 wurde das Jahr nach einem großen Marsch zu den Vereinten Nationen in New York City und einem großen Protest im Pentagon unternommen, eine Mehrheit der Menschen im Land lehnte den Krieg ab. Antinuklear Die Anwendung der Kerntechnologie, sowohl als Energiequelle als auch als Kriegsinstrument, ist kontrovers. Wissenschaftler und Diplomaten haben die Atomwaffenpolitik seit der Atombombe von Hiroshima 1945 diskutiert. Die Öffentlichkeit wurde besorgt über Atomwaffentests von etwa 1954 nach umfangreichen Atomtests im Pazifik. In den Jahren 1961 und 1962, auf der Höhe des Kalten Krieges, marschierten etwa 50.000 Frauen von Women Strike for Peace in 60 Städten in den Vereinigten Staaten, um gegen Atomwaffen zu demonstrieren. Im Jahr 1963 haben viele Länder den Partial Test Ban Vertrag ratifiziert, der atmosphärische Atomtests untersagt. Einige lokale Opposition gegen die Atomkraft entstand in den frühen 1960er Jahren, und in den späten 1960er Jahren begannen einige Mitglieder der wissenschaftlichen Gemeinschaft ihre Besorgnis auszudrücken. Anfang der 70er Jahre gab es große Proteste über ein vorgeschlagenes Atomkraftwerk in Wyhl, Deutschland. Das Projekt wurde 1975 abgesagt und der antinukleare Erfolg von Wyhl inspirierte die Opposition gegen Atomkraft in anderen Teilen Europas und Nordamerikas. Kernkraft wurde in den 1970er Jahren zu einem Thema des großen öffentlichen Protests. Feminismus Die Rolle der Frauen als Vollzeit-Hausfrauen in der Industriegesellschaft wurde 1963 herausgefordert, als die US-Feministin Betty Friedan The Feminine Mystique veröffentlichte und der Frauenbewegung Impulse gab und das, was viele Zweitwellen-Feminismus nannten, beeinflusste. Andere Aktivisten, wie Gloria Steinem und Angela Davis, organisiert, beeinflusst oder ausgebildet viele einer jüngeren Generation von Frauen, um feministische Gedanken zu unterstützen und zu erweitern. Feminismus gewann weitere Währung innerhalb der Protestbewegungen der späten 1960er Jahre, da Frauen in Bewegungen wie Studenten für eine demokratische Gesellschaft gegen die Unterstützungsrolle rebellierten, die sie glaubten, dass sie innerhalb der männlich dominierten Neuen Linken, sowie gegen wahrgenommene Manifestationen und Aussagen des Sexismus in einigen radikalen Gruppen versandt wurden. Die 1970er-Broschüre Frauen und ihre Körper erweiterte sich bald in das 1971er Buch Our Bodies, Ourselves, war besonders einflussreich, das neue feministische Bewusstsein hervorzubringen. Freie Schulbewegung Umwelt Die Gegenkultur der 1960er-Jahre umfasste eine Back-to-the-land-ethische, und Gemeinden der Zeit zogen oft aus Städten ins Land. Einflussreiche Bücher der 1960er Jahre waren Rachel Carsons Stille Quelle und Paul Ehrlichs Bevölkerungsbombe. Gegenkultur-Umweltschützer waren schnell, die Auswirkungen von Ehrlichs Schriften auf die Überbevölkerung, die Hubbert "Spitzenöl" Vorhersage und allgemeinere Sorgen über Verschmutzung, Wurf, die Umweltauswirkungen des Vietnamkriegs, autoabhängige Lebensstile und Kernenergie zu erfassen. Weitaus gesehen haben sie, dass die Dilemmen der Energie- und Ressourcenallokation Auswirkungen auf Geopolitik, Lebensstil, Umwelt und andere Dimensionen des modernen Lebens haben würde. Das Thema "zurück zur Natur" wurde bereits in der Gegenkultur bis zum Jahr 1969 von Woodstock-Festival prägend, während der erste Tag der Erde im Jahr 1970 signifikant war, Umweltbelange an die Spitze der Jugendkultur zu bringen. Anfang der 1970er Jahre waren kulturorientierte Publikationen wie der gesamte Erdkatalog und die Mutter-Erd-Nachrichten populär, aus denen eine Rückkehr zur Landbewegung hervorging. Die 1960er und Anfang der siebziger Jahre waren Frühanwender von Praktiken wie Recycling und Bio-Landwirtschaft, lange bevor sie Mainstream wurden. Das Interesse der Gegenkultur an der Ökologie ging in die 1970er Jahre zurück: Besonders einflussreich waren New Left eco-anarchist Murray Bookchin, Jerry Manders Kritik an den Auswirkungen des Fernsehens auf die Gesellschaft, Ernest Callenbachs Roman Ecotopia, Edward Abbeys Fiktion und Nicht-Fiction-Schriften und E.F Schumachers Wirtschaftsbuch Small Is Beautiful. Produzent Die National Farmers Organization (NFO) ist eine 1955 gegründete Produzentbewegung. Es wurde berüchtigt, mit Eigentumsgewalt und Drohungen verbunden zu werden, die ohne offizielle Zustimmung der Organisation begangen wurden, von einem Vorfall von 1964, als zwei Mitglieder unter den Hinterrädern eines Viehwagens zerquetscht wurden, für die Orchestrierung der Warenrückhaltung und für die Opposition gegen Koops, die nicht bereit waren, zu bleiben. Während der Zurückhaltung von Protesten würden die Bauern gezielt Nahrung zerstören oder ihre Tiere verschwenden, um Preise zu erhöhen und Medienexposition zu gewinnen. Der NFO hat die US-Regierung nicht dazu überredet, ein Quotensystem zu etablieren, wie es derzeit in den Milch-, Käse-, Eier- und Geflügelversorgungsprogrammen in Kanada praktiziert wird. Schwule Befreiung Die Stonewall-Rioten waren eine Reihe von spontanen, gewalttätigen Demonstrationen gegen eine Polizei-Raid, die in den frühen Morgenstunden des 28. Juni 1969, im Stonewall Inn, eine Homosexuell Bar im Greenwich-Dorf von New York City stattfand. Dies wird oft als erste Instanz in der US-Geschichte zitiert, als die Menschen in der Homosexuellen Gemeinschaft gegen ein Regierungs-gesponsertes System kämpften, das Homosexuelle Minderheiten verfolgte, und wurde das entscheidende Ereignis, das den Beginn der Gay-Rechtsbewegung in den Vereinigten Staaten und auf der ganzen Welt markierte. Culture Mod Subculture Mod ist eine Subkultur, die in London begann und sich in ganz Großbritannien und anderswo verbreitete und schließlich Mode und Trends in anderen Ländern beeinflusste und sich heute in kleinerem Ausmaß fortsetzt. Im Fokus auf Musik und Mode hat die Subkultur ihre Wurzeln in einer kleinen Gruppe von stilvollen, in London ansässigen jungen Männern in den späten 1950er Jahren, die als Modernisten bezeichnet wurden, weil sie auf den modernen Jazz hörten. Elemente der Mod Subkultur umfassen Mode (oft maßgeschneiderte Anzüge); Musik (einschließlich Seele, Rhythmus und Blues, Ska, Jazz und später in Rock und Freakbeat nach der Spitze Mod Ära); und Motorroller (meist Lambretta oder Vespa). Die ursprüngliche Mod-Szene war mit Amphetamin-betankten All-Night-Tanzen in Clubs verbunden. Während der frühen bis Mitte der 1960er Jahre, als Mod in Großbritannien wuchs und verbreitete, wurden bestimmte Elemente der Mod-Szene in gut publizierten Konflikten mit Mitgliedern der Rivalen Subkultur, Rocker. Der Mods- und Rockers-Konflikt führte den Soziologen Stanley Cohen dazu, den Begriff "moralische Panik" in seiner Studie über die beiden Jugendsubkulturen zu verwenden, die in den 1960er Jahren die Medienberichterstattung über die Mod- und Rocker-Rioten untersuchten. Bis 1965 begannen Konflikte zwischen Mods und Rockern, sich in Richtung Pop-Art und Psychedelia zunehmend zu vertiefen und zu modifizieren. London wurde in diesen Jahren synonym für Mode, Musik und Popkultur, eine Zeit, die oft als "Swinging London" bezeichnet wird. Während dieser Zeit verbreiteten sich modische Moden in andere Länder und wurden in den Vereinigten Staaten und anderswo populär – mit Mod jetzt weniger als isolierte Subkultur angesehen, aber Emblematik der größeren Jugendkultur der Epoche. Hippies Nach dem 14. Januar 1967 Human Be-In in San Francisco, organisiert vom Künstler Michael Bowen, wurde die Aufmerksamkeit der Medien auf die Kultur voll aktiviert. 1967 brachte Scott McKenzies Aufführung des Liedes "San Francisco (Be Sure to Wear Flowers in Your Hair) so viele wie 100.000 junge Menschen aus der ganzen Welt, um San Franciscos "Sommer der Liebe" zu feiern. Während das Lied ursprünglich von John Phillips of The Mamas & the Papas geschrieben worden war, um das Monterey Pop Festival im Juni 1967 zu fördern, wurde es ein sofortiger Hit weltweit #(4 in den Vereinigten Staaten, #1 in Europe) und schnell transzendierte seinen ursprünglichen Zweck. San Franciscos Blumenkinder, auch Hippies von der lokalen Zeitung Kolumnist Herb Caen genannt, nahm neue Stile des Kleides, experimentierte mit psychedelischen Drogen, lebte gemeinschaftlich und entwickelte eine lebendige Musikszene. Als die Menschen von "The Summer of Love" nach Hause kamen, verbreiteten sich diese Stile und Verhaltensweisen schnell von San Francisco und Berkeley in viele US- und kanadische Städte und europäische Hauptstadtn. Einige Hippies bildeten Gemeinden, um so weit außerhalb des etablierten Systems zu leben wie möglich. Dieser Aspekt der Gegenkultur lehnte das aktive politische Engagement mit dem Mainstream ab und hoffte, nach dem Diktat von Timothy Leary "Turn on, tune in, drop out", die Gesellschaft zu ändern, indem sie aus ihm heraus. Nach seinem eigenen Leben (als Harvard-Professor) vor 1960, Leary interpretierte es, dass von "ein anonymer institutioneller Angestellter, die jeden Morgen in einer langen Reihe von Pendler-Autos zu arbeiten fuhren und fuhr nach Hause jede Nacht und trank martinis... wie mehrere Millionen mittlere Klasse, liberale, intellektuelle Roboter. " Als Mitglieder der Hippie-Bewegung älter wurden und ihr Leben und ihre Ansichten moderierten, und vor allem, nachdem die US-Beteiligung im Vietnamkrieg Mitte der 1970er Jahre endete, wurde die Gegenkultur weitgehend vom Mainstream absorbiert, wodurch dauerhafte Auswirkungen auf Philosophie, Moral, Musik, Kunst, alternative Gesundheit und Ernährung, Lebensstil und Mode. Neben einer neuen Art von Kleidung, Philosophie, Kunst, Musik und verschiedenen Ansichten über Anti-Krieg und Anti-Erstellung, beschlossen einige Hippies, sich von der modernen Gesellschaft abzuwenden und sich auf Ranchs oder Kommunen neu zu setzen. Die erste Gemeinde in den Vereinigten Staaten war ein sieben Hektar Land in Southern Colorado, genannt Drop City. Laut Timothy Miller brachte Drop City die meisten Themen zusammen, die sich in anderen neueren Gemeinschaften-Anarchie, Pazifismus, sexuelle Freiheit, ländliche Isolation, Interesse an Drogen, Kunst-und wickelte sie flamboyant in eine Gemeinde, nicht ganz wie jede, die vor vielen der Bewohner geübte Handlungen wie die Wiederverwendung von Müll und recycelten Materialien zu bauen geodäische Themen für Schutz und andere verschiedene Zwecke; Nach dem ersten Erfolg von Drop City würden die Besucher die Idee der Gemeinden nehmen und sie verbreiten. Eine weitere Gemeinde namens "The Ranch" war der Kultur von Drop City sehr ähnlich, sowie neue Konzepte wie die Kinder der Gemeinde umfangreiche Freiheiten, die als "Kinderrechte" bekannt sind. Marihuana, LSD und andere Freizeitdrogen Während der 1960er Jahre entwickelte sich diese zweite Gruppe von lässigen Lysergsäurediethylamid (LSD)-Nutzern zu einer Subkultur, die die mystische und religiöse Symbolik, die oft von den mächtigen Wirkungen der Droge erzeugt wurde, extollierte und sich für ihre Verwendung als Methode zur Bewusstseinsbildung einsetzte. Die Persönlichkeiten der Subkultur, Gurus wie Timothy Leary und psychedelische Rockmusiker wie die Grateful Dead, Pink Floyd, Jimi Hendrix, die Byrds, Janis Joplin, die Türen und die Beatles, zogen bald eine große Menge an Publizität an und brachten ein weiteres Interesse an LSD. Die Popularisierung von LSD außerhalb der medizinischen Welt wurde beschleunigt, wenn Einzelpersonen wie Ken Kesey an Drogentests teilgenommen und mochte, was sie sahen. Tom Wolfe schrieb in seinem Buch The Electric Kool Aid Acid Test, der die Langlauffahrt von Ken Kesey und die Merry Pranksters auf dem psychedelischen Bus Furthur und die späteren "Acid Test"-LSD-Partys der Pranksters dokumentierte, einen umfassenden Bericht über diese frühen Tage des Eintritts in die nicht-akademische Welt.Im Jahr 1965 stoppten Sandoz Labore seine noch legalen Sendungen von LSD in die Vereinigten Staaten für Forschung und psychiatrische Verwendung, nach einem Antrag der US-Regierung über ihre Verwendung. Bis April 1966 war die LSD-Nutzung so weit verbreitet, dass die Zeitschrift Time über ihre Gefahren warnte. Im Dezember 1966 wurde der Ausbeutungsfilm Halluzination Generation veröffentlicht. Danach folgte die Reise 1967 und Psych-Out 1968. Psychedelic Forschung und Experimente Da die meisten Forschungen über psychedelische Erkrankungen in den 1940er und 50er Jahren begannen, wirkten schwere Experimente in den 1960er Jahren während dieser Ära des Wandels und der Bewegung. Mit ihrer Förderung der Psychedelia erlangten Forscher Anerkennung und Popularität. Dies verankerte die Veränderung, die die Anstifter und Anhänger der Gegenkultur begannen. Die meisten Forschungsarbeiten wurden an den Spitzeninstituten, wie der Harvard University, durchgeführt. Timothy Leary und sein Harvard-Forschungsteam hatten Hoffnungen auf mögliche Veränderungen in der Gesellschaft. Ihre Forschung begann mit Psilocybin Pilzen und wurde das Harvard Psilocybin Projekt genannt. In einer Studie, die als Concord-Gefängnis-Experiment bekannt ist, untersuchte Leary das Potenzial für psilocybin, um den Rezidivismus bei Kriminellen zu reduzieren, die aus dem Gefängnis entlassen wurden. Nach den Forschungssitzungen hat Leary eine Folge geleistet. Er fand heraus, dass "75 % der gewandten Gefangenen, die freigelassen wurden, aus dem Gefängnis blieben. "Er glaubte, er hätte das Verbrechensproblem der Nation gelöst. Aber mit vielen Beamten skeptisch wurde dieser Durchbruch nicht gefördert. Wegen der persönlichen Erfahrungen mit diesen Medikamenten glaubten Leary und seine vielen hervorragenden Kollegen, Aldous Huxley (Die Türen der Wahrnehmung) und Alan Watts (The Joyous Cosmology) daran, dass es sich um Mechanismen handelte, die nicht nur um die Nation, sondern um die Welt Frieden bringen könnten. Als ihre Forschung weitergingen, folgten die Medien und veröffentlichten ihre Arbeit und dokumentierten ihr Verhalten, begann der Trend dieser Gegenkultur-Drogenexperimentation. Leary versuchte, den Menschen, die sich für das Studium der Psychedelics interessieren, mehr organisiertes Bewusstsein zu vermitteln. Er konfrontierte das Senatskomitee in Washington und empfahl den Hochschulen, die Durchführung von Laborkursen in psychedelischen Fächern zu autorisieren. Er stellte fest, dass diese Kurse "die unbeschreibliche Nutzung von LSD beenden und wäre die beliebtesten und produktivsten Kurse jemals angeboten werden". Obwohl diese Männer auf der Suche nach einer endgültigen Erleuchtung waren, bewies die Realität schließlich, dass das Potential, das sie dachten, nicht erreicht werden konnte, zumindest in dieser Zeit. Der Wandel, den sie für die Welt suchten, war nicht von den politischen Systemen aller Nationen zugelassen worden, in denen diese Männer ihre Forschung verfolgten. Ram Dass sagt: "Tim und ich hatten tatsächlich ein Diagramm an der Wand darüber, wie bald jeder aufgeklärt werden würde. Wir haben herausgefunden, dass wirkliche Veränderung härter ist. Wir haben die Tatsache abgespielt, dass die psychedelische Erfahrung nicht für alle ist." Ken Kesey und die Merry Pranksters Ken Kesey und seine Merry Pranksters trugen dazu bei, den sich entwickelnden Charakter der 1960er-Gegenkultur zu prägen, als sie im Sommer 1964 in einem psychedelischen Schulbus Furthur eine Langlaufreise betraten. Seit 1959 war Kesey als Forschungsthema für medizinische Studien, die vom MK ULTRA-Projekt der CIA finanziert wurden, ehrenamtlich tätig. Diese Versuche untersuchten die Wirkungen von LSD, psilocybin, Mescalin und anderen psychedelischen Drogen. Nach den medizinischen Versuchen fuhr Kesey fort, selbst zu experimentieren und verwickelte viele enge Freunde; gemeinsam wurden sie als "Merry Pranksters" bekannt. Die Pranksters besuchten Harvard LSD-Anhänger Timothy Leary bei seinem Rückzug in Millbrook, New York, und Experimente mit LSD und anderen psychedelischen Drogen, vor allem als Mittel für interne Reflexion und persönliches Wachstum, wurden während der Prankster Reise zu einer Konstante. Die Pranksters schafften eine direkte Verbindung zwischen der Beat Generation der 1950er Jahre und der Psychedelic-Szene der 1960er Jahre; der Bus wurde von Beat-Ikone Neal Cassady gefahren, Beat poet Allen Ginsberg war für eine Zeit an Bord, und sie fielen auf Cassadys Freund, Beat Autor Jack Kerouac - obwohl Kerouac zurück, um an der Prankster-Szene teilzunehmen. Nachdem die Pranksters nach Kalifornien zurückgekehrt waren, populärten sie die Verwendung von LSD bei sogenannten "Acid Tests", die zunächst in Keseys Heimat in La Honda, Kalifornien, und dann an vielen anderen Westküsten-Standorten stattfanden. Die Länderreise und die Prankster-Experimente wurden in Tom Wolfe's The Electric Kool Aid Acid Test, einem Meisterwerk des New Journalismus, dokumentiert. Andere Psychedelics Experimentation mit LSD, Peyote, psilocybin Pilze, MDA, Marihuana und andere psychedelische Drogen wurde ein wichtiger Bestandteil der 1960er Jahre Gegenkultur, Einfluss Philosophie, Kunst, Musik und Stile des Kleides. Jim DeRogatis schrieb, dass Peyote, ein kleiner Kaktus, der die psychedelische alkaloide Mescaline enthält, in Austin, Texas, einem kontrakulturellen Hub in den frühen 1960er Jahren weit verbreitet war. Sexuelle Revolution Die sexuelle Revolution (auch bekannt als eine Zeit der "sexuellen Befreiung") war eine soziale Bewegung, die traditionelle Verhaltenskodizes im Zusammenhang mit Sexualität und zwischenmenschlichen Beziehungen in der gesamten westlichen Welt von den 1960er bis 1980er Jahren herausforderte. Entgegennahme und die Pille, öffentliche Nacktheit, die Normalisierung von premaritärem Sex, Homosexualität und alternative Formen der Sexualität, und die Legalisierung von Abtreibung folgten alle. Alternative Medien Die Underground-Zeitungen sprangen in den meisten Städten und College-Städten, die dienen, um das Spektrum der Phänomene zu definieren und zu kommunizieren, die die Gegenkultur definiert: radikale politische Opposition gegen "The Establishment", bunte experimentelle (und oft explizit drogenbeeinflusste) Ansätze für Kunst, Musik und Kino, und ungehemmte Unverletzlichkeit in Sex und Drogen als Symbol der Freiheit. Die Papiere enthielten auch oft Comic-Streifen, aus denen der unterirdische Comix ein Auswuchs war. Alternative Disc-Sporte (Frisbee) Da die Zahl der jungen Menschen aus sozialen Normen entfremdet wurde, widersetzten sie sich und suchten nach Alternativen. Die Formen der Flucht und des Widerstandes manifestieren sich in vielerlei Hinsicht, einschließlich sozialer Aktivismus, alternative Lebensstile, Kleid, Musik und alternative Freizeitaktivitäten, einschließlich der des Werfens einer Frisbee. Von Hippies bis hin zur Frisbee auf Festivals und Konzerten kamen heute beliebte Discsportarten. Disc-Sportarten wie Disc Freestyle, Double Disc Court, Disc Darms, Ultimate und Disc-Golf wurde dieser Sport erste Veranstaltungen. Avantgarde Kunst und Antikunst Die Situationist International war eine 1957 gegründete Gruppe internationaler Revolutionäre, die ihren Höhepunkt in ihrem Einfluss auf die beispiellosen allgemeinen Wildkatstreiks vom Mai 1968 in Frankreich hatte. Mit ihren Ideen, die im Marxismus und in der europäischen künstlerischen Avantgarde des 20. Jahrhunderts verwurzelt sind, befürworteten sie Erfahrungen des Lebens, die Alternative zu den von der kapitalistischen Ordnung, zur Erfüllung menschlicher primitiver Wünsche und zur Verfolgung einer überlegenen Leidenschaftsqualität sind. Zu diesem Zweck schlugen und experimentierten sie mit der Konstruktion von Situationen, nämlich der Einrichtung von Umgebungen, die für die Erfüllung solcher Wünsche günstig sind. Mit Methoden, die aus den Künsten gezogen werden, entwickelten sie eine Reihe von experimentellen Studienfeldern für den Bau solcher Situationen, wie z.B. des einheitlichen Urbanismus und der Psychogeographie. Sie kämpften gegen das Haupthindernis bei der Erfüllung eines solchen überlegenen leidenschaftlichen Lebens, das von ihnen im fortgeschrittenen Kapitalismus identifiziert wurde. Ihre theoretische Arbeit gipfelte auf dem sehr einflussreichen Buch The Society of the Spectacle von Guy Debord. Debord argumentierte 1967, dass spektakuläre Features wie Massenmedien und Werbung eine zentrale Rolle in einer fortgeschrittenen kapitalistischen Gesellschaft haben, die eine gefälschte Realität zeigen soll, um den tatsächlichen kapitalistischen Abbau des menschlichen Lebens zu maskieren. Raoul Vaneigem schrieb die Revolution des Alltags, die das Feld des "Alltagslebens" als den Boden nimmt, auf dem Kommunikation und Teilnahme stattfinden können, oder, wie es häufiger der Fall ist, pervertiert und in Pseudoformen abstrahiert werden. Fluxus (ein Name aus einem lateinischen Wort "zu fließen") ist ein internationales Netzwerk von Künstlern, Komponisten und Designern, die in den 1960er Jahren für die Mischung verschiedener künstlerischer Medien und Disziplinen bekannt sind. Sie sind in der Neo-Dada Lärm Musik, visuelle Kunst, Literatur, Stadtplanung, Architektur und Design aktiv. Fluxus wird oft als Intermedia bezeichnet, ein Begriff, der von Fluxus-Künstler Dick Higgins in einem berühmten 1966 Essay geprägt ist. Fluxus ermutigte eine Do-it-yourself-Ästhetik und bewertete Einfachheit über Komplexität. Wie Dada zuvor, beinhaltete Fluxus eine starke Strömung des Anti-Kommerzialismus und eine anti-Kunst-Sensibilisierung, die konventionelle marktgetriebene Kunstwelt zugunsten einer künstlerzentrierten kreativen Praxis. Wie Fluxus-Künstler Robert Filliou jedoch schrieb, unterscheidet sich Fluxus von Dada in seinem reicheren Satz von Bestrebungen, und die positiven sozialen und gemeinschaftlichen Bestrebungen von Fluxus überwiegen die anti-art Tendenz, die auch die Gruppe markiert. In den 1960er Jahren erklärte die Dada-beeinflusste Kunstgruppe Black Mask, dass revolutionäre Kunst "ein integraler Bestandteil des Lebens sein sollte, wie in der primitiven Gesellschaft, und nicht ein Anhängsel an Reichtum. " Schwarze Maske störte kulturelle Veranstaltungen in New York, indem sie Flyer von Kunstereignissen den Obdachlosen mit dem Glanz von kostenlosen Getränken. Danach wuchsen die Motherfucker aus einer Kombination aus Black Mask und einer anderen Gruppe namens Angry Arts. Gegen die Wall Motherfucker (oft als "die Motherfucker" oder UAW/MF bezeichnet) war eine anarchistische Affinitätsgruppe mit Sitz in New York City. Musik Bob Dylans frühe Karriere als Protestsänger war von seinem Helden Woody Guthrie inspiriert worden, und seine ikonischen Texte und Protestantennen halfen, den Folk Revival der 60er Jahre zu proklamieren, der wohl die erste große Unterbewegung der Counterculture war. Obwohl Dylan als erstes populär für seine Protestmusik war. das Lied Herr Tambourine Man sah eine stilistische Verschiebung in Dylans Arbeit, von topisch bis abstrakt und imaginativ, beinhaltete einige der ersten Verwendungen surrealistischer Bildsprache in populärer Musik und wurde als Aufruf zu Drogen wie LSD angesehen. Das 1966 erschienene Album Pet Sounds von Beach Boys diente als Inspirationsquelle für andere zeitgenössische Acts, vor allem die Beatles' Sgt.Pepper's Lonely Hearts Club Band. Die einzelnen "Gute Vibrationen" stiegen weltweit auf Nummer eins und veränderten die Wahrnehmung dessen, was ein Rekord sein könnte. Es war in dieser Zeit, dass das höchst erwartete Album Smile veröffentlicht werden sollte. Das Projekt kollabierte jedoch und The Beach Boys veröffentlichte eine gestreifte und neu vorgestellte Version namens Smiley Smile, die keine großen kommerziellen Auswirkungen, aber auch sehr einflussreich war, vor allem auf The Who's Pete Townshend. Die Beatles wurden in den späten 1960er Jahren zu den prominentesten kommerziellen Exponenten der "psychotischen Revolution" (z.B. Revolver, Sgt.Peppers Lonely Hearts Club Band und Magical Mystery Tour). Detroit's MC5 kam auch aus der unterirdischen Rockmusikszene der späten 1960er Jahre. Sie führten eine aggressivere Evolution des Garagenrocks ein, der oft mit gesellschaftspolitischen und konterkulturellen Texten der Epoche verschmelzen konnte, wie zum Beispiel im Song "Motor City Is Burning" (ein John Lee Hooker Cover, der die Geschichte des Detroit Race Riot von 1943 an den Detroit Riot von 1967 adaptiert). MC5 hatte Verbindungen zu radikalen linken Organisationen wie "Up Against the Wall Motherfuckers" und John Sinclairs White Panther Party. Ein weiteres Hotbed der 1960er Jahre Gegenkultur war Austin, Texas, mit zwei der legendären Musik-Spots der Ära, der Vulcan Gas Company und der Armadillo World Headquarters-und musikalische Talente wie Janis Joplin, die 13. Etage Aufzug, Shiva's Headband, das Conqueroo und später Stevie Ray Vaughan. Austin war auch die Heimat einer großen New Left Aktivist Bewegung, einer der frühesten Underground-Papier, The Rag und Schneide Grafiker wie Fabulous Furry Freak Brothers Schöpfer Gilbert Shelton, Underground Comix Pionier Jack Jackson (Jaxon), und surrealistischen Armadillo Künstler Jim Franklin. Die 1960er Jahre waren auch eine Ära der Rockfestivals, die eine wichtige Rolle bei der Verbreitung der Gegenkultur in den USA spielte. Das Monterey Pop Festival, das Hendrix Karriere in den USA lancierte, war eines der ersten dieser Festivals. Das Woodstock Festival 1969 in New York wurde zum Symbol der Bewegung, obwohl die 1970 Isle of Wight Festival eine größere Menge gezeichnet. Einige glauben, die Ära kam zu einem abrupten Ende mit dem berüchtigten Altamont Freikonzert von den Rolling Stones, in dem schwere Sicherheit von den Hells Angels führte in der Auseinandersetzung eines Publikumsmitglieds, offenbar in Selbstverteidigung, wie die Show in Chaos abstieg. Die 1960er-Jahre sahen, dass der Protestsong ein Gefühl der politischen Selbsteinschätzung erlangte, mit Phil Ochss "I Ain't Marching Anymore" und Country Joe und den Fischen I-Feel-Like-I'm-Fixin'-Die-Rag unter den vielen Anti-Krieg-Anthemen, die für die Zeit wichtig waren. Free Jazz ist ein Ansatz für Jazzmusik, der in den 1950er und 1960er Jahren erstmals entwickelt wurde. Obwohl die Musik von freien Jazzkomponisten weit abwechslungsreich war, war das gemeinsame Merkmal eine Unzufriedenheit mit den Einschränkungen von Bebop, Hard Bop und Modal Jazz, die in den 1940er und 1950er Jahren entwickelt hatte. Jeder auf seine eigene Weise versuchte freie Jazz-Musiker, die Konventionen des Jazz zu verändern, auszudehnen oder zu zerbrechen, oft indem sie bisher unveränderliche Features des Jazz, wie feste Akkordänderungen oder Tempos, verwerfen. Während in der Regel experimentell und Avantgarde betrachtet, wurde der freie Jazz auch gegensätzlich als Versuch gedacht, den Jazz in seine primitiven, oft religiösen Wurzeln zurückzukehren und auf kollektive Improvisation zu betonen. Free jazz ist stark mit den 1950er-Innovationen von Ornette Coleman und Cecil Taylor und den späteren Arbeiten des Saxophonisten John Coltrane verbunden. Weitere wichtige Pioniere waren Charles Mingus, Eric Dolphy, Albert Ayler, Archie Shepp, Joe Maneri und Sun Ra. Obwohl heute "freier Jazz" der allgemein verwendete Begriff ist, wurden viele andere Begriffe verwendet, um die lose definierte Bewegung zu beschreiben, darunter Avantgarde, "Energiemusik" und "The New Thing". Während seiner frühen und Mitte der 60er Jahre wurde viel freier Jazz von etablierten Labels wie Prestige, Blue Note und Impulse sowie unabhängiger wie ESP Disk und BYG Actuel veröffentlicht. Freie Improvisation oder freie Musik ist improvisierte Musik ohne Regeln über die Logik oder Neigung der beteiligten Musiker hinaus. Der Begriff kann sich sowohl auf eine Technik (von jedem Musiker in jedem Genre) als auch auf ein erkennbares Genre in seinem eigenen Recht beziehen. Freie Improvisation, als Genre der Musik, entwickelt in den USA und Europa in den späten 1960er-Jahren, vor allem als Ausgrabung des freien Jazz und der modernen klassischen Musik. Keiner seiner Hauptexponenten kann innerhalb des Mainstreams berühmt sein; in experimentellen Kreisen sind jedoch viele freie Musiker bekannt, darunter Saxophonisten Evan Parker, Anthony Braxton, Peter Brötzmann und John Zorn, Drummer Christian Lillinger, Trombonist George E. Lewis, Gitarristen Derek Bailey, Henry Kaiser und Fred Frith und die improvisierenden Gruppen The Art Ensemble of Chicago und AMM. AllMusic Guide sagt, dass "bis 1967 die Welten von Jazz und Rock fast völlig getrennt waren". Der Begriff Jazz-Rock (oder Jazz/Rock) wird oft als Synonym für den Begriff "Jazz Fusion" verwendet. Einige unterscheiden jedoch zwischen den beiden Begriffen. Die Free Spirits wurden manchmal als früheste Jazz-Rock-Band bezeichnet. In den späten 1960er Jahren experimentierten Jazzmusiker mit Rock-Rhythmen und Elektroinstrumenten, Rock-Gruppen wie Cream und Grateful Dead "anfangten, Elemente des Jazz in ihre Musik einzubeziehen" durch "Erfahren mit erweiterter freier Improvisation". Andere "Gruppen wie Blood, Sweat & Tears entlehnten sich direkt harmonische, melodische, rhythmische und instrumentationelle Elemente aus der Jazztradition". Die Rock-Gruppen, die auf Jazz-Ideen (wie Soft Machine, Colosseum, Caravan, Nucleus, Chicago, Spirit und Frank Zappa) zogen die Mischung aus den beiden Stilen mit Elektroinstrumenten. Da Rock oft direkt und einfach gegenüber Virtuosität betonte, wuchs Jazz-Rock in der Regel aus den künstlerisch ambitionierten Rock Subgenres der späten 1960er und frühen 70er Jahre: Psychedelia, Progressive Rock und die Sänger-Songwriter-Bewegung. Miles Davis' Bitches Brew Sessions, aufgenommen im August 1969 und veröffentlicht im folgenden Jahr, meist aufgegeben Jazz's übliche Swing Beat zugunsten eines Rock-Stil Backbeat durch elektrische Bass-Rinnen verankert. Die Aufnahme "mixed free jazz blow von einem großen Ensemble mit elektronischen Tastaturen und Gitarre, plus eine dichte Mischung aus Schlagzeug". Davis zog auch auf den Rock Einfluss, indem er seine Trompete durch elektronische Effekte und Pedale spielte. Während das Album Davis einen Goldrekord gab, schuf der Einsatz von Elektroinstrumenten und Rock Beats unter einigen konservativeren Jazzkritikern viel Konsternation. Film (Siehe auch:Liste der Filme im Zusammenhang mit der Hippie Subkultur) Die Gegenkultur war nicht nur vom Kino betroffen, sondern war auch maßgeblich bei der Bereitstellung von zeitrelevanten Inhalten und Talenten für die Filmindustrie. Bonnie und Clyde trafen einen Akkord mit der Jugend als "die Entfremdung der jungen in den 1960er Jahren war vergleichbar mit dem Bild des Regisseurs der 1930er Jahre". Die Filme dieser Zeit konzentrierten sich auch auf die Veränderungen in der Welt. Ein Zeichen dafür war die Sichtbarkeit, dass die Hippie Subkultur in verschiedenen Mainstream- und Underground-Medien gewonnen hat. Hippie Ausbeutungsfilme sind 1960er Jahre Ausbeutungsfilme über die Hippie Gegenkultur mit stereotypischen Situationen, die mit der Bewegung wie Marihuana und LSD-Benutzung, Sex und wilden psychedelischen Parteien verbunden sind. Beispiele sind: Die Liebe-Ins, Psych-Out, Die Reise und Wild in den Straßen. Das musikalische Spiel Hair schockierte Bühnenpublikum mit vollfrontaler Nacktheit. Dennis Hoppers "Road Trip"-Abenteuer Easy Rider (1969) wurde als einer der Wahrzeichen-Filme der Ära akzeptiert.Medium Cool porträtierte die Demokratische Konvention von 1968 neben den Polizei-Rioten von Chicago. Eingeweiht von der 1969 veröffentlichten Version von Andy Warhol's Blue Movie, das Phänomen von erwachsenen erotischen Filmen öffentlich diskutiert von Prominenten (wie Johnny Carson und Bob Hope), und ernst genommen von Kritikern (wie Roger Ebert,) eine Entwicklung, die von Ralph Blumenthal von The New York Times, als "porno chic", und später als das Goldene Zeitalter von Porn, begann zum ersten Mal, in der modernen amerikanischen Kultur. Nach dem preisgekrönten Autor Toni Bentley, Radley Metzgers 1976 Film Die Eröffnung von Misty Beethoven, basierend auf dem Stück Pygmalion von George Bernard Shaw (und dessen Abkömmling, My Fair Lady), gilt als "Kronenjuwel" dieses "Goldenen Zeitalters". In Frankreich war die New Wave ein von Kritikern geprägter Begriff für eine Gruppe französischer Filmemacher der späten 1950er und 1960er Jahre, beeinflusst vom italienischen Neorealismus und dem klassischen Hollywood-Kino. Obwohl nie eine formal organisierte Bewegung, die New Wave Filmemacher wurden durch ihre selbstbewusste Ablehnung der klassischen filmischen Form und ihren Geist des jugendlichen Ikonoklasmus verbunden und ist ein Beispiel des europäischen Kunstkinos. Viele engagierten sich auch in ihrer Arbeit mit den sozialen und politischen Umwälzungen der Zeit und machten ihre radikalen Experimente mit Schnitt, visuellem Stil und narrativem Teil einer allgemeinen Pause mit dem konservativen Paradigma. Die Left Bank, oder Rive Gauche, Gruppe ist ein Kontingent von Filmemachern, die mit der französischen New Wave verbunden sind, die zuerst von Richard Roud als solche identifiziert wurden. Die entsprechende "rechte Bank"-Gruppe besteht aus den berühmteren und finanziell erfolgreicheren New Wave-Direktoren im Zusammenhang mit Cahiers du cinéma (Claude Chabrol, François Truffaut und Jean-Luc Godard). Die Direktoren der linken Bank sind Chris Marker, Alain Resnais und Agnès Varda. Roud beschrieb eine unverwechselbare "Fondität für eine Art böhmisches Leben und eine Ungeduld mit der Konformität der rechten Bank, eine hohe Beteiligung an Literatur und Kunst aus Kunststoff und ein konsequentes Interesse an der experimentellen Filmproduktion", sowie eine Identifikation mit der politischen Linken. Andere Filme "neue Wellen" aus der ganzen Welt, die mit den 1960er Jahren verbunden sind, sind New German Cinema, Czechoslovak New Wave, brasilianisches Kino Novo und japanische New Wave. In den 1960er Jahren begann der Begriff "Kunstfilm" in den Vereinigten Staaten weitaus verbreiteter zu sein als in Europa.In den USA wird der Begriff oft sehr breit definiert, um fremdsprachige (nicht-englische) Auteurfilme, unabhängige Filme, experimentelle Filme, Dokumentarfilme und Kurzfilme einzubeziehen. In den 1960er Jahren wurde "Kunstfilm" in den USA zu einem Euphemismus für italienische und französische B-Movies. In den 1970er Jahren wurde der Begriff verwendet, um sexuell explizite europäische Filme mit künstlerischer Struktur wie den schwedischen Film I Am Curious (Yellow) zu beschreiben. Die 1960er Jahre waren eine wichtige Zeit im Kunstfilm; die Veröffentlichung einer Reihe von bahnbrechenden Filmen, die das europäische Kunstkino hervorrufen, das in Filmemachern wie Michelangelo Antonioni, Federico Fellini, Pier Paolo Pasolini, Luis Buñuel und Bernardo Bertolucci konterkulturelle Eigenschaften hatte. Technologie Kulturhistoriker – wie Theodore Roszak in seinem 1986 Essay "Von Satori bis Silicon Valley" und John Markoff in seinem Buch Was die Dormouse sagte, haben darauf hingewiesen, dass viele der frühen Pioniere des Personal Computing aus der Westküste Gegenkultur entstanden. Viele frühe Computing- und Networking-Pioniere, nach der Entdeckung von LSD und Roaming der Campuses von UC Berkeley, Stanford und MIT in den späten 1960er und Anfang der 1970er Jahre, würden aus dieser Kaste von sozialen Fehlschlägen hervorgehen, um die moderne Welt der Technologie zu formen, vor allem im Silicon Valley. Religion, Spiritualität und Okkult Viele Hippies lehnten Mainstream organisierte Religion zugunsten einer persönlichen spirituellen Erfahrung ab, oft auf indigene und volkstümliche Überzeugungen. Wenn sie sich an den Mainstream-Glauben hielten, sollten Hippies den Buddhismus, den Daoismus, den Hinduismus, den unitarischen Universalismus und das restauristische Christentum der Jesus-Bewegung annehmen. Einige Hippies umarmten Neo-Paganismus, vor allem Wicca. Wicca ist eine Hexereireligion, die ab 1951 prominenter wurde, mit der Aufhebung des Hexereigesetzes von 1735, wonach Gerald Gardner und dann andere wie Charles Cardell und Cecil Williamson begann, ihre eigenen Versionen des Handwerks zu veröffentlichen. Gardner und andere nutzten nie den Begriff Wicca als religiöse Kennung, einfach nur auf die "Hexe Kult", Hexerei und die "Alte Religion". Gardner verwies sich jedoch auf Hexen als "die Wica". Während der 1960er Jahre normalisierte sich der Name der Religion auf Wicca". Gardners Tradition, später Gardnerianismus genannt, wurde bald die dominante Form in England und verbreitete sich auf andere Teile der britischen Inseln. Nach Gardners Tod 1964 wuchs der Craft trotz Sensationalismus und negativer Darstellungen in britischen Tabloiden unablässig, wobei neue Traditionen von Figuren wie Robert Cochrane, Sybil Leek und vor allem Alex Sanders propagiert wurden, deren Alexandrian Wicca vor allem auf Gardnerian Wicca basierte, wenn auch mit einem Schwerpunkt auf zeremonialen magischen Medien, schnell verbreitete und verbreitete. In seinem 1991 erschienenen Buch Hippies und American Values beschrieb Timothy Miller das Hippie-Ethos als im Wesentlichen eine "religiöse Bewegung", deren Ziel darin bestand, die Einschränkungen der wichtigsten religiösen Institutionen zu überwinden. "Wie viele dissenting Religionen, die Hippies waren enorm feindlich für die religiösen Institutionen der dominanten Kultur, und sie versuchten, neue und angemessene Wege zu finden, um die Aufgaben zu tun, die die dominanten Religionen nicht erfüllten. " Der Hippie Trip, Autor Lewis Yablonsky, bemerkt in seinem seminalen, verachtungsvollen Werk, dass diejenigen, die am meisten in Hippie-Einstellungen respektiert wurden, die spirituellen Führer waren, die sogenannten "hohen Priester", die in dieser Zeit auftauchten. Ein solcher Hippie "hohen Priester" war der San Francisco State College Trainer Stephen Gaskin. Ab 1966 wuchs Gaskins "Monday Night Class" schließlich in den Hörsaal und zog 1.500 Hippie-Follower in einer offenen Diskussion über spirituelle Werte an, die aus christlichen, buddhistischen und hinduistischen Lehren stammten. 1970 gründete Gaskin eine Tennessee Gemeinschaft namens The Farm, und er listet seine Religion immer noch als Hippie auf. Timothy Leary war ein amerikanischer Psychologe und Schriftsteller, bekannt für seine Befürwortung psychedelischer Drogen. Am 19. September 1966 gründete Leary die Liga für spirituelle Entdeckung, eine Religion, die LSD als heiliges Sakrament erklärt, zum Teil als einen erfolglosen Versuch, den Rechtsstatus für die Verwendung von LSD und anderen Psychedelics für die Anhänger der Religion auf der Grundlage eines "Freiheit der Religion" Arguments zu erhalten. Der Psychedelic Erfahrung war die Inspiration für John Lennons Song "Tomorrow Never Knows" in The Beatles' Album Revolver. Er veröffentlichte 1967 eine Broschüre namens Start Your Own Religion, um nur das (siehe unten unter Schriften) zu ermutigen und wurde eingeladen, am 14. Januar 1967 Human Be-In einer Sammlung von 30.000 Hippies in San Franciscos Golden Gate Park zu besuchen Im Gespräch mit der Gruppe hat er den berühmten Satz "Turn on, tune in, drop out" geprägt. Die Principia Discordia ist der von Greg Hill (Malaclypse the Younger) undKerry Wendell Thornley (Lord Omar Khayyam Ravenhurst) geschriebene Text des Diskordanismus. Es wurde ursprünglich unter dem Titel "Principia Discordia oder How The West Was Lost" in einer limitierten Auflage von fünf Exemplaren im Jahr 1965 veröffentlicht. Der Titel, der buchstäblich "Discordant Principles" bedeutet, steht im Einklang mit der Tendenz des Lateinischen, hypotaktische grammatische Arrangements zu bevorzugen. In Englisch würde man erwarten, dass der Titel "Principles of Discord" ist. Kritik und Vermächtnis Die anhaltenden Auswirkungen (einschließlich unbeabsichtigter Konsequenzen), die kreative Leistung und das allgemeine Vermächtnis der Gegenkulturzeit werden weiterhin aktiv diskutiert, diskutiert, verachtet und gefeiert. Selbst die Vorstellungen, als die Gegenkultur die Beat-Generation subsumiert hat, als sie der Nachfolge-Generation den Weg gab, und was dazwischen geschah, sind offen für die Debatte. Laut dem bemerkenswerten britischen Underground- und Gegenkulturautor Barry Miles, "Es schien mir, dass die Siebziger Jahre, als die meisten Dinge, die die Menschen auf die sechziger Jahre wirklich waren, geschah: Dies war das Zeitalter der Extreme, die Menschen nahmen mehr Drogen, hatte längere Haare, seltsamere Kleidung, hatte mehr Sex, protestierte gewaltsamer und begegnete mehr Opposition von der Einrichtung. Es war die Ära von Sex und Drogen und Rock'n'Roll, wie Ian Dury sagte. Die konterkulturelle Explosion der 1960er Jahre war wirklich nur ein paar tausend Menschen im Vereinigten Königreich und vielleicht zehnmal so, dass in den USA – vor allem wegen der Opposition zum Vietnamkrieg, während in den 70er Jahren die Ideen auf der ganzen Welt verbreitet waren. A Die Columbia University Lehreinheit zur Gegenkulturzeit schreibt: "Obwohl Historiker den Einfluss der Gegenkultur auf die amerikanische Politik und die Gesellschaft nicht widersprechen, beschreiben die Gegenkultur in ähnlicher Weise. Fast alle Autoren – zum Beispiel auf der rechten Seite, Robert Bork in Slouching Toward Gomorrah: Modern Liberalism and American Decline (New York: Regan Books, 1996) und auf der linken Seite, Todd Gitlin in den sechziger Jahren: Jahre der Hoffnung, Tage der Rage (New York: Bantam Books, 1987) – charakterisieren die Gegenkultur als selbst-indulgent, kindisch. Sogar viele liberale und linke Historiker finden konstruktive Elemente darin, während die auf der rechten Seite dazu neigen." Screen Legende John Wayne äquatierte Aspekte der 1960er Jahre Sozialprogramme mit dem Aufstieg des Sozialstaates, "Ich weiß alles darüber. In den späten Zwanziger Jahren, als ich ein Sophomore in der USC war, war ich selbst sozialistisch – aber nicht als ich ging. Der durchschnittliche College-Kid wünscht idealistisch, dass jeder Eis und Kuchen für jede Mahlzeit haben könnte. Aber wenn er älter wird und seinen und seinen Mitmenschen mehr nachdenkt, findet er, dass es nicht so funktionieren kann – dass einige Leute einfach nicht ihre Last tragen. Ich glaube an Wohlfahrt – ein Sozialarbeitsprogramm. Ich glaube nicht, dass ein Kerl in der Lage sein sollte, auf seiner Rückseite zu sitzen und Wohlstand zu erhalten. Ich würde gerne wissen, warum gut ausgebildete Idioten sich immer für faul und beschwerende Menschen entschuldigen, die denken, dass die Welt ihnen ein Leben verdankt. Ich würde gerne wissen, warum sie Ausreden für Feiglinge machen, die in den Gesichtern der Polizei spucken und dann hinter den Justizschwestern laufen. Ich kann diese Leute nicht verstehen, die Plakate tragen, um das Leben eines Verbrechers zu retten, aber haben keinen Gedanken für das unschuldige Opfer." Ehemaliger liberaler Demokrat Ronald Reagan, der später ein konservativer Gouverneur von Kalifornien und 40. Präsident der USA wurde, bemerkte über eine Gruppe von Demonstranten, die Zeichen trugen: "Die letzten paar Päckchen trugen Zeichen, die sagen "Make love, not war. " Das einzige Problem war, dass sie auch nicht in der Lage waren. " Die "Generationslücke" zwischen den wohlhabenden Jugendlichen und ihren oft armutsgeschädigten Eltern war ein wichtiger Bestandteil der 1960er-Kultur. In einem Interview mit der Journalistin Gloria Steinem während der US-Präsidentschaftskampagne von 1968 stellte First Lady Pat Nixon den Generationenchasmus in der Weltanschauung zwischen Steinem, 20 Jahre ihr Junior, und sich selbst, nachdem Steinem Frau Nixon in ihre Jugend, Rollenmodelle und Lebensweise entwarf. Ein hartnäckiges Kind der Großen Depression, Pat Nixon sagte Steinem: "Ich hatte nie Zeit, über solche Dinge nachzudenken, die ich sein wollte, oder wer ich bewunderte, oder um Ideen zu haben. Ich hatte nie Zeit, davon zu träumen, jemand anderes zu sein. Ich musste arbeiten. Ich habe mich nicht einfach zurückgesetzt und an mich oder meine Ideen gedacht oder was ich tun wollte. Ich habe weiter gearbeitet. Ich habe keine Zeit, sich Gedanken darüber zu machen, wer ich bewundere oder mit wem ich mich identifizieren kann. Ich hatte es nie leicht. Ich bin gar nicht wie du, all die Leute, die es leicht hatten. " In wirtschaftlicher Hinsicht wurde behauptet, dass die Gegenkultur wirklich nur dazu beigetragen hat, neue Marketing-Segmente für die Hip-Crowd zu schaffen. Noch bevor die Gegenkulturbewegung ihren Höhepunkt erreichte, wurde das Konzept der Einführung sozial verantwortungsvoller Politiken durch Unternehmen von Wirtschaftswissenschaftler und Nobelpreisträger Milton Friedman (1962:) "Die Few-Trends könnten die Grundlage unserer freien Gesellschaft so gründlich untergraben, wie die Akzeptanz von Corporate Officers einer anderen sozialen Verantwortung als so viel Geld für ihre Aktionäre wie möglich zu machen. Dies ist eine grundsätzlich subversive Lehre. Wenn Unternehmer eine andere soziale Verantwortung als maximale Gewinne für Aktionäre haben, wie sollen sie wissen, was sie ist? Können selbst ausgewählte Privatpersonen entscheiden, was das soziale Interesse ist? "Im Jahr 2003 wurde Autor und ehemaliger freier Sprachaktivist Greil Marcus zitiert: "Was vor vier Jahrzehnten passiert ist, ist Geschichte. Es ist nicht nur ein Blip in der Geschichte der Trends. Wer sich an einem Marsch gegen den Krieg im Irak zeigt, findet immer mit einer Erinnerung an die Wirksamkeit und Freude und die Gratifikation ähnlicher Proteste statt, die in Jahren zuvor stattgefunden haben. Es spielt keine Rolle, dass es keine Gegenkultur gibt, denn Gegenkultur der Vergangenheit gibt den Menschen einen Sinn, dass ihr eigener Unterschied wichtig ist. " Als er über die Perspektiven der Gegenkulturbewegung im digitalen Zeitalter fragte, sagte der ehemalige Grateful Dead Lyriker und selbststilisierte Cyberlibertarier John Perry Barlow: "Ich begann als Teenager Beatnik und wurde dann ein Hippie und wurde dann ein Cyberpunk. Und jetzt bin ich immer noch Mitglied der Gegenkultur, aber ich weiß nicht, was ich das nennen soll. Und ich wäre geneigt gewesen zu denken, dass das eine gute Sache war, denn sobald die Gegenkultur in Amerika einen Namen bekommt, können die Medien es kooptieren und die Werbeindustrie kann es in eine Marketingfolie verwandeln. Aber jetzt bin ich mir nicht sicher, dass es eine gute Sache ist, weil wir keine Flagge haben, um rumzurennen. Ohne Namen kann es keine kohärente Bewegung geben. "Während der Zeit widersprachen konservative Studenten der Gegenkultur und fanden Wege, ihre konservativen Ideale zu feiern, indem sie Bücher wie J. Edgar Hoover's A Study of Communism lesen, studentische Organisationen wie die College Republicans beitreten und griechische Veranstaltungen organisieren, die die Geschlechternormen verstärkten. Freier Sprachverfechter und Sozialanthropologe Jentri Anders beobachtete, dass eine Reihe von Freiheiten innerhalb einer konterkulturellen Gemeinschaft, in der sie lebte und studierte, unterstützt wurden: "Freiheit, sein Potenzial zu erforschen, Freiheit, das eigene Selbst zu schaffen, Freiheit des persönlichen Ausdrucks, Freiheit von Schieduling, Freiheit von starr definierten Rollen und hierarchischen Zuständen". Darüber hinaus glaubte Anders an die Gegenkultur, die Kindererziehung so zu modifizieren, dass sie nicht entmutigend, sondern ermutigt, "ästhetisches Gefühl, Liebe zur Natur, Leidenschaft für Musik, Wunsch nach Reflexion oder stark ausgeprägte Unabhängigkeit. "Im Jahr 2007 kommentierte Merry Prankster Carolyn "Mountain Girl" Garcia: "Ich sehe Überreste dieser Bewegung überall. Es ist wie die Nüsse in Ben und Jerrys Eis - es ist so gründlich gemischt, wir erwarten es. Das Schöne ist, dass Exzentrizität nicht mehr so fremd ist. Wir haben in diesem Land Vielfalt in vielerlei Hinsicht umarmt. Ich glaube, es hat uns einen enormen Service geleistet. " Der Oscar-nominierte Dokumentarfilm Berkeley in den Sechziger Jahren von 1990 hob hervor, was Owen Gleiberman von Entertainment Weekly bemerkte: Der Film schrumpft nicht davon, dass viele der 60er Jahre sozialproteste Bewegungen zu weit gingen. Es zeigt, dass Ende des Jahrzehnts der Protest zu einem Narkose an sich geworden war. In der Volkskultur Films wie Return of the Secaucus 7 und The Big Chill beschäftigten sich mit dem Leben der idealistischen Boomeren aus den kontrakulturellen 60er Jahren zu ihrem älteren Selbst in den 80er Jahren zusammen mit der Fernsehserie dreißig. Auch die Nostalgie dieser Generation für dieses Jahrzehnt wurde kritisiert. Panos Cosmatos, Regisseur des Films 2010 Jenseits des Schwarzen Regenbogens, gibt einen Unterschied zu den spirituellen Idealen von Baby Boomers' New Age, einem Thema, das er in seinem Film anspricht. Die Verwendung von psychedelischen Drogen für Geisterexpansion Zwecke wird auch untersucht, obwohl Cosmatos' nehmen auf es "dunkel und störend", eine "Marke der psychedelia, die in direkter Opposition zum Blumenkind steht, magische Pilz Friedensreise" schrieb einen Rezensator beschreiben eine der Zeichen, die ein Boomer zu sein: Ich sehe Arboria als naiv an. Er hatte die besten Absichten, das menschliche Bewusstsein zu erweitern, aber ich denke, sein Ego wurde in der Art und Weise, und schließlich verwandelte es sich in eine giftige, zerstörerische Sache. Weil Arboria versucht, das Bewusstsein zu kontrollieren und den Verstand zu kontrollieren. Es gibt einen Moment der Wahrheit in dem Film, in dem das Ganze beginnt zu zerfallen, weil es aufhört, über ihre Menschlichkeit zu sein und wird zu einem unerreichbaren Ziel. Das ist der "schwarze Regenbogen", der versucht, eine Art unerreichbarer Zustand zu erreichen, der letztendlich, wahrscheinlich destruktiv ist. Kennzahlen Die folgenden Menschen sind bekannt für ihre Beteiligung in der Zeit der Gegenkultur der 1960er Jahre. Einige sind wichtige zufällige oder kontextuelle Figuren wie Beat Generation Figuren, die auch direkt an der späteren Gegenkultur teilgenommen haben. Auf den Wikipedia-Seiten dieser Figuren sind die primären Bereiche der jeweiligen Figur angegeben. Dieser Abschnitt soll nicht erschöpfend sein, sondern ein repräsentativer Querschnitt von Personen, die innerhalb der größeren Bewegung aktiv sind. Obwohl viele der aufgeführten Personen für den Bürgerrechtsaktivismus bekannt sind, sind an anderer Stelle einige Zahlen aufgeführt, deren primäre Bemerkbarkeit im Bereich der Bürgerrechtsbewegung liegt. Dieser Abschnitt soll keine Assoziationen zwischen den genannten Zahlen schaffen, die über das hinausgehen, was andernorts dokumentiert ist.(siehe auch: Liste der Führer der Bürgerrechte; Schlüsselzahlen der Neuen Linken; Zeitlinie der 1960er Jahre Gegenkultur.) Siehe auch Beatnik Bomb Culture Freak Szene Liste der unterirdischen Zeitungen der 1960er Jahre Gegenkultur Mod (Subkultur) Nicht-Konformisten der 1930er Jahre Proteste von 1968 Timeline of 1960s Gegenkultur Krieg gegen Drogen Yé-yé Referenzen Werke zitiert Gilliland, John (1969). " Der Säuretest: Psychedelics und eine Subkultur entstehen in San Francisco" (Audio). Pop Chronicles. University of North Texas Libraries. Hutton, Ronald (1999). Der Triumph des Mondes: Eine Geschichte der modernen heidnischen Hexerei. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-820744-3.OCLC 41452625.Lytle, Mark H. (2006,) Amerikas Uncivil Wars: The Sixties Era from Elvis to the Fall of Richard Nixon, Oxford University Press, ISBN 978-0-19-517496-0.Thomas, Paul (1985). Karl Marx und die Anarchisten. London: Routledge & Kegan Paul.ISBN 978-0-7102-0685-5. Weiter lesen Externe Links Lisa Law Photographic Exhibition at Smithsonian Institution (mit Kommentar) John Hoyland, Power to the People, The Guardian, 15. März 2008 1960s Archiv mit Fotografien von Ein- und Protesten Die 1960er Jahre: Jahre, die ein Generation Online-Archiv von Underground-Publikationen der 1960er Jahre Gegenkultur Scott Stephenson (2014) LSD und die American Counterculture, Burgmann Journal The Peanuts Club - ein kleiner Teil der Sixties Gegenkultur Sammlung: "U.S Civil Rights Movement" von der University of Michigan Museum of Art