Manhattan (), bekannt regional als die Stadt, ist die dichtest besiedelt und geographisch kleinste der fünf Bezirke von New York City. Es ist der urbane Kern der New Yorker Metropolregion, und koextensiv mit New York County, einer der ursprünglichen Grafschaften des US-Bundesstaats New York. Manhattan dient als Wirtschafts- und Verwaltungszentrum der Stadt, als kulturelle Kennung und als historischer Geburtsort. Der Hafen besteht hauptsächlich aus Manhattan Island, begrenzt durch die Flüsse Hudson, East und Harlem, sowie mehrere kleine benachbarte Inseln. Manhattan enthält zusätzlich Marble Hill, eine kleine Nachbarschaft jetzt auf dem US-Festland, getrennt vom Rest von Manhattan durch den Harlem Ship Canal und später verbunden mit Deponie zu The Bronx. Manhattan Island ist in drei informell gebundene Komponenten unterteilt, die jeweils über die Langachse des Hafens abschneiden: Lower, Midtown und Upper Manhattan. Manhattan wurde als Kultur-, Finanz-, Medien- und Unterhaltungshauptstadt der Welt bezeichnet, und der Hafen beherbergt das Hauptquartier der Vereinten Nationen. New York City wurde von der Wall Street im Financial District of Lower Manhattan gegründet und heißt sowohl die wirtschaftlich leistungsstärkste Stadt als auch das führende Finanzzentrum der Welt. Manhattan beherbergt die zwei größten Börsen der Welt durch die totale Marktkapitalisierung: die New York Stock Exchange und NASDAQ. Viele multinationale Medienkonzerne sind in Manhattan ansässig, und das Borough ist der Ort für zahlreiche Bücher, Filme und Fernsehsendungen. Manhattan Immobilien gehört seitdem zu den teuersten der Welt, mit dem Wert von Manhattan Island, einschließlich Immobilien, geschätzt, um US$3 Billionen in 2013; Median Wohnimmobilien-Verkaufspreise in Manhattan ungefähr US$1.600 pro Quadratmeter $ (17.000/m2) seit 2018, mit Fifth Avenue in Midtown Manhattan befiehlt die höchste Einzelhandelsmiete in der Welt, zu US$ 3.000 pro Quadratfuß $(32.000/m2) Manhattan verfolgt seinen Ursprung in einem Handelsposten, der 1624 von Kolonisten aus der Niederländischen Republik auf Lower Manhattan gegründet wurde; der Post wurde 1626 als New Amsterdam bezeichnet. Das Gebiet und seine Umgebung kamen unter englischer Kontrolle 1664 und wurden New York umbenannt, nachdem König Charles II. von England seinem Bruder, dem Herzog von York, das Land gewährte. New York, mit Sitz in Manhattan, diente von 1785 bis 1790 als Hauptstadt der Vereinigten Staaten. Die Freiheitsstatue begrüßte Millionen von Einwanderern, wie sie im späten 19. Jahrhundert nach Amerika kamen und ist ein Weltsymbol der Vereinigten Staaten und ihre Ideale der Freiheit und des Friedens. Manhattan wurde 1898 bei der Konsolidierung von New York City zum Hafen. New York County ist der kleinste Landkreis in den angrenzenden Vereinigten Staaten, die zweitsälteste amerikanische Grafschaft insgesamt (größer nur als Kalawao County, Hawaii), sowie die dichtest besiedelte US-Gespanschaft. Seine Dichte macht es zu einem der dicht besiedelten Gebiete der Welt, mit einer Volksbevölkerung von 2020 von 1.694,251 leben in einer Landfläche von 22.83 Quadratmeilen (59.13 km2,) oder 72.918 Einwohner pro Quadratmeilen (28.154/km2) höher als die Dichte jeder einzelnen US-Stadt. An Geschäftstagen erhöht der Pendlerzustrom diese Zahl auf über 3,9 Millionen oder mehr als 170.000 Personen pro Quadratkilometer (65,600/km2). Manhattan hat nach Brooklyn und Queens die drittgrößte Bevölkerung von New York Citys fünf Stadtteilen und ist der kleinste Ort im Landgebiet. Wenn jeder Stadtteil als Stadt eingestuft würde, würde Manhattan als sechstgrößtes populous in den USA eingestuft. Viele Bezirke und Wahrzeichen in Manhattan sind bekannt. New York City erhielt 2017 einen Rekord von 62,8 Millionen Touristen und Manhattan beherbergt drei der 10 beliebtesten Touristenattraktionen der Welt: Times Square, Central Park und Grand Central Terminal. Der Hafen beherbergt viele prominente Brücken, wie die Brooklyn, Manhattan, Williamsburg, Queensboro, Triborough und George Washington Bridges; Tunnel wie die Holland und Lincoln Tunnels; Wolkenkratzer wie das Empire State Building, Chrysler Building und One World Trade Center; und Parks, wie Central Park. Chinatown umfasst die höchste Konzentration chinesischer Menschen in der westlichen Hemisphäre, und das Stonewall Inn in Greenwich Village, Teil des Stonewall National Monument, gilt als Geburtsort der modernen Homosexuellen-Bewegung. Die Stadt New York wurde an der südlichen Spitze von Manhattan gegründet, und die Häuser New York City Hall, der Sitz der Regierung der Stadt.Zahlreiche Hochschulen und Universitäten befinden sich in Manhattan, darunter die Columbia University, die New York University, Cornell Tech, Weill Cornell Medical College und die Rockefeller University, die zu den Top 40 der Welt zählten. Etymologie Der Name Manhattan stammt aus dem Munsee Lenape-Sprachbegriff manaháhtaan (wo manah- bedeutet sammeln, aht bedeutet Bogen, und -aan ist ein abstraktes Element verwendet, um Verb-Stänge zu bilden). Das Lenape-Wort wurde als "der Ort, wo wir Schleifen bekommen" oder "Platz für die Sammlung der (Holz zu machen) Schleifen" übersetzt. Laut einer Munsee-Tradition von Albert Seqaqkind Anthony im 19. Jahrhundert, wurde die Insel so für einen Hain von hickory Bäumen am unteren Ende, die als ideal für die Herstellung von Bogen. Es wurde zunächst schriftlich als Manna-hata aufgenommen, im 1609 Logbuch von Robert Juet, einem Offizier auf Henry Hudsons Yacht Halve Maen (Half Moon). Eine 1610 Karte zeigt den Namen Manna-hata, zweimal, auf der West- und Ostseite des Mauritius-Flusses (später der Hudson-Fluss). Alternative etymologien in Folklore umfassen "Insel vieler Hügel", "die Insel, wo wir alle wurden berauscht" und einfach Insel, sowie eine Phrase beschreibend den Whirlpool am Hell Gate. Manhattoe hat sich ursprünglich nur auf einen Ort an der südlichen Spitze von Manhattan bezogen und kam, um die ganze Insel durch Pars pro toto zum Holländer zu unterzeichnen. Geschichte Kolonialzeit Die Gegend, die jetzt Manhattan ist, wurde lange von den Lenape und Wappinger Indianern bewohnt. 1524 wurde der florentinische Forscher Giovanni da Verrazzano – segelte im Dienst von König Franz I. von Frankreich – der erste dokumentierte Europäer, um die Gegend zu besuchen, die New York City werden würde. Er trat in die Gezeitenstraße, die jetzt als die Narrows bekannt und benannte das Land um Ober New York Harbor New Angoulême, in Bezug auf den Familiennamen von König Francis I, der von Angoulême in Frankreich abgeleitet wurde; er segelte weit genug in den Hafen, um den Hudson River zu sehen, den er in seinem Bericht an den französischen König als "sehr großer Fluss" bezeichnete, und er benannte die Bucht von Santa Margarite. Erst bei der Reise von Henry Hudson, einem Engländer, der für die niederländische Ostindien-Firma arbeitete, wurde die Gegend abgebildet. Hudson kam über Manhattan Island und die einheimischen Menschen dort 1609, und fuhr den Fluss, der später seinen Namen tragen würde, den Hudson River, bis er an der Stelle des heutigen Albany angekommen. 1624 begann eine dauerhafte europäische Präsenz in New Netherland mit der Gründung einer niederländischen Pelzhandelssiedlung auf der Gouverneursinsel. 1625 wurde der Bau auf der Zitadelle von Fort Amsterdam auf Manhattan Island gestartet, später New Amsterdam (Nieuw Amsterdam) genannt, in dem, was jetzt Lower Manhattan ist. Die 1625 Gründung von Fort Amsterdam an der südlichen Spitze von Manhattan Island wird als die Geburt von New York City anerkannt. Nach einem Brief von Pieter Janszoon Schagen, Peter Minuit und niederländische Kolonisten erworben Manhattan am 24. Mai 1626, von unbenannten Eingeborenen, die glauben, dass Canarsee Indianer des Manhattoe gewesen sein, im Austausch für gehandelte Waren im Wert von 60 Gulden, oft gesagt, im Wert von US$24. Die Zahl von 60 Gulden stammt aus einem Brief eines Vertreters des niederländischen General Estates und Mitglied des Vorstands der Niederländischen Westindien-Gesellschaft, Pieter Janszoon Schagen, an die General Estates im November 1626. 1846, New Yorker Historiker John Romeyn Brodhead konvertierte die Zahl von Fl 60 (oder 60 Gilden) auf US$24 (er kam zu $24 =Fl 60/2.5, weil der US-Dollar irrtümlich mit dem niederländischen Rijksdaalder mit einem Standardwert von 2,5 Gilder gleichgesetzt wurde.) ["A] variabler Mythos ist ein Widerspruch in Bezug auf, der Kaufpreis bleibt für immer zu vierundzwanzig Dollar gefroren", wie Edwin G. Burrows und Mike Wallace in ihrer Geschichte von New York bemerkt. Nach Angaben des Instituts für Sozialgeschichte von Amsterdam wurden im Jahr 2006 60 Gulden im Jahr 1626 bei etwa $1.000 und 2020 $963 geschätzt. Aufgrund des Silberpreises berechnete die Zeitungsspalte "The Straight Dope" 1992 ein Äquivalent von 72 $. Historiker James und Michelle Nevius revisitierte die Ausgabe im Jahr 2014, was darauf hindeutete, dass mit den Preisen von Bier und Brandy als monetäre Äquivalenzen, der Preis Minuit bezahlt würde die Kaufkraft von irgendwo zwischen $2.600 und $15.600 in aktuellen Dollar haben. Laut dem Schriftsteller Nathaniel Benchley führte Minuit die Transaktion mit Seyseys, Chef des Canarsees, die bereit waren, wertvolle Waren im Austausch für die Insel zu akzeptieren, die meist von den Weckquaesgeeks, einer Band der Wappinger kontrolliert wurde.1647 wurde Peter Stuyvesant zum letzten niederländischen Generaldirektor der Kolonie ernannt. New Amsterdam wurde am 2. Februar 1653 offiziell als Stadt eingebunden. 1674 kaufte das Englische New Netherland, nachdem die Holland verlor mietbare Zuckergeschäft in Brasilien, und umbenannte es "New York" nach dem englischen Herzog von York und Albany, dem zukünftigen König James II. Die Niederländischen, unter Generaldirektor General Stuyvesant, erfolgreich mit dem Englischen verhandelt, um 24 Artikel vorläufigen Transfer zu produzieren, die versuchten, für die extanten Bürger von New Netherland ihre bisher erlangten Freiheiten (einschließlich Religionsfreiheit) unter ihren neuen englischen Herrschern zu behalten. Die niederländische Republik hat die Stadt im August 1673 wieder erobert und sie umbenannt "Neue Orange". New Netherland wurde schließlich im November 1674 durch den Vertrag von Westminster ins Englische gebracht. Amerikanische Revolution und die frühen Vereinigten Staaten Manhattan war im Herzen der New York Campaign, eine Reihe von großen Schlachten im frühen Amerikanischen Revolutionskrieg. Die Continental Army wurde gezwungen, Manhattan nach der Schlacht von Fort Washington am 16. November 1776 zu verlassen. Die Stadt, die während der Kampagne durch das Großfeuer von New York stark beschädigt wurde, wurde zum britischen Militär- und politischen Zentrum der Operationen in Nordamerika für den Rest des Krieges. Das Militärzentrum für die Kolonisten wurde in New Jersey gegründet. Die britische Besatzung dauerte bis zum 25. November 1783, als George Washington nach Manhattan zurückkehrte, da die letzten britischen Truppen die Stadt verließen. Ab dem 11. Januar 1785, bis zum Herbst 1788, New York City war die fünfte von fünf Hauptstadtn der Vereinigten Staaten unter den Artikeln der Konföderation, mit dem Continental Congress Treffen in New York City Hall (damals Fraunces Tavern). New York war die erste Hauptstadt unter der neu erlassenen Verfassung der Vereinigten Staaten, vom 4. März 1789, bis 12. August 1790, in der Federal Hall. Bundesland Hall war auch der Ort, an dem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten zum ersten Mal getroffen wurde, der Gesetzentwurf der Vereinigten Staaten von Amerika wurde erstellt und ratifiziert, und wo die Nordwest-Verordnung angenommen wurde, Maßnahmen zur Hinzufügung neuer Staaten in die Union. New York wuchs als Wirtschaftszentrum, zunächst aufgrund von Alexander Hamiltons Politiken und Praktiken als erster Sekretär der Schatzkammer und später mit der Eröffnung des Eriekanals im Jahre 1825, der den Atlantikhafen mit den riesigen Agrarmärkten der Vereinigten Staaten und Kanadas verbindet. Um 1810, New York City, dann nach Manhattan beschränkt, hatte Philadelphia als die größte Stadt der Vereinigten Staaten übertroffen. Der Plan der Kommissare von 1811 hat die Insel Manhattan in ihrem vertrauten Netzplan dargelegt. Tammany Hall, eine politische Maschine der Demokratischen Partei, begann mit der Unterstützung vieler der Immigranten Iren, die bei der Wahl des ersten Tammany Bürgermeisters, Fernando Wood, im Jahre 1854. Tammany Hall dominierte die lokale Politik seit Jahrzehnten. Central Park, der 1858 für die Öffentlichkeit eröffnete, wurde der erste angelegte öffentliche Park in einer amerikanischen Stadt. New York City spielte eine komplexe Rolle im amerikanischen Bürgerkrieg. Die starken kommerziellen Verbindungen der Stadt zu den südlichen Vereinigten Staaten bestanden aus vielen Gründen, einschließlich der industriellen Macht des Hudson River, die den Handel mit Stops wie der West Point-Gründe erlaubte, einer der großen Produktionsbetriebe in den frühen Vereinigten Staaten; und die atlantischen Ozean Häfen der Stadt macht New York City zum amerikanischen Powerhouse im industriellen Handel zwischen den nördlichen und südlichen Vereinigten Staaten. Wut erhob sich über die Verschreibung, mit Resentment an diejenigen, die es sich leisten könnten, $300 zu zahlen, um Service zu vermeiden, die zu Resentment gegen Lincolns Kriegspolitik und Fomenting Paranoia über freie Schwarze nehmen die armen Einwanderer Jobs, gipfelt in den dreitägigen New York Draft Riots vom Juli 1863. Diese intensiven Krieg-Zeit-Rioten zählen zu den schlimmsten Vorfällen der zivilen Störung in der amerikanischen Geschichte, mit geschätzt 119 Teilnehmern und Passanten massakriert. Die Einwanderungsrate aus Europa wuchs nach dem Bürgerkrieg steil an, und Manhattan wurde der erste Stopp für Millionen, die ein neues Leben in den Vereinigten Staaten suchten, eine Rolle, die durch die Hingabe der Freiheitsstatue am 28. Oktober 1886 anerkannt wurde, ein Geschenk der Menschen in Frankreich. New Yorks wachsende Immigrantenpopulation, die früher vor allem aus deutschen und irischen Immigranten bestand, begann Ende der 1800er Jahre, um Wellen von verarmten Italienern und mittel- und osteuropäischen Juden, die in Massen strömen.Diese neue europäische Einwanderung brachte weitere soziale Umwälzungen mit sich. In einer Stadt von Mieten, die mit schlecht bezahlten Arbeitern aus Dutzenden von Nationen verpackt sind, wurde die Stadt ein Heissbett der Revolution (einschließlich Anarchisten und Kommunisten u.a.), Syndizismus, Racketeering und Gewerkschaftsbildung. 1883 wurde durch die Eröffnung der Brooklyn Bridge eine Straßenverbindung nach Brooklyn über den East River errichtet. Im Jahre 1874 wurde der westliche Teil des jetzigen Bronx County in New York County aus Westchester County überführt, und im Jahre 1895 wurde der Rest des jetzigen Bronx Countys beigefügt. Im Jahre 1898, als New York City mit drei benachbarten Kreisen zu "die Stadt von Greater New York" konsolidierte, wurden Manhattan und die Bronx, obwohl noch ein Landkreis, als zwei separate Häfen gegründet. Am 1. Januar 1914 wurde die New York State Legislature, die Bronx County und New York County geschaffen hat, auf ihre derzeitigen Grenzen reduziert. 20. Jahrhundert Der Bau der New York City Subway, der 1904 eröffnet wurde, half, die neue Stadt zusammen zu binden, ebenso wie zusätzliche Brücken nach Brooklyn. In den 1920er Jahren erlebte Manhattan große Ankünfte von Afro-Amerikanern als Teil der Großen Migration aus den südlichen Vereinigten Staaten und der Harlem Renaissance, ein Teil einer größeren Boomzeit in der Prohibition-Ära, die neue Wolkenkratzer für die Skyline konkurrieren. New York City wurde 1925 die bevölkerungsreichste Stadt der Welt, überholte London, die für ein Jahrhundert regiert hatte. Die meisten weißen ethnischen Gruppen von Manhattan gingen von 98,7% im Jahre 1900 auf 58,3% bis 1990 zurück. Am 25. März 1911 tötete das Triangle Shirtwaist Factory Feuer in Greenwich Village 146 Bekleidungsarbeiter. Die Katastrophe führte schließlich zu Überholungen der Brandabteilung der Stadt, Bauordnungen und Arbeitsplatzvorschriften. Die Zeit zwischen den Weltkriegen sah die Wahl des reformistischen Bürgermeisters Fiorello La Guardia und den Sturz der Tammany Hall nach 80 Jahren politischer Herrschaft. Da die Bevölkerung der Stadt sich stabilisierte, brachte die Gewerkschaftsbewegung neue Schutzmaßnahmen und Einfluss auf die Arbeiterklasse, die Regierung und Infrastruktur der Stadt unterzog eine dramatische Überholung unter La Guardia. Trotz der Großen Depression wurden einige der weltweit höchsten Wolkenkratzer in Manhattan in den 1930er Jahren vollendet, darunter zahlreiche Art Deco Meisterwerke, die noch Teil der Skyline der Stadt sind, vor allem das Empire State Building, das Chrysler Building und die 30 Rockefeller Plaza. Die Veteranen des Zweiten Weltkriegs schufen einen wirtschaftlichen Nachkriegsboom, der zu der Entwicklung riesiger Wohnentwicklungen führte, die auf die Rückkehr von Veteranen ausgerichtet waren, die größte Peter Cooper Village-Stuyvesant Town, die 1947 eröffnete. 1951–1952 verlegten die Vereinten Nationen in ein neues Hauptquartier der East Side von Manhattan. Die Stonewall Riots waren eine Reihe von spontanen, gewalttätigen Demonstrationen von Mitgliedern der Homosexuellen Gemeinschaft gegen eine Polizei Razzia, die in den frühen Morgenstunden des 28. Juni 1969, im Stonewall Inn in der Greenwich Village Nachbarschaft von Lower Manhattan stattfand. Sie werden weithin als das wichtigste Ereignis angesehen, das zur schwulen Befreiungsbewegung und zum modernen Kampf für LGBT-Rechte führt. In den 1970er-Jahren verursachten Arbeitsverluste durch die industrielle Umstrukturierung New York City, einschließlich Manhattan, unter wirtschaftlichen Problemen und steigenden Kriminalitätsraten zu leiden. Während eine Rechirurgie in der Finanzindustrie die wirtschaftliche Gesundheit der Stadt in den 1980er Jahren erheblich verbessert hat, stieg die Kriminalitätsrate von New York im Laufe des Jahrzehnts und in den Anfang der 1990er Jahre weiter an. Die 1980er Jahre sahen eine Wiedergeburt der Wall Street, und Manhattan wieder seine Rolle im Zentrum der weltweiten Finanzindustrie. Die 80er Jahre sahen auch Manhattan im Herzen der AIDS-Krise, mit Greenwich Village in seinem Epizentrum. Die Organisationen Gay Men's Health Crisis (GMHC) und AIDS Coalition to Unleash Power (ACT UP) wurden gegründet, um für diejenigen zu befürworten, die mit der Krankheit betroffen sind. Die Verbrechensquoten der 90er Jahre begannen dramatisch zu sinken, da überarbeitete Polizeistrategien, die Verbesserung der wirtschaftlichen Möglichkeiten, der Gentrifizierung und der neuen Bewohner, sowohl amerikanische Transplantate als auch neue Einwanderer aus Asien und Lateinamerika. Die Mordquoten, die im Jahr 1990 2,245 erreicht hatten, stiegen bis 2008 auf 537, und die Crack-Epidemie und ihre damit verbundene drogenbedingte Gewalt wurden verstärkt kontrolliert. Der Ausfluss der Bevölkerung drehte sich um, da die Stadt wieder zum Ziel der Einwanderer aus der ganzen Welt wurde, verbunden mit niedrigen Zinsen und Wall Street Boni, um das Wachstum des Immobilienmarktes zu fördern.Wichtige neue Sektoren wie die Silicon Alley, entstanden in Manhattans Wirtschaft. 21. Jahrhundert Am 11. September 2001 wurden zwei von vier entführten Flugzeugen in die Twin Towers des ursprünglichen World Trade Centers geflogen und die Türme anschließend zusammengebrochen.7 Das World Trade Center kollabierte aufgrund von Feuern und strukturellen Schäden, die durch schwere Trümmer verursacht wurden, die aus dem Zusammenbruch der Twin Towers fielen. Die anderen Gebäude des World Trade Center-Komplexes wurden über die Reparatur hinaus beschädigt und bald nach dem Abbruch zerstört. Der Zusammenbruch der Twin Towers verursachte einen erheblichen Schaden an anderen umliegenden Gebäuden und Wolkenkratzern in Lower Manhattan und führte zu dem Tod von 2,606 Menschen, zusätzlich zu den auf den Flugzeugen. Seit 2001 wurde der größte Teil von Lower Manhattan restauriert, obwohl es Kontroversen um den Wiederaufbau gab. Viele Rettungskräfte und Bewohner des Gebiets entwickelten mehrere lebensbedrohliche Krankheiten, die zu einem Teil ihres späteren Todes geführt haben. Am 11. September 2011 wurde der Öffentlichkeit ein Denkmal auf dem Gelände eröffnet und das Museum 2014 eröffnet. Im Jahr 2014 wurde das neue One World Trade Center, auf 1.776 Fuß (541 m) und früher als der Freedom Tower bekannt, das höchste Gebäude in der westlichen Hemisphäre, während andere Wolkenkratzer am Bau waren. Die Proteste der Occupy Wall Street im Zuccotti Park im Financial District of Lower Manhattan begannen am 17. September 2011 mit weltweiter Aufmerksamkeit und der Verbreitung der Okkupationsbewegung gegen soziale und wirtschaftliche Ungleichheit weltweit. Am 29. und 30. Oktober 2012 verursachte Hurricane Sandy umfangreiche Zerstörungen im Borough, ravaging-Teile von Lower Manhattan mit rekordhohen Sturmfluten aus New York Harbor, schwere Überschwemmungen und hohen Winden, wodurch Stromausfälle für Hunderttausende von Stadtbewohnern verursacht und zu Benzinmangel und Störungen von Massentransportsystemen führt. Der Sturm und seine tiefgreifenden Auswirkungen haben die Diskussion über den Aufbau von Seemauern und anderen Küstenbarrieren um die Küsten des Hafens und der Metropolregion ausgelöst, um das Risiko von zerstörerischen Folgen eines anderen solchen Ereignisses in der Zukunft zu minimieren. Rund 15 Prozent des Boroughs werden in Hochwasserzonen betrachtet. Am 31. Oktober 2017 nahm ein Terrorist einen Abholwagen und fuhr bewusst einen Radweg entlang des West Side Highway in Lower Manhattan, tötete acht Menschen und schädigte ein Dutzend andere, bevor er in einen Schulbus stürzte. Geographiekomponenten Der Hafen besteht aus Manhattan Island, Marble Hill und mehreren kleinen Inseln, darunter Randalls Island und Wards Island, Roosevelt Island im East River und Governors Island und Liberty Island im Süden von New York Harbor. Laut dem United States Census Bureau hat New York County eine Gesamtfläche von 33,6 Quadratmeilen (87 km2,) davon 22.8 Quadratmeilen (59 km2) ist Land und 10.8 Quadratmeilen (45 km2)(32% ist Wasser. Das nördliche Segment von Upper Manhattan stellt eine geographische Panhandle dar. Manhattan Island ist 22,7 Quadratmeilen (59 km2) in der Gegend, 13,4 Meilen (21.6 km) lang und 2,3 Meilen (3,7 km) breit, an seiner breitesten (bei der 14th Street). Eisberge werden oft in Größe mit der Gegend von Manhattan verglichen. Manhattan Insel Manhattan Island ist lose in Downtown (Lower Manhattan,) Midtown (Midtown Manhattan) und Uptown (Upper Manhattan) unterteilt, wobei die Fifth Avenue Manhattan in der Länge in die East Side und West Side teilt. Manhattan Island wird durch den Hudson River nach Westen und den East River nach Osten begrenzt. Im Norden trennt der Harlem River Manhattan Island von der Bronx und den Festland-USA. Anfang des 19. Jahrhunderts wurde Deponie verwendet, um Lower Manhattan von der natürlichen Hudson Küste an der Greenwich Street nach West Street zu erweitern. Beim Bau des World Trade Centers 1968 wurden 1,2 Millionen Kubikmeter (917.000 m3) Material aus dem Gelände ausgegraben. Anstatt den Spoiler auf See oder in Deponien zu schütten, wurde das Füllmaterial verwendet, um die Manhattan Küste über West Street zu erweitern, wodurch Battery Park City. Das Ergebnis war eine 700-Fuß-Erweiterung (210-m) in den Fluss, mit sechs Blöcken oder 1,484 Fuß (452 m), die 92 Hektar (37 ha) bedeckt, mit einer 1,2-Meilen (1.9 km) Flussufer und über 30 Hektar (12 ha) Parks; Hudson River Park wurde anschließend in Stadien beginnend im Jahr 1998 eröffnet. Little Island eröffnete im Mai 2021 auf dem Hudson River, verbunden mit der westlichen Termini der 13. und 14. Straße mit Fußgängerbrücken. Marble Hill Eine Nachbarschaft von New York County, Marble Hill, ist mit dem US-Festland verbunden.Marble Hill war einst Teil von Manhattan Island, aber der Harlem River Ship Canal, im Jahre 1895 gegraben, um die Navigation auf dem Harlem River zu verbessern, trennte es vom Rest von Manhattan als Insel zwischen der Bronx und dem Rest von Manhattan. Vor dem Ersten Weltkrieg wurde der Abschnitt des ursprünglichen Flusskanals Harlem, der den Marmorberg von The Bronx trennte, ausgefüllt und Marble Hill wurde Teil des Festlands. Marble Hill ist ein Beispiel dafür, wie Manhattans Land durch menschliche Interventionen erheblich verändert wurde. Der Hafen hat seit der niederländischen Kolonialzeit an seinen Ufern eine beträchtliche Landreklamation gesehen, und ein Großteil der natürlichen Variation in seiner Topographie wurde geebnet. Kleinere Inseln Im Hafen von New York gibt es drei kleinere Inseln: Ellis Island, geteilt mit New Jersey Governors Island Liberty Island Andere kleinere Inseln, im Osten, umfassen (von Norden nach Süden:) Randalls und Wards Inseln, verbunden mit Deponie Mill Rock Roosevelt Island U Thant Island (legally Belmont Island) Geology Bedrock Der Grundgestein von Manhattan ist eine Glimmerschist, die als Manhattan-Schiste der physiographischen Region Manhattan Prong bekannt ist. Es ist ein starkes, kompetentes metamorphes Gestein, das als Pangaea entstanden ist. Es ist gut geeignet für die Fundamente von hohen Gebäuden. Im Central Park kommt es zu Ausbrüchen von Manhattan und Rat Rock ist ein ziemlich großes Beispiel. Geologisch ist ein überwiegendes Merkmal der Substrata von Manhattan, dass die darunter liegende Fußsohle der Insel deutlich näher an der Oberfläche in der Nähe von Midtown Manhattan ansteigt, tiefer zwischen der 29. Straße und der Canal Street abtaucht und dann wieder in Lower Manhattan auf die Oberfläche steigt. Es wurde weithin angenommen, dass die Tiefe zu Bettrock der primäre Grund für die Bündelung von Wolkenkratzern in den Midtown und Financial District Gebieten und ihre Abwesenheit über das intervenierende Gebiet zwischen diesen beiden Bereichen war. Die Forschung hat jedoch gezeigt, dass die ökonomischen Faktoren an den Orten dieser Wolkenkratzer eine größere Rolle spielten. Aktualisierte seismische Analyse Laut der Geologischen Untersuchung der Vereinigten Staaten ergab eine aktualisierte Analyse der seismischen Gefahren im Juli 2014 in Manhattan eine "leicht geringere Gefahr für große Gebäude" als zuvor bewertet. Wissenschaftler schätzen dieses verringerte Risiko aufgrund einer niedrigeren Wahrscheinlichkeit als bisher an langsames Schütteln in der Nähe von New York City gedacht, was wahrscheinlich zu Schäden an höheren Strukturen aus einem Erdbeben in der Nähe der Stadt führen würde. Standorte Sehenswürdigkeiten Bergen County, New Jersey – West und Nordwest Hudson County, New Jersey – West und Südwest Bronx County (The Bronx) – Nord- und Nordosten Queens County (Queens) – East Kings County (Brooklyn) – South East Richmond County (Staten Island) – southwest Nationale geschützte Gebiete African Burial Ground National Monument Castle Clinton National Monument National Monument National Memorial National Monument General Grant Einige sind geographisch (die Upper East Side) oder ethnisch beschreibend (Little Italy). Andere sind Akronyme wie TriBeCa (für "TRIangle BElow CAnal Street)" oder SoHo ("SOuth of HOuston,)" oder die weitaus jüngeren Jahrgänge NoLIta ("Nein wenig ITAly").und NoMad ("Nein des MADison Square Parks"). Harlem ist ein Name aus der niederländischen Kolonialzeit nach Haarlem, einer Stadt in den Niederlanden. Alphabet City umfasst Avenues A, B, C und D, auf die sich sein Name bezieht. Einige haben einfache folkloristische Namen, wie Hell's Kitchen, neben ihrem offiziellen, aber weniger benutzten Titel (in diesem Fall, Clinton.) Einige Viertel, wie SoHo, die gemischte Verwendung ist, sind für gehobene Einkaufsmöglichkeiten sowie Wohnnutzung bekannt. Andere, wie Greenwich Village, die Lower East Side, Alphabet City und das East Village, sind seit langem mit der böhmischen Subkultur verbunden. Chelsea ist eine von mehreren Stadtteilen von Manhattan mit großen Homosexuellen und ist zu einem Zentrum der internationalen Kunstindustrie und New Yorks Nachtleben geworden. Washington Heights ist ein Hauptziel für Einwanderer aus der Dominikanischen Republik. Chinatown hat die höchste Konzentration von Menschen der chinesischen Abstammung außerhalb Asiens. Koreatown ist ungefähr durch 6. und Madison Avenues, zwischen 31. und 33. Straße, wo Hangul (한국어) Schilderung ist ubiquit.Rose Hill bietet eine wachsende Anzahl von indischen Restaurants und Gewürzgeschäften entlang einer Strecke der Lexington Avenue zwischen 25 und 30th Streets, die als Curry Hill bekannt geworden ist. Seit 2010 ist ein Little Australia entstanden und wächst in Nolita, Lower Manhattan. In Manhattan bedeutet Uptown Norden (genau Nordnortheast, das ist die Richtung der Insel und ihr Straßennetzsystem orientiert) und die Innenstadt Süd (Süd-Südwest). Diese Nutzung unterscheidet sich von der der meisten amerikanischen Städte, wo die Innenstadt bezieht sich auf das zentrale Geschäftsviertel. Manhattan verfügt über zwei zentrale Geschäftsviertel, den Financial District an der Südspitze der Insel und Midtown Manhattan. Der Begriff Uptown bezieht sich auch auf den nördlichen Teil von Manhattan oberhalb der 72. Straße und in der Innenstadt auf den südlichen Teil unter der 14. Straße, wobei Midtown die Gegend dazwischen abdeckt, obwohl Definitionen ziemlich fließend je nach Situation sein können. Die Fifth Avenue biegt Manhattan Island und fungiert als Abgrenzungslinie für Ost/West-Bezeichnungen (z.B. East 27th Street, West 42nd Street;) Straßenadressen beginnen an der Fifth Avenue und steigen von der Fifth Avenue weg, mit einem Satz von 100 pro Block auf den meisten Straßen. South of Waverly Place, Fifth Avenue endet und Broadway wird die Ost/West Abgrenzungslinie. Obwohl das Netz mit der 1. Straße beginnt, nur nördlich der Houston Street (die südlichste Straße geteilt in West- und Ostabschnitten; ausgesprochen HOW-stin,) nimmt das Netz nicht vollständig bis nördlich der 14. Straße, wo fast alle Ost-West Straßen sind numerisch identifiziert, die von Süden nach Norden zu 220th Street, die höchste nummerierte Straße auf der Insel. Straßen in Midtown sind in der Regel einwegig, mit den wenigen Ausnahmen sind in der Regel die verkehrsreichsten Cross-City-Durchschnittsstraßen (14., 23., 34. und 42. Streets, zum Beispiel), die bidirektional über die Breite von Manhattan Island sind. Die Herrschaft des Daumens ist, dass ungeradzahlige Straßen nach Westen laufen, während gerade nummerierte Straßen nach Osten laufen. Klima Unter der Klimaklassifikation von Köppen mit der Isotherme 0 °C (32 °F) verfügt New York City über ein feuchtes subtropisches Klima (Cfa) und ein feuchtes kontinentales Klima (Dfa;) es ist die nördlichste Hauptstadt auf dem nordamerikanischen Kontinent mit einem feuchten subtropischen Klima. Die Stadt durchschnittlich 234 Tage mit mindestens einem Sonnenschein jährlich. Die Stadt liegt in der Anlage Hardiness Zone USDA 7b. Die Winter sind kalt und feucht, und die vorherrschenden Windmuster, die die bescheidenen Auswirkungen des Atlantischen Ozeans vor Land blasen; doch der Atlantik und die teilweise Abschirmung vor kälterer Luft durch die Appalachianer halten die Stadt wärmer im Winter als inländische nordamerikanische Städte in ähnlichen oder weniger Breiten wie Pittsburgh, Cincinnati und Indianapolis. Die tägliche Durchschnittstemperatur im Januar, der kälteste Monat der Region, beträgt 32,6 °F (0.3 °C;) Temperaturen in der Regel fallen auf 10 °F (-12 °C) mehrmals pro Winter und erreichen 60 °F (16 °C) mehrere Tage im kältesten Wintermonat. Frühling und Herbst sind unvorhersehbar und kann von kühl bis warm, obwohl sie in der Regel mild mit niedriger Luftfeuchtigkeit. Sommer sind in der Regel warm bis heiß und feucht, mit einer täglichen mittleren Temperatur von 76,5 °F (24,7 °C) im Juli. Nachtbedingungen werden oft durch das Phänomen der städtischen Wärmeinsel verschärft, während Tagestemperaturen über 90 °F (32 °C) im Durchschnitt 17 Tage pro Sommer und in einigen Jahren über 100 °F (38 °C) liegen. Extremtemperaturen haben sich von -15 °F (-26 °C) am 9. Februar 1934, bis zu 106 °F (41 °C) am 9. Juli 1936. Die Sommerabendtemperaturen werden durch den städtischen Hitze-Insel-Effekt erhöht, der dazu führt, dass die Wärme während des Tages in der Nacht zurückgestrahlt wird, wodurch die Temperaturen um bis zu 7 °F (4 °C) erhöht werden, wenn die Winde langsam sind. Manhattan erhält jährlich 49,9 Zoll (1,270 mm) Niederschlag, die im Laufe des Jahres relativ gleichmäßig verteilt ist. Der durchschnittliche Winter Schneefall zwischen 1981 und 2010 war 25,8 Zoll (66 cm;) dies variiert erheblich von Jahr zu Jahr. Boroughscape DemographicsIn 2020 lebten 1.694,251 Menschen in Manhattan. Auf der Volkszählung 2010 lebten in Manhattan 1,585,873 Menschen, ein Anstieg von 3,2% seit 2000. Seit 2010 wurde die Bevölkerung von Manhattan von dem US-Census-Büro geschätzt, um 2.7% auf 1.628.706 im Jahr 2018 zu erhöhen, was 19.5% der Bevölkerung von New York City von 8.336.817 und 8.4% der Bevölkerung von New York State von 19.745.289 entspricht. Die Bevölkerungsdichte von New York County lag laut Schätzungen 2017 bei rund 72.918 Einwohnern pro Quadratmeile (28.154/km2) der höchsten Bevölkerungsdichte jedes Landes in den USA.1910 erreichte Manhattans Bevölkerungsdichte auf der Höhe der europäischen Einwanderung nach New York einen Höhepunkt von 101,548 Personen pro Quadratkilometer (39,208/km2). Im Jahr 2006 projizierte das New York City Department of City Planning, dass die Bevölkerung von Manhattan zwischen 2000 und 2030 um 289.000 Menschen zunehmen würde, was einem Anstieg von 18,8% gegenüber dem Zeitraum entspricht. Seitdem erlebt Lower Manhattan jedoch einen Babyboom, weit über der Gesamtgeburtsrate in Manhattan, mit der Gegend südlich der Canal Street, die 2010 1.086 Geburten erlebte, 12% größer als 2009 und mehr als das Doppelte der 2001 geborenen Zahl. Allein der Financial District verzeichnete ab 2014 ein Wachstum in seiner Bevölkerung von rund 43.000, fast das Doppelte der 23.000 auf der Census 2000. Die südliche Spitze von Manhattan wurde zwischen 1990 und 2014 zum am schnellsten wachsenden Teil von New York City. Nach Angaben der amerikanischen Gemeinschaftserhebung 2009 betrug die durchschnittliche Haushaltsgröße 2,11 und die durchschnittliche Familiengröße 3,21. Etwa 59,4% der Bevölkerung über 25 Jahre haben einen Bachelor-Abschluss oder höher. Etwa 27,0% der Bevölkerung ist fremdgeboren, und 61,7% der Bevölkerung im Alter von 5 sprechen nur Englisch zu Hause. Die Menschen der irischen Vorfahren bilden 7,8% der Bevölkerung, während die italienischen Amerikaner 6,8% der Bevölkerung ausmachen. Deutsche Amerikaner und russische Amerikaner machen 7,2% bzw. 6,2% der Bevölkerung aus. Manhattan ist einer der höchsten Einkommen in den Vereinigten Staaten mit einer Bevölkerung von mehr als einer Million. Seit 2012 waren die Lebenshaltungskosten von Manhattan in den Vereinigten Staaten am höchsten, aber auch der Hafen enthielt die tiefste Einkommensungleichheit des Landes. Manhattan ist auch die US-Regierung mit dem höchsten Pro-Kopf-Einkommen und ist die einzige Provinz, deren Pro-Kopf-Einkommen 2010 über 100.000 US-Dollar hinausging. Von 2011 bis 2015 Census-Daten von New York County, das Pro-Kopf-Einkommen wurde in 2015 Dollar als $64,993 mit dem Median-Haushaltseinkommen bei $72,871 und Armut bei 17,6% registriert. Im Jahr 2012 berichtete die New York Times, dass Ungleichheit höher war als in den meisten Entwicklungsländern, sagte: "Die wohlhabendste fünfte von Manhattaniten machte mehr als 40 Mal, was der niedrigste fünfte berichtete, eine wachsende Lücke (es war 38 mal, das Jahr zuvor) von nur wenigen Entwicklungsländern übertroffen." Religion Im Jahr 2010 war die größte religiöse Gruppe in Manhattan die Erzdiözese New Yorks, mit 323,325 Katholiken, die an 109 Pfarreien anbeten, gefolgt von 64.000 orthodoxen Juden mit 77 Gemeinden, geschätzte 42.545 Muslime mit 21 Gemeinden, 42.502 nicht-denominationale Anhänger mit 54 Gemeinden, 26,178 TEC-Episcopalisten mit 46 Gemeinden, Insgesamt wurden 44,0% der Bevölkerung von religiösen Gemeinden als Mitglieder beansprucht, obwohl Mitglieder historisch-amerikanischer Konfessionen wegen unvollständiger Informationen unterrepräsentiert wurden. Im Jahr 2014 hatte Manhattan 703 religiöse Organisationen, die siebzehnsten aus allen US-Ländern. Sprachen Ab 2010 sprachen 59,98% (902,267) der Einwohner von Manhattan im Alter von fünf Jahren nur Englisch zu Hause, während 23,07% (347,033) Spanisch sprachen, 5,33% (80,240) Chinesisch, 2.03% (30,567) Französisch, 0.78% (11,776) Japanisch, 0.77% (11,517) Russisch, 0.72% (10,788) Koreanisch, 0.70% (10,496) Deutsch, 0.66% (9,869.58) Italienisch, Insgesamt sprachen 40.02% (602,058) der Einwohner von Manhattan im Alter von fünf Jahren eine andere Sprache als Englisch zu Hause. Sehenswürdigkeiten und Architektur Sehenswürdigkeiten auf der Insel Manhattan gehören das American Museum of Natural History; die Battery; Broadway and the Theater District; Bryant Park; Central Park, Chinatown; das Chrysler Building; Columbia University; Curry Hill; the Empire State Building; Flatiron Building; the Financial District (einschließlich New York Stock Exchange Building; Wall Street; and the Line South Street Seaport;)Es gibt auch zahlreiche ikonische Brücken über Flüsse, die sich mit Manhattan Island verbinden, sowie eine aufstrebende Anzahl von superkleinen Wolkenkratzern. Die Freiheitsstatue ruht auf einem Sockel auf Liberty Island, einem Ausruf von Manhattan, und ein Teil von Ellis Island ist auch ein Ausruf von Manhattan. Der Hafen verfügt über viele energieeffiziente, umweltfreundliche Bürogebäude, wie den Hearst Tower, das umgebaute 7 World Trade Center und den Bank of America Tower – der erste Wolkenkratzer, der eine Platinum LEED-Zertifizierung erreicht. Architekturgeschichte Der Wolkenkratzer, der Manhattans unverwechselbare Skyline geprägt hat, ist seit Ende des 19. Jahrhunderts eng mit der Identität von New York City verbunden. Von 1890 bis 1973 lebte der Titel des weltweit höchsten Gebäudes ständig in Manhattan (mit einer Lücke zwischen 1894 und 1908, als der Titel von Philadelphia City Hall gehalten wurde), mit acht verschiedenen Gebäuden, die den Titel halten. Das New York World Building on Park Row, war der erste, der den Titel 1890, stand 309 Fuß (94 m) bis 1955, als es abgerissen wurde, um eine neue Rampe zur Brooklyn Bridge zu bauen. Das nahe gelegene Park Row-Gebäude mit seinen 29 Stockwerken mit 391 Fuß (119 m) Höhe wurde zum weltweit höchsten Bürogebäude, als es 1899 eröffnet wurde. Das 1908 als Hauptsitz des gleichnamigen Nähmaschinenherstellers errichtete 41-stöckige Singer-Gebäude stand bis 1967 auf 612 Fuß (187 m) hoch, als es das höchste Gebäude wurde, das jemals zerstört wurde. Der Metropolitan Life Insurance Company Tower, der am Fuße der Madison Avenue 700 Fuß (210 m) stand, hat den Titel im Jahr 1909 mit einem Turm erinnert an St Mark's Campanile in Venedig. Das Woolworth-Gebäude und seine unverwechselbare gotische Architektur nahmen 1913 den Titel auf, um 792 Fuß (241 m). Strukturen wie das Equitable-Gebäude von 1915, das vertikal vierzig Geschichten vom Bürgersteig aufsteigt, veranlasste die Passage der Zoning-Resolution von 1916, die neue Gebäude erforderte, um Rückschläge zu enthalten, die sich schrittweise in einem definierten Winkel von der Straße zurückziehen, wie sie stiegen, um einen Blick auf den Himmel auf Straßenebene zu erhalten. Die Roaring Twenties sahen ein Rennen zum Himmel, mit drei separaten Gebäuden, die den höchsten Titel der Welt in der Spanne eines Jahres verfolgen. Da der Börsenmarkt in den Tagen vor dem Wall Street Crash von 1929 erhob, traten zwei Entwickler öffentlich für die Krone. Um 927 Fuß (283 m,) 40 Wall Street, abgeschlossen im Mai 1930 in nur elf Monaten als Hauptsitz der Bank of Manhattan, schien den Titel gesichert. In der Lexington Avenue und 42nd Street haben Walter Chrysler und sein Architekt William Van Alen Pläne entwickelt, die Marke der Struktur 185-Fuß (56 m) geheim zu bauen, das Chrysler-Gebäude auf 1.046 Fuß (319 m) zu drücken und es zum höchsten der Welt zu machen, als es 1929 fertig war. Beide Gebäude wurden bald übertroffen mit der Fertigstellung des 102-stöckigen Empire State Building mit seinem Art Deco-Turm erreicht 1.250 Fuß (380 m) an der Spitze des Gebäudes. Der 203-Fuß (62 m) hohe Stift wurde später hinzugefügt, um die Gesamthöhe des Gebäudes auf 1,453 ft (443 m). Die ehemaligen Twin Towers des World Trade Centers befinden sich in Lower Manhattan. Bei 1.368 und 1.362 Fuß (417 und 415 m) waren die 110-stöckigen Gebäude die weltweit höchsten von 1972, bis sie 1974 vom Bau des Willis-Turms übertroffen wurden (früher bekannt als der Sears-Turm in Chicago). Ein World Trade Center, ein Ersatz für die Twin Towers des World Trade Centers, ist derzeit das höchste Gebäude in der westlichen Hemisphäre. 1961 enthüllte die Pennsylvania Railroad Pläne, die alte Penn Station niederzureißen und durch einen neuen Madison Square Garden und Bürogebäudekomplex zu ersetzen. Organisierte Proteste zielten darauf ab, die 1910 abgeschlossene McKim-, Mead & White-Design-Struktur zu bewahren, die weithin als Meisterwerk des Beaux-Arts-Stils und eines der architektonischen Juwelen von New York City gilt. Trotz dieser Bemühungen begann die Zerstörung der Struktur im Oktober 1963. Der Verlust der Penn Station – "ein Akt des verantwortungslosen öffentlichen Vandalismus" des Historikers Lewis Mumford – führte direkt an die Umsetzung im Jahr 1965 eines lokalen Gesetzes zur Einrichtung der New York City Landmarks Preservation Commission, die für die Erhaltung des historischen, ästhetischen und kulturellen Erbes verantwortlich ist. Die historische Konservierungsbewegung, die durch die Niederlage der Penn Station ausgelöst wurde, wurde mit der Beibehaltung von etwa einer Million Strukturen bundesweit, einschließlich über 1.000 in New York City, gutgeschrieben.2017 wurde ein multibillion-dollar-Umbauplan zur Wiederherstellung der historischen Größe der Penn Station vorgestellt, um den Status des Wahrzeichens als kritischer Transportknotenpunkt zu verbessern. Parkland Parkland besteht aus 17,8% des Boroughs, das insgesamt 2,686 Acres (10,87 km2) umfasst. Der 843-Acre (3.41 km2) Central Park, der größte Park mit 30% der Parkanlage von Manhattan, ist im Norden durch die West 110th Street (Central Park North) im Westen durch die Eighth Avenue (Central Park West), im Süden durch die West 59th Street (Central Park South) und im Osten durch die Fifth Avenue begrenzt. Der Central Park, entworfen von Frederick Law Olmsted und Calvert Vaux, bietet umfangreiche Wanderwege, zwei Eislaufbahnen, ein Tierschutzgebiet und mehrere Rasen- und Sportgebiete sowie 21 Spielplätze und eine 6-Meilen-Straße, von der der Autoverkehr verboten ist. Während ein Großteil des Parks natürlich aussieht, ist es fast vollständig angelegt, und der Bau des Central Parks in den 1850er Jahren war eines der massiven öffentlichen Bauprojekte der Ära, mit rund 20.000 Arbeitern, die die Topographie anfertigten, um die englische pastorale Landschaft Olmsted und Vaux zu schaffen gesucht. Die restlichen 70 % der Parkanlage von Manhattan umfassen 204 Spielplätze, 251 Greenstreets, 371 Basketballplätze und viele andere Annehmlichkeiten. Der nächste große Park in Manhattan ist der Hudson River Park, erstreckt sich 4,5 Meilen (7,2 km) auf dem Hudson River und umfasst 550 Hektar (220 ha). Zu den weiteren großen Parks gehören: Economy Manhattan ist der Wirtschaftsmotor von New York City, mit seinen 2,3 Millionen Arbeitern im Jahr 2007 aus der gesamten New Yorker Metropolregion, die fast zwei Drittel aller Arbeitsplätze in New York City ausmacht. Im ersten Quartal 2014 lag der durchschnittliche Wochenlohn in Manhattan (New York County) bei $ 2.749, was den höchsten Gesamtwert unter großen Landkreisen in den Vereinigten Staaten darstellt. Manhattans Belegschaft konzentriert sich überwältigend auf weiße Kragen Berufe, mit der Herstellung fast aussterben. Manhattan hat auch das höchste Pro-Kopf-Einkommen eines jeden Landkreises in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2010 schwellte die Einwohnerzahl von Manhattan auf 3,94 Millionen, und die Pendler fügten der Bevölkerung insgesamt 1,48 Millionen Menschen hinzu, sowie Besucher, Touristen und Kommutierungsstudenten. Der Pendlerzufluss von 1,61 Millionen Arbeitern, die nach Manhattan kamen, war der größte jeglicher Landkreis oder Stadt im Land, und war mehr als dreifach die 480.000 Pendler, die in die zweitrangige Washington, D.C. Financial sector Manhattans wichtigster Wirtschaftssektor in seiner Rolle als Hauptsitz für die US-Finanzindustrie, bekannt als Wall Street. Die Wertpapierindustrie der Stadt mit 163,400 Arbeitsplätzen im August 2013 bildet weiterhin das größte Segment des Finanzsektors der Stadt und einen wichtigen Wirtschaftsmotor für Manhattan, der im Jahr 2012 5 Prozent der privaten Arbeitsplätze in New York City, 8,5 Prozent (US $ 3,8 Milliarden) des Steuererlöses der Stadt und 22 Prozent des Gesamtlohns der Stadt einschließlich eines Durchschnittslohns von 360,700 US$ ausmacht. Die Wall Street Investment Banking Gebühren im Jahr 2012 beliefen sich auf rund 40 Milliarden US-Dollar, während 2013, Senior New York City Bank Officers, die Risiko- und Compliance-Funktionen verwalten verdient so viel wie 324.000 US-Dollar jährlich. Lower Manhattan ist die Heimat der New York Stock Exchange (NYSE) an der 11 Wall Street, und der NASDAQ, bei 165 Broadway, die die weltweit größte und zweitgrößte Börse darstellt, wenn gemessen sowohl durch den Gesamtaktienhandelswert als auch durch die Gesamtmarktkapitalisierung ihrer börsennotierten Unternehmen im Jahr 2013. Die NYSE American (früher die American Stock Exchange, AMEX) New York Board of Trade und die New York Mercantile Exchange (NYMEX) befinden sich ebenfalls in der Innenstadt. Im Juli 2013 übernahm NYSE Euronext, der Betreiber der New York Stock Exchange, die Verwaltung des Londoner Interbank-Angebotssatzes der British Bankers Association. Das Unternehmen New York City ist die Heimat des größten Unternehmenshauptsitzes jeder Stadt in den Vereinigten Staaten, der überwältigenden Mehrheit in Manhattan. Manhattan verfügte 2018 über 500 Millionen Quadratmeter (46,5 Millionen m2) Bürofläche und ist damit der größte Büromarkt der Vereinigten Staaten, während Midtown Manhattan mit 400 Millionen Quadratmetern (37,2 Millionen m2) 2018 das größte zentrale Geschäftsviertel der Welt ist. Die Rolle von New York City als weltweit führendes Zentrum für die Werbeindustrie wird als "Madison Avenue" bezeichnet. Tech and biotech Silicon Alley, Mitte in Manhattan, hat sich zu einem Metonym für die Sphäre der New York City Metropolregion High-Tech-Branche entwickelt, darunter das Internet, neue Medien, Telekommunikation, digitale Medien, Software-Entwicklung, Biotechnologie, Spieldesign, Finanztechnologie (fintech), und andere Bereiche innerhalb der Informationstechnologie, die durch das Unternehmertum Ökosystem und Risikokapital-Investitionen unterstützt werden.Seit 2014 war New York City mit 300.000 Mitarbeitern im Technologiebereich tätig. Im Jahr 2015 generierte Silicon Alley über 7,3 Milliarden US-Dollar an Venture Capital Investments, die meisten in Manhattan, sowie in Brooklyn, Queens und anderswo in der Region. High-Tech Startup-Unternehmen und Beschäftigung wachsen in Manhattan und in New York City, durch die Entstehung der Stadt als globaler Knoten von Kreativität und Unternehmertum, soziale Toleranz und ökologische Nachhaltigkeit, sowie New Yorks Position als führendes Internet-Hub-und Telekommunikationszentrum in Nordamerika, einschließlich seiner Nähe zu mehreren transatlantischen Glasfaser-Verbindungen, der intellektuellen Hauptstadt der Stadt und seiner umfangreichen drahtlosen Outdoor-Konnektivität. Verizon Communications, mit Sitz in der 140 West Street in Lower Manhattan, war auf den letzten Etappen im Jahr 2014 der Abschluss eines Glasfaser-Telekommunikations-Upgrades von 3 Milliarden US-Dollar in New York City. Seit Oktober 2014 war New York City mit 300.000 Mitarbeitern in der Technologiebranche tätig, mit einem beträchtlichen Anteil in Manhattan. Seit 2010 expandiert der Technologiesektor in Manhattan. Der Biotechnologiesektor wächst auch in Manhattan, basierend auf der Stärke der Stadt in der wissenschaftlichen Forschung und öffentlichen und kommerziellen finanziellen Unterstützung. Bis Mitte 2014 hatte Accelerator, ein Biotech-Investitionsunternehmen, mehr als 30 Millionen US-Dollar von Investoren, darunter Eli Lilly und Company, Pfizer und Johnson & Johnson, für die erste Finanzierung von Biotechnologie-Startups im Alexandria Center for Life Science, die mehr als 700.000 Quadratfuß (65.000 m2) auf East 29thStreet umfasst und die Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern und Unternehmern im Zentrum und mit Institutionen in der Nähe Wissenschaft, Medizin und Forschung fördert. Die Early Stage Life Sciences Funding Initiative und Venture Capital Partner der New York City Economic Development Corporation, darunter Celgene, General Electric Ventures und Eli Lilly, haben mindestens 100 Millionen US-Dollar für die Einführung von 15 bis 20 Ventures in Life Sciences und Biotechnologie eingesetzt. 2011 hatte Bürgermeister Michael R. Bloomberg seine Wahl der Cornell University und Technion-Israel Institute of Technology bekannt gegeben, um eine 2 Milliarden US-Dollar-Absolventschule der angewandten Wissenschaften auf Roosevelt Island, Manhattan, mit dem Ziel, New York City in die weltweit führende Technologiehauptstadt zu verwandeln. Tourismus ist für die Wirtschaft von Manhattan von entscheidender Bedeutung, und die Sehenswürdigkeiten von Manhattan stehen im Mittelpunkt der Touristen von New York City, die 2017 einen achten Jahresrekord von rund 62,8 Millionen Besuchern aufzählen. Laut The Broadway League, zeigt auf Broadway verkauft etwa 1,27 Milliarden US-Dollar im Wert von Tickets in der Saison 2013–2014, eine Zunahme von 11,4% von 11,39 Milliarden US-Dollar in der Saison 2012–2013; die Teilnahme in 2013–2014 lag bei 12,21 Millionen, was eine 5,5% Steigerung von der 2012–2013 Saison 11,57 Millionen. Seit Juni 2016 hatte Manhattan fast 91.500 Hotelzimmer, ein Anstieg von 26 % ab 2010. Immobilien Immobilien ist eine große Kraft in Manhattans Wirtschaft, und in der Tat die Stadt, da der Gesamtwert aller New York City Immobilien wurde auf 914,8 Milliarden US-Dollar für das Geschäftsjahr 2015 bewertet. Manhattan ist seit jeher Heimat einiger der Nation, sowie der weltweit wertvollsten Immobilien, darunter das Time Warner Center, das 2006 mit 1,1 Milliarden US-Dollar den höchsten Marktwert in der Stadt hatte, um später im Oktober 2014 von der Waldorf Astoria New York übertroffen zu werden, die das teuerste Hotel wurde, das nach der Anbang Insurance Group, mit Sitz in China, verkauft wurde. Als 450 Park Avenue am 2. Juli 2007 verkauft wurde, für 510 Millionen US$, ca. 1.589 US$ pro Quadratmeter (US$17,104/m2), brach es den kaum einmonatigen Rekord für ein amerikanisches Bürogebäude von 1,476 US$ pro Quadratmeter (US$15,887/m2) basierend auf dem Verkauf von 660 Madison Avenue. 2014 beherbergte Manhattan sechs der Top-Ten Zip-Codes in den Vereinigten Staaten durch den Durchschnittspreis der Wohnung. Im Jahr 2019 ist der teuerste Hausverkauf in den Vereinigten Staaten in Manhattan aufgetreten, zu einem Verkaufspreis von 238 Millionen US$, für eine 24.000 Quadratmeter (2.200 m2) Penthouse-Wohnung mit Blick auf den Central Park, während Central Park Tower, um 1,550 Fuß (472 m) im Jahr 2019, ist das weltweit höchste Wohnhaus, gefolgt weltweit in Höhe von 111 West 57th Street und 432 Park Avenue, beide auch in Midtown Manhattan. Manhattan hatte im Jahr 2013 rund 520 Millionen Quadratmeter (48,1 Millionen m2) Bürofläche, so dass es der größte Büromarkt in den Vereinigten Staaten.Midtown Manhattan ist das größte zentrale Geschäftsviertel der Nation, das auf Büroflächen basiert, während Lower Manhattan das drittgrößte (nach Chicagos Loop) ist. Media Manhattan wurde als Medienhauptstadt der Welt beschrieben. Ein wesentlicher Bestandteil dieses Status sind die bedeutenden Medienstellen und ihre Journalisten, die über internationale, amerikanische, geschäftliche, Unterhaltung und New Yorker Metropolregionen aus Manhattan berichten. Die New York Times, die die meisten Pulitzer-Preise für den Journalismus gewonnen hat, wird von den großen Tageszeitungen der New York City unterstützt, darunter auch The New York Times, die die meisten Pulitzer-Preise für den Journalismus gewonnen hat und als "Newspaper of Record" der US-Medien angesehen wird. Die größte Zeitung der Nation im Umlauf, The Wall Street Journal, ist auch in Manhattan ansässig. Weitere Tageszeitungen umfassen AM New York und The Villager. Die New York Amsterdam News, mit Sitz in Harlem, ist eine der führenden schwarz-berühmten Wochenzeitungen in den USA. Die Village Voice, historisch die größte alternative Zeitung in den Vereinigten Staaten, gab 2017 bekannt, dass sie die Veröffentlichung ihrer Print-Edition beenden und in ein volldigitales Venture umwandeln würde. Fernsehen, Radio, Film Die in Manhattan entwickelte Fernsehindustrie ist ein bedeutender Arbeitgeber in der Wirtschaft des Hafens. Die vier großen amerikanischen Rundfunknetze ABC, CBS, NBC und Fox sowie Univision haben ihren Hauptsitz in Manhattan, ebenso viele Kabelkanäle wie CNN, MSNBC, MTV, Fox News, HBO und Comedy Central. 1971 wurde WLIB zum ersten Black-Eigenen Radiosender in New York City und begann im Jahr 1949 Sendungen in Richtung der afroamerikanischen Gemeinschaft. WQHT, auch bekannt als Hot 97, behauptet, die führende Hip-Hop-Station in den Vereinigten Staaten zu sein. WNYC, bestehend aus einem AM- und FM-Signal, hat das größte Publikum in der Nation und ist der am meisten zu hörende kommerzielle oder nichtkommerzielle Radiosender in Manhattan. WBAI, mit Nachrichten- und Informationsprogrammierung, ist einer der wenigen sozialistischen Radiosender, die in den USA tätig sind. Der älteste öffentlich zugängliche Fernsehsender in den Vereinigten Staaten ist das 1971 gegründete Manhattan Neighborhood Network, bietet eine eklektische lokale Programmierung, die von einer Jazzstunde bis zur Diskussion von Arbeitsfragen über Fremdsprachen und religiöse Programmierung reicht. NY1, Time Warner Cables lokaler Nachrichtenkanal, ist bekannt für seine Beat-Berichterstattung über Rathaus und Staatspolitik. Bildung in Manhattan wird von einer Vielzahl von öffentlichen und privaten Einrichtungen bereitgestellt. Öffentliche Schulen im Bezirk werden von der New York City Department of Education, dem größten öffentlichen Schulsystem in den Vereinigten Staaten betrieben. Charter-Schulen umfassen Erfolgsakademie Harlem 1 bis 5, Erfolgsakademie Upper West und Public Prep. Einige bemerkenswerte New York City öffentliche High Schools befinden sich in Manhattan, darunter Beacon High School, Stuyvesant High School, Fiorello H. LaGuardia High School, High School of Fashion Industries, Eleanor Roosevelt High School, NYC Lab School, Manhattan Center for Science and Mathematics, Hunter College High School und High School for Math, Science and Engineering am City College. Bard High School Früh College, eine hybride Schule von Bard College erstellt, serviert Studenten aus der ganzen Stadt. Viele private Vorbereitungsschulen befinden sich auch in Manhattan, darunter die Brearley School der Upper East Side, die Dalton School, die Browning School, die Spence School, die Chapin School, die Nightingale-Bamford School, das Kloster des Heiligen Herzens, die Hewitt School, die Saint David's School, die Loyola School und die Regis High School. Die Upper West Side ist die Heimat der Collegiate School und Trinity School. Der Hafen beherbergt auch die Manhattan Country School, die Trevor Day School und die United Nations International School. Basierend auf den Daten aus der American Community Survey 2011–2015 haben 59,9% der Einwohner von Manhattan im Alter von 25 Jahren einen Bachelor-Abschluss. Ab 2005 waren etwa 60% der Einwohner Hochschulabsolventinnen und Hochschulabsolventen und etwa 25% hatten fortgeschrittene Abschlüsse verdient, so dass Manhattan eine der dichtesten Konzentrationen hocherzogener Menschen ist. Manhattan hat verschiedene Colleges und Universitäten, darunter Columbia University (und seine Tochtergesellschaft Barnard College,) Cooper Union, Marymount Manhattan College, New York Institute of Technology, New York University (NYU,) The Juilliard School, Pace University, Berkeley College, The New School, Yeshiva University und einen Campus der Fordham University. Weitere Schulen sind: Bank Street College of Education, Boricua College, Jüdisches Theologisches Seminar in Amerika, Manhattan School of Music, Metropolitan College of New York, Parsons School of Design, School of Visual Arts, Touro College und Union Theological Seminary.Mehrere andere private Institutionen halten eine Präsenz in Manhattan, darunter Mercy College, St. John's University, The College of New Rochelle, The King's College und Pratt Institute. Cornell Tech entwickelt sich auf Roosevelt Island. Die City University of New York (CUNY), das städtische College-System von New York City, ist das größte städtische Hochschulsystem in den Vereinigten Staaten, die mehr als 226.000 Grad Studenten und eine ungefähr gleiche Anzahl von Erwachsenen, Weiterbildung und professionelle Bildung Studenten. Ein Drittel der Hochschulabsolventen in New York City Absolventen von CUNY, mit der Einrichtung einschreiben etwa die Hälfte aller Studenten in New York City. CUNY Senior Colleges in Manhattan gehören: Baruch College, City College of New York, Hunter College, John Jay College of Criminal Justice, und das CUNY Graduate Center (Studenten- und Promotionsstudium). Das einzige CUNY Community College in Manhattan ist das Borough of Manhattan Community College. Die State University of New York ist vertreten durch das Fashion Institute of Technology, State University of New York State College of Optometry, und Stony Brook University – Manhattan. Manhattan ist ein Weltzentrum für Ausbildung und Ausbildung in der Medizin und den Life Sciences. Die Stadt insgesamt erhält die zweithöchste Höhe der jährlichen Finanzierung von den National Institutes of Health unter allen US-Städten, deren Hauptteil zu Manhattans Forschungseinrichtungen geht, einschließlich Memorial Sloan-Kettering Cancer Center, Rockefeller University, Mount Sinai School of Medicine, Columbia University College of Physicians and Surgeons, Weill Cornell Medical College und New York University School of Medicine. Manhattan wird von der New York Public Library serviert, die die größte Sammlung jedes öffentlichen Bibliothekssystems im Land hat. Die fünf Einheiten der Central Library – Mid-Manhattan Library, 53rd Street Library, der New York Public Library for the Performing Arts, Andrew Heiskell Braille and Talking Book Library und der Science, Industry and Business Library – befinden sich in Manhattan. Mehr als 35 andere Zweigbibliotheken befinden sich im Bezirk. Kultur und zeitgenössisches Leben Manhattan ist die Stadt, die am engsten mit New York City von Nichtwohnern verbunden ist; regional werden Einwohner in der Metropolregion New York City, einschließlich Einheimischen von New York City's Boroughs außerhalb von Manhattan, oft eine Reise nach Manhattan als "Bewegung in die Stadt" beschreiben. Journalist Walt Whitman charakterisierte die Straßen von Manhattan als von "beeilten, fieberischen, elektrischen Massen" durchzogen. Manhattan war die Szene vieler wichtiger amerikanischer Kulturbewegungen. 1912 marschierten etwa 20.000 Arbeiter, ein Viertel davon Frauen auf dem Washington Square Park, um an das Feuer der Triangle Shirtwaist Factory zu erinnern, das am 25. März 1911 146 Arbeiter getötet hatte. Viele der Frauen trugen griffige Blusen wie die von der Triangle Shirtwaist Company hergestellt, ein Bekleidungsstil, der die Uniform der Arbeitsfrau und ein Symbol der Befreiung von Frauen wurde und das Bündnis der Arbeiter- und Wahlbewegungen widerspiegelte. Die Harlem Renaissance in den 1920er Jahren gründete den afroamerikanischen Literaturkanon in den USA und stellte Schriftsteller Langston Hughes und Zora Neale Hurston vor. Manhattans lebendige visuelle Kunstszene in den 1950er und 1960er Jahren war ein Zentrum der amerikanischen Pop-Art-Bewegung, die solche Giganten wie Jasper Johns und Roy Lichtenstein geboren hat. Die Pop-Art-Bewegung der späten 1970er-Jahre umfasste Künstler Andy Warhol und Clubs wie Serendipity 3 und Studio 54, wo er sozialisiert. Broadway Theater gilt oft als die höchste professionelle Form des Theaters in den Vereinigten Staaten. Spiele und Musicals werden in einem der 39 größeren professionellen Theater mit mindestens 500 Plätzen, fast alle in und um Times Square. Off-Broadway-Theater verfügen über Produktionen in Veranstaltungsorten mit 100–500 Sitzplätzen. Das Lincoln Center for the Performing Arts, das am Lincoln Square an der Upper West Side von Manhattan liegt, beherbergt 12 einflussreiche Kunstorganisationen, darunter die Metropolitan Opera, die New York City Opera, New York Philharmonic und New York City Ballet sowie das Vivian Beaumont Theater, die Juilliard School, Jazz at Lincoln Center und Alice Tully Hall. Performance-Künstler mit unterschiedlichen Fähigkeiten sind auf den Straßen von Manhattan allgegenwärtig. Manhattan beherbergt auch einige der umfangreichsten Kunstsammlungen der Welt, sowohl zeitgenössische als auch klassische Kunst, darunter das Metropolitan Museum of Art, das Museum of Modern Art (MoMA), die Frick Collection, das Whitney Museum of American Art und das Frank Lloyd Wright-designed Guggenheim Museum.Die Upper East Side hat viele Kunstgalerien, und die Innenstadt von Chelsea ist bekannt für seine mehr als 200 Kunstgalerien, die Heimat der modernen Kunst von beiden anstehenden und etablierten Künstlern. Viele der weltweit lukrativsten Kunstauktionen finden in Manhattan statt. Manhattan ist das Zentrum der LGBT-Kultur in New York City. Der Hafen ist als Wiege der modernen LGBTQ-Rechtsbewegung mit seiner Gründung am Juni 1969 Stonewall Riots in Greenwich Village, Lower Manhattan – weithin als das wichtigste Ereignis angesehen, das zur schwulen Befreiungsbewegung und zum modernen Kampf für LGBT-Rechte in den Vereinigten Staaten führt. Mehrere schwulen Dörfer haben sich entwickelt, über die Länge des Hafens von der Lower East Side, East Village und Greenwich Village, durch Chelsea und Hell's Kitchen, Uptown bis Morningside Heights. Der alljährliche New York City Pride March (oder Homosexuell Stolz Parade) fährt nach Süden bis zur Fünften Avenue und endet im Greenwich Village; die Manhattan Parade rivalisiert die Sao Paulo Gay Pride Parade als die größte Stolz Parade der Welt, die zehntausende von Teilnehmern und Millionen von Bürgersteige Zuschauern jeden Juni anzieht. Stonewall 50 – WorldPride NYC 2019 war die größte internationale Pride-Feier in der Geschichte, produziert von Heritage of Pride und erweitert durch eine Partnerschaft mit der LGBT-Division des Programms I ❤ NY, Gedenken an den 50. Jahrestag des Stonewall-Aufstands, mit 150.000 Teilnehmern und fünf Millionen Zuschauern in Manhattan allein. Der Hafen hat einen Platz in mehreren amerikanischen Idiomen. Die Phrase New York Minute soll eine extrem kurze Zeit vermitteln, wie ein Augenblick, manchmal in hyperbolischer Form, wie in "perhaps schneller als Sie glauben, ist möglich", in Bezug auf das schnelle Tempo des Lebens in Manhattan. Der Ausdruck "Schmelztopf" wurde zunächst populär geprägt, um die dicht besiedelten Immigrantenviertel auf der Lower East Side in Israel Zangwills Spiel The Melting Pot zu beschreiben, die eine Adaption von William Shakespeares Romeo und Julia von Zangwill in New York City im Jahr 1908 war. Das ikonische Flatiron-Gebäude soll die Quelle der Phrase "23 skidoo" oder Scram gewesen sein, von dem, was Cops an Männern schreien würden, die versuchten, Einblicke von Frauenkleidern zu bekommen, die durch die Winde, die durch das dreieckige Gebäude geschaffen wurden. Der "Big Apple" stammt aus den 1920er Jahren, als ein Reporter den von New Orleans Stallhands verwendeten Begriff hörte, um sich auf die Pferderennen von New York City zu beziehen und seine Rennsäule "Around The Big Apple" zu nennen. Jazzmusiker nahmen den Begriff an, sich auf die Stadt als Jazzhauptstadt der Welt zu beziehen, und eine Werbekampagne der 1970er-Jahre durch das New York Convention and Visitors Bureau half, den Begriff populär zu machen. Manhattan, Kansas, eine Stadt mit 53.000 Einwohnern, wurde nach dem Hafen von New York Investoren benannt und heißt "kleiner Apfel". Manhattan ist bekannt für seine Straßenparaden, die eine breite Palette von Themen feiern, darunter Feiertage, Nationalitäten, Menschenrechte und große Liga-Sport-Team-Meisterschaft Siege. Die Mehrheit der höheren Profilparaden in New York City findet in Manhattan statt. Die primäre Orientierung der jährlichen Straßenparaden ist typischerweise von Norden nach Süden, Marsch entlang der großen Alleen. Die jährliche Macy's Thanksgiving Day Parade ist die weltweit größte Parade, die neben dem Central Park und der Verarbeitung nach Süden zum Flaggschiff Macys Herald Square Store beginnt; die Parade wird auf Telecasts weltweit angesehen und zieht Millionen Zuschauer persönlich. Andere bemerkenswerte Paraden einschließlich der jährlichen St. Patrick's Day Parade im März, der New York City Pride Parade im Juni, der Greenwich Village Halloween Parade im Oktober, und zahlreiche Paraden, die an die Unabhängigkeitstage vieler Nationen erinnern. Ticker-Tape Paraden feiern Meisterschaften, die von Sportteams gewonnen werden, sowie andere heroische Leistungen marschieren nach Norden entlang des Canyon of Heroes am Broadway von Bowling Green in den City Hall Park in Lower Manhattan. New York Mode Die Woche, die an verschiedenen Standorten in Manhattan abgehalten wird, ist eine hochkarätige Halbjahresveranstaltung mit Modellen, die die neuesten Kleiderschränke darstellen, die von prominenten Modedesignern weltweit im Vorfeld dieser Moden auf dem Einzelhandelsmarkt geschaffen wurden. Sports Manhattan ist die Heimat der New York Knicks der NBA und der New York Rangers der NHL, die beide ihre Heimspiele im Madison Square Garden spielen, die einzige große professionelle Sportarena im Hafen. Der Garten war auch die Heimat der New York Liberty der WNBA in der Saison 2017, aber das Haupthaus dieses Teams ist jetzt das Westchester County Center in White Plains, New York.Die New York Jets schlugen ein West Side Stadium für ihr Heimfeld vor, aber der Vorschlag wurde schließlich im Juni 2005 besiegt, und sie spielen jetzt im MetLife Stadium in East Rutherford, New Jersey. Während Manhattan derzeit keine professionelle Baseball-Franchise hat, spielen drei der vier Major League Baseball-Teams in New York City in Manhattan. Das ursprüngliche New York Giants Baseball-Team spielte in den verschiedenen Inkarnationen der Polo Grounds in 155th Street und Achth Avenue von ihrer Gründung im Jahre 1883 – außer 1889, wenn sie ihre Zeit zwischen Jersey City und Staten Island geteilt, und wenn sie im Hilltop Park im Jahr 1911 gespielt – bis sie nach der Saison 1957 mit den Brooklyn Dodgers nach Kalifornien fuhren. Die New York Yankees begann ihre Franchise als die Highlanders, benannt nach Hilltop Park, wo sie von ihrer Kreation 1903 bis 1912 gespielt. Das Team zog mit der Saison 1913 in die Polo Grounds, wo sie offiziell die New York Yankees getauft wurden, und blieb dort, bis sie 1923 über den Harlem River nach Yankee Stadium zogen. The New York Mets spielte in den Polo Grounds in 1962 und 1963, ihre ersten beiden Saisons, bevor Shea Stadium wurde 1964 abgeschlossen. Nach dem Abflug der Mets wurde die Polo Grounds im April 1964 abgerissen, ersetzt durch öffentliche Wohnung. Die erste nationale College-Level Basketballmeisterschaft, das National Invitation Tournament, wurde 1938 in New York abgehalten und bleibt in der Stadt. Die New York Knicks begannen 1946 als eines der ursprünglichen Teams der National Basketball Association zu spielen, ihre ersten Heimspiele im 69. Regiment Armory zu spielen, bevor sie Madison Square Garden ihr dauerhaftes Zuhause machte. Die New York Liberty der WNBA teilte den Garten mit den Knicks von ihrer Gründung im Jahr 1997 als eines der originalen acht Teams der Liga über die Saison 2017, danach zog das Team fast alle seine Heimzeit nach White Plains in Westchester County. Rucker Park in Harlem ist ein Spielplatzplatz, berühmt für seinen Streetball-Stil des Spiels, wo viele NBA-Athleten in der Sommerliga gespielt haben. Obwohl die beiden Fußballteams von New York City heute über den Hudson River im MetLife Stadium in East Rutherford, New Jersey, spielen beide Teams im Polo Grounds. Die New York Giants spielten nebeneinander mit ihren Baseball-Namensakes aus der Zeit, als sie 1925 in die National Football League eintraten, bis sie 1956 ins Yankee Stadium überstiegen. Die New York Jets, ursprünglich bekannt als die Titans von New York, starteten 1960 auf dem Polo Grounds und blieben dort für vier Jahreszeiten, bevor sie 1964 in die Mets in Queens im Shea Stadium eintraten. Die New York Rangers der National Hockey League haben in den verschiedenen Orten des Madison Square Garden seit der Gründung des Teams in der Saison 1926–1927 gespielt. Die Rangers wurden von den New Yorker Amerikanern prädiziert, die in der vorherigen Saison im Garten gespielt haben, bis das Team nach der NHL-Saison 1941–1942 gefaltet war, eine Saison, die es im Garten als die Brooklyn Americans gespielt hat. Der New York Cosmos der North American Soccer League spielte ihre Heimspiele im Downing Stadium für zwei Jahreszeiten, beginnend 1974. Die Spielplätze und Einrichtungen im Downing Stadium waren jedoch unbefriedigend, und als die Popularität des Teams wuchs, blieben sie auch für Yankee Stadium und dann Giants Stadium. Das Stadion wurde 2002 abgerissen, um Platz für die 45 Millionen Dollar, 4,754-seat Icahn-Stadion zu machen, die eine Olympische-Standard 400-Meter-Laufbahn umfasst und im Rahmen von Pelés und dem Kosmos-Vermächtnis ein FIFA-genehmigtes Flut-Fußballstadion umfasst, das Spiele zwischen den 48 Jugendteams eines Manhattan-Fußballclubs beherbergt. Regierung Seit der Konsolidierung von New York City im Jahre 1898 unterliegt Manhattan der New York City Charta, die seit seiner Überarbeitung im Jahre 1989 ein starkes Bürgermeister-Ratssystem geschaffen hat. Die zentralisierte New York City-Regierung ist für öffentliche Bildung, Korrektureinrichtungen, Bibliotheken, öffentliche Sicherheit, Freizeiteinrichtungen, sanitäre Einrichtungen, Wasserversorgung und Sozialdienste in Manhattan verantwortlich. Das Büro des Borough-Präsidenten wurde in der Konsolidierung von 1898 geschaffen, um die Zentralisierung mit der lokalen Autorität auszugleichen. Jeder borough Präsident hatte eine mächtige administrative Rolle aus einer Abstimmung über das New York City Board of Estimate, die für die Erstellung und Genehmigung des Budgets der Stadt und Vorschläge für die Landnutzung verantwortlich war. 1989 erklärte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten den Board of Estimate unconstitutional, weil Brooklyn, der Populärste Borough, keine effektivere Vertretung auf dem Board hatte als Staten Island, der am wenigsten populöse Borough, eine Verletzung der Gleichheitsklausel des Vierzehnten Änderungsantrags gemäß der Entscheidung des hohen Gerichts 1964 "ein Mann, eine Stimme".Seit 1990 ist der weitgehend leistungslose Borough-Präsident als Befürworter für den Hafen bei den Bürgermeistern, dem Stadtrat, der New Yorker Staatsregierung und Konzernen tätig. Der aktuelle Borough-Präsident von Manhattan ist Gale Brewer, gewählt im November 2013 mit 82,9% der Stimmen. Brauerei ersetzt Scott Stringer, der weiter nach New York City Comptroller ging. Cyrus Vance Jr., ein Democrat, ist seit 2010 Bezirksstaatsanwalt von New York County. Manhattan hat zehn Stadtratsmitglieder, das drittgrößte Kontingent unter den fünf Bezirken. Sie verfügt außerdem über zwölf Verwaltungsbezirke, die jeweils von einem lokalen Gemeinschaftsrat verwaltet werden. Gemeinschaft Bei den Boards handelt es sich um repräsentative Gremien, die Beschwerden aufstellen und als Befürworter für lokale Bewohner dienen. Als Gastgeber der Vereinten Nationen ist der Hafen der weltweit größten internationalen Konsularkorps, bestehend aus 105 Konsulaten, Konsulaten General- und Ehrenkonsulaten. Es ist auch die Heimat des New York City Hall, der Sitz der New York City Regierung, die den Bürgermeister von New York City und den New York City Council. Die Mitarbeiter des Bürgermeisters und dreizehn kommunalen Einrichtungen befinden sich im nahegelegenen Stadtgebäude Manhattan, das 1914 abgeschlossen ist, eines der größten Regierungsgebäude der Welt. Politik Die Demokratische Partei hat die meisten öffentlichen Ämter. Registrierte Republikaner sind eine Minderheit im Bezirk, die ab April 2016 9,88% der Wähler ausmacht. Registrierte Republikaner sind mehr als 20% der Wähler nur in den Nachbarschaften der Upper East Side und des Financial District seit 2016. Die Demokraten entfielen auf 68,41% der Wähler, während 17.94% der Wähler nicht betroffen waren. Kein Republikaner hat die Präsidentschaftswahl in Manhattan seit 1924 gewonnen, als Calvin Coolidge eine Vielzahl von New York County über Democrat John W. Davis gewann, 41.20%–39.55%. Warren G. Harding war der jüngste republikanische Präsidentschaftskandidat, um eine Mehrheit der Manhattan-Abstimmung zu gewinnen, mit 59,22% der 1920 Stimmen. In der Präsidentschaftswahl 2004 erhielt der Demokrat John Kerry 82,1% der Stimmen in Manhattan und der Republikaner George W. Bush 16,7%. Der Hafen ist die wichtigste Finanzierungsquelle für Präsidentschaftskampagnen in den Vereinigten Staaten; 2004 waren sechs der sieben ZIP-Codes in der Nation für politische Beiträge. Der Top-ZIP-Code, 10021 auf der Upper East Side, generierte die meisten Geld für die US-Präsidentschaftswahl für alle Präsidentschaftskandidaten, einschließlich Kerry und Bush während der Wahl 2004. Vertreter des US-Kongresses 2018 vertreten vier Demokraten Manhattan im United States House of Representatives. Nydia Velázquez (erster Wahl 1992) repräsentiert das 7. Kongressviertel von New York, das die Lower East Side und die Alphabet City umfasst. Das Viertel umfasst auch zentrale und westliche Brooklyn und einen kleinen Teil von Queens. Jerry Nadler (erster Wahl im Jahr 1992) repräsentiert das 10. Kongressviertel New Yorks, das die Viertel der West Side von Battery Park City, Chelsea, Chinatown, dem Financial District, Greenwich Village, Hell's Kitchen, SoHo, Tribeca und der Upper West Side umfasst. Das Viertel umfasst auch das südwestliche Brooklyn. Carolyn Maloney (erster Wahl 1992) repräsentiert das 12. Kongressviertel von New York, das die East Side-Viertel von Gramercy Park, Kips Bay, Midtown Manhattan, Murray Hill, Roosevelt Island, Turtle Bay, Upper East Side und die meisten der Lower East Side und des East Village umfasst. Das Viertel umfasst auch westliche Queens. Adriano Espaillat (erste Wahl 2016) repräsentiert das 13. Kongressviertel von New York, das die Upper Manhattan Viertel von East Harlem, Harlem, Inwood, Marble Hill, Washington Heights und Teile von Morningside Heights umfasst, sowie Teil des Nordwesten Bronx. Bundesbüros Der United States Postal Service betreibt Postämter in Manhattan. Das James Farley Post Office an der 421 Eighth Avenue in Midtown Manhattan, zwischen der 31. Straße und der 33. Straße, ist das Hauptpostamt von New York City. Sowohl das United States District Court for the Southern District of New York als auch das United States Court of Appeals for the Second Circuit befinden sich am Lower Manhattan's Foley Square, und der US-Außenanwalt und andere Bundesbehörden halten Standorte in diesem Bereich. Kriminalität und öffentliche Sicherheit Mitte des 19. Jahrhunderts wurden die Vereinigten Staaten ein Magnet für Einwanderer, die Armut in ihren Heimatländern entgehen wollten. Nach der Ankunft in New York lebten viele Neuankömmlinge in den Slums des Viertels Five Points, einer Gegend zwischen Broadway und der Bowery, nordöstlich des New York City Hall.In den 1820er Jahren war die Gegend zu vielen Glücksspiel-Dens und Bordells zu Hause und war als gefährlicher Ort zu gehen bekannt. 1842 besuchte Charles Dickens die Gegend und war entsetzt über die schrecklichen Lebensbedingungen, die er gesehen hatte. Das Gebiet war so berüchtigt, dass es sogar die Aufmerksamkeit von Abraham Lincoln erwischt, der das Gebiet vor seiner Rede von Cooper Union im Jahre 1860 besuchte. Die überwiegend irische Five Points Gang war einer der ersten großen organisierten Kriminalitätseinheiten des Landes. Als die italienische Einwanderung Anfang des 20. Jahrhunderts wuchsen viele ethnische Banden, darunter Al Capone, die mit der Five Points Gang seinen Start ins Verbrechen bekamen. Die Mafia (auch bekannt als Cosa Nostra) entwickelte sich zunächst Mitte des 19. Jahrhunderts in Sizilien und breitete sich im späten 19. Jahrhundert nach Wellen der sizilianischen und süditalienischen Emigration auf die Ostküste der Vereinigten Staaten aus. Lucky Luciano gründete Cosa Nostra in Manhattan und gründete Allianzen mit anderen kriminellen Unternehmen, einschließlich der jüdischen Mafia unter der Leitung von Meyer Lansky, dem führenden jüdischen Gangster dieser Zeit. Von 1920–1933 half Prohibition, einen blühenden schwarzen Markt in Liquor zu schaffen, auf dem die Mafia schnell zu Kapitalisieren war. Wie in ganz New York City erlebte Manhattan in den 1960er und 1970er Jahren einen starken Anstieg der Kriminalität. Seit 1990 hat sich das Verbrechen in Manhattan in allen Kategorien, die vom CompStat-Profil verfolgt werden, niedergeschlagen. Ein Hafen, der 1990 503 Morde erlitt, hat 2008 einen Rückgang von fast 88% auf 62 beobachtet und seitdem weiter zurückgegangen. Robbery und Einbruch sind im Laufe der Zeit um mehr als 80% reduziert, und Autodiebstahl wurde um mehr als 93% reduziert. In den sieben Hauptkriminalitätskategorien, die das System verfolgt hat, ist das Gesamtkriminalität seit 1990 um mehr als 75 % zurückgegangen, und die jährlichen Statistiken bis Mai 2009 zeigen anhaltende Rückgänge. Auf Basis der Daten von 2005 hat New York City die niedrigste Kriminalitätsrate unter den zehn größten Städten der Vereinigten Staaten. Wohnen In der Frühgeschichte von Manhattan ließ der Holzbau und der schlechte Zugang zu Wasserversorgung die Stadt anfällig für Feuer. 1776, kurz nachdem die Continental Army Manhattan evakuierte und es den Briten überließ, brach ein massives Feuer ein Drittel der Stadt und etwa 500 Häuser aus. Der Anstieg der Einwanderung in der Nähe der Wende des 20. Jahrhunderts hinterließ große Teile von Manhattan, vor allem die Lower East Side, dicht verpackt mit den jüngsten Ankünften, in ungesunde und unbesorgte Wohnung. In der Regel waren fünf Stockwerke hoch, auf den damals-typischen 25 um 100 Fuß (7,6 um 30,5 m) Grundstücken gebaut, mit "Cockroach Vermietern" die neuen Einwanderer auszubeuten. Bis 1929 waren strengere Brandcodes und der verstärkte Einsatz von Aufzügen in Wohngebäuden der Impuls hinter einem neuen Gehäusecode, der das Mieten als eine Form neuer Bauten effektiv beendete, obwohl viele Miethäuser heute auf der Ostseite des Hafens überleben. Umgekehrt gab es auch Bereiche mit Luxus-Appartement-Entwicklungen, deren erste die Dakota auf der Upper West Side war. Manhattan bietet eine große Auswahl an öffentlichen und privaten Wohnmöglichkeiten. 2013 gab es 852,575 Wohneinheiten mit einer durchschnittlichen Dichte von 37,345 pro Quadratmeile (14,419/km2). Seit 2003 lebten nur 20,3 % der Einwohner von Manhattan in einem besitzerbesetzten Wohnhaus, der zweitniedrigsten Rate aller Landkreise in der Nation, hinter der Bronx. Obwohl die Stadt New York die höchsten durchschnittlichen Kosten für die Miete in den Vereinigten Staaten hat, beherbergt sie gleichzeitig einen höheren Durchschnitt des Einkommens pro Kopf. Aus diesem Grund ist die Miete ein niedrigerer Prozentsatz des Jahreseinkommens als in mehreren anderen amerikanischen Städten. Manhattans Immobilienmarkt für Luxus-Wohnungen gehört weiterhin zu den teuersten der Welt, und Manhattan Wohnimmobilie weiterhin den höchsten Verkaufspreis pro Quadratmeter in den Vereinigten Staaten. Manhattans Wohnungen kosten $1,773 pro Quadratfuß $(19,080/m2) im Vergleich zu San Francisco Gehäuse bei $1,185 pro Quadratfuß $(12,760/m2) Boston Gehäuse bei $751 pro Quadratfuß $(8,080/m2) und Los Angeles Gehäuse bei $451 pro Quadratfuß $(4,850/m2.) Infrastruktur Transport Öffentliche Verkehrsmittel Manhattan ist einzigartig in den USA für die intensive Nutzung der öffentlichen Verkehrsmittel und Mangel an privatem Autobesitz. Während 88% der Amerikaner landesweit zu ihren Arbeitsplätzen fahren, mit nur 5% mit öffentlichen Verkehrsmitteln, ist der Massentransport die dominante Form der Reise für die Bewohner von Manhattan, mit 72% der Einwohner mit öffentlichen Verkehrsmitteln zu arbeiten, während nur 18% fuhren. Nach Angaben der USA Census haben 77,5% der Haushalte von Manhattan kein Auto.2008 schlug Bürgermeister Michael Bloomberg ein Verstopfungspreissystem vor, um die Einfahrt in Manhattan südlich der 60. Straße zu regulieren. Die Staatsgesetzgebung lehnte den Vorschlag im Juni 2008 ab. Die New York City Die U-Bahn, das größte U-Bahn-System der Welt nach Anzahl der Stationen, ist das primäre Mittel der Reise in der Stadt, die jeden Hafen mit Ausnahme der Staten Island verbindet. Es gibt 151 U-Bahn-Stationen in Manhattan, aus den 472 Stationen. Eine zweite U-Bahn, das PATH-System, verbindet sechs Stationen in Manhattan mit North New Jersey. Passagiere zahlen Tarife mit Pay-per-ride MetroCards, die für alle Stadtbusse und U-Bahnen sowie an PATH Zügen gültig sind. Es gibt 7-Tage- und 30-Tage-U-Cards, die unbegrenzte Fahrten auf allen U-Bahnen (außer PATH) und MTA-Busrouten (außer Expressbussen) ermöglichen. Die PATH Quick Die Karte wird ausgeschaltet und durch den SmartLink ersetzt. Die MTA testet "Smart Card"-Zahlungssysteme, um die MetroCard zu ersetzen. Commuter-Bahn-Dienste, die nach und von Manhattan fahren, sind die Long Island Rail Road (LIRR), die Manhattan und andere New York City-Bürger mit Long Island verbindet; die Metro-North Railroad, die Manhattan mit Upstate New York und Southwestern Connecticut verbindet; und NJ Transit Züge, die zu verschiedenen Punkten in New Jersey laufen. Das Projekt East Side Access in Höhe von 11,1 Milliarden US-Dollar, das LIRR-Züge nach Grand Central Terminal bringen wird, ist im Bau und wird im Jahr 2022 eröffnet; dieses Projekt wird einen neuen Zugtunnel unter dem East River schaffen, der die East Side of Manhattan mit Long Island City, Queens verbindet. Mitte 2010 wurden vier Multi-Milliarden-Dollar-Projekte abgeschlossen: das $1.4 Milliarden Fulton Center im November 2014, die $2.4 Milliarden 7 Subway Extension im September 2015, das $4 Milliarden World Trade Center Transportation Hub im März 2016 und die Phase 1 der $4.5 Milliarden Second Avenue Subway im Januar 2017. MTA New York City Transit bietet eine Vielzahl von lokalen Bussen in Manhattan unter der Marke New York City Bus. Ein umfangreiches Netzwerk an Express-Busstrecken dient Pendlern und anderen Reisenden, die nach Manhattan fahren. Das Bussystem bediente im Jahr 2011 784 Millionen Passagiere stadtweit und stellte das Bussystem als das höchste in der Nation, und mehr als das Doppelte der Fahrerschaft des zweiten Platzes Los Angeles System. Die Roosevelt Island Tramway, eine von zwei Pendler-Kabelbahn-Systemen in Nordamerika, lockt Pendler zwischen Roosevelt Island und Manhattan in weniger als fünf Minuten und dient seit 1978 der Insel.( Das andere System in Nordamerika ist die Portland Aerial Tram.) Die Staten Island Ferry, die 24 Stunden am Tag, 365 Tage im Jahr, jährlich über 21 Millionen Passagiere auf der 5,2-Meilen (8,4 km) laufen zwischen Manhattan und Staten Island. Jeden Wochentag transportieren fünf Schiffe rund 65.000 Passagiere auf 109 Bootsfahrten. Die Fähre ist seit 1997 frei, als der dann-50-cent-Tarif ausgeschieden wurde. Im Februar 2015 kündigte Bürgermeister Bill de Blasio an, dass die Stadtregierung NYC Ferry starten würde, um den Fährverkehr in traditionell unterhaltsame Gemeinden in der Stadt zu verlängern. Die ersten Strecken von NYC Ferry wurden 2017 eröffnet. Alle Strecken des Systems haben termini in Manhattan, und die Routen Lower East Side und Soundview haben auch Zwischenstopps am East River. Die U-Bahn-Linien der U-Bahn-Region konvergieren an der Penn Station und Grand Central Terminal, an der West- und Ostseite von Midtown Manhattan. Sie sind die zwei verkehrsreichsten Bahnhöfe der Vereinigten Staaten. In New York und seinen Vororten leben etwa ein Drittel der Verkehrsteilnehmer und zwei Drittel der Eisenbahnpassagiere im Land. Amtrak bietet Inter-City-Personenbahn-Service von Penn Station nach Boston, Philadelphia, Baltimore und Washington, D.C.;Upstate New York und New England; Cross-Canadian Grenzdienst nach Toronto und Montreal; und Ziele in den südlichen und Midwestern USA. Große Autobahnen I-78 I-95 I-278 I-478 I-495 US 9 NY 9A NY 495 Taxis New Yorks ikonischen gelben Taxicabs, die Zahl 13,087 stadtweit und muss die erforderliche Medaillon, die die Abholung von Straßenhäfen autorisiert haben, sind im Hafen allgegenwärtig. Verschiedene Privatfahrzeuge für Mietunternehmen bieten einen bedeutenden Wettbewerb für Taxicab-Fahrer in Manhattan. Fahrräder Manhattan hat auch Zehntausende Fahrrad Pendler. Straßen und Straßen Der Kommissionsplan von 1811 forderte zwölf nummerierte Wege, die im Norden und Süden etwa parallel zum Ufer des Hudson-Flusses verlaufen, jeweils 100 Fuß (30 m) breit, mit First Avenue auf der Ostseite und Twelfth Avenue auf der Westseite.Es gibt mehrere intermittierende Alleen östlich der First Avenue, darunter vier zusätzliche beschriftete Alleen, die von der Avenue A östlich zur Avenue D in einer Gegend laufen, die heute als Alphabet City in Manhattans East Village bekannt ist. Die nummerierten Straßen in Manhattan laufen östlich-westlich und sind in der Regel 60 Fuß (18 m) breit, mit etwa 200 Fuß (61 m) zwischen jedem Straßenpaar. Mit jeder kombinierten Straße und Block bis zu etwa 260 Fuß (79 m) gibt es fast genau 20 Blöcke pro Meile. Der typische Block in Manhattan ist 250 x 600 Fuß (76 x 183 m). Laut dem ursprünglichen Plan des Kommissars gab es 155 nummerierte Straßen in Querstadt, später wurde das Netz bis in die nördlichste Ecke von Manhattan erweitert, wo die letzte nummerierte Straße 220th Street ist. Darüber hinaus fährt das Nummerierungssystem auch in The Bronx, nördlich von Manhattan, trotz der Tatsache, dass der Netzplan nicht so regelmäßig in diesem Hafen, dessen letzte Nummer Straße ist 263rd Street. Fünfzehn Crosstown Straßen wurden als 100 Fuß (30 m) breit bezeichnet, darunter 34th, 42nd, 57th und 125th Streets, die zu einigen der bedeutendsten Transport- und Einkaufszentren des Hafens wurden. Broadway ist die bemerkenswerteste von vielen Ausnahmen zum Netz, beginnend bei Bowling Green in Lower Manhattan und weiter nach Norden in die Bronx an Manhattans nördlichen Spitze. In vielen von Midtown Manhattan, Broadway läuft an einer Diagonale zum Netz, die Schaffung von großen benannten Kreuzungen am Union Square (Park Avenue South/Fourth Avenue und 14th Street,) Madison Square (Fifth Avenue und 23rd Street,) Herald Square (Sixth Avenue und 34th Street,) Times Square (Seventh Avenue und 42nd Street,) und Columbus Circle (Eighth Avenue/Central Park WestCentral Street) Die Reise ist wegen der schweren Staus auf schmalen lokalen Straßen, die durch den Kommissionsplan von 1811, die Abwesenheit von Express-Straßen außer der Trans-Manhattan Expressway am weiten nördlichen Ende von Manhattan Island, und beschränkt auf sehr begrenzte Crosstown-Autofahrten im Central Park. Die Vorschläge in der Mitte der 19. Jahrhunderte, um Expressstraßen durch die dichtesten Viertel der Stadt zu bauen, nämlich die Mid-Manhattan Expressway und Lower Manhattan Expressway, gingen nicht vor. Im Gegensatz zu den übrigen Vereinigten Staaten verbietet New York State in Städten mit einer Bevölkerung von mehr als einer Million Rot, um Verkehrskollisionen zu reduzieren und die Fußgängersicherheit zu erhöhen. In New York City sind daher alle Dreharbeiten an roten Lichtern illegal, es sei denn, ein Zeichen, das solche Manöver erlaubt, ist vorhanden und formt Verkehrsmuster in Manhattan deutlich. Eine weitere Folge des strengen Gitterplans der meisten Manhattan, und der Skew des Gitters von etwa 28,9 Grad, ist ein Phänomen manchmal als Manhattanhenge bezeichnet (analog mit Stonehenge). Bei getrennten Gelegenheiten Ende Mai und Anfang Juli wird der Sonnenuntergang mit den Straßennetzlinien ausgerichtet, so dass die Sonne am oder nahe dem westlichen Horizont von der Straßenebene sichtbar ist. Ein ähnliches Phänomen tritt mit dem Sonnenaufgang im Januar und Dezember auf. Der FDR Drive und der Harlem River Drive, die beide vom umstrittenen New Yorker Meisterplaner Robert Moses entworfen wurden, umfassen einen einzigen, langen, begrenzt zugänglichen Parkway, der die Ostseite von Manhattan entlang des East River und des Harlem River südlich der Dyckman Street abschirmt. The Henry Hudson Parkway ist der entsprechende Parkweg auf der West Side nördlich der 57th Street. Flussübergänge Als in erster Linie eine Insel, Manhattan ist mit New York Citys Außenborough durch zahlreiche Brücken, von verschiedenen Größen verbunden. Manhattan hat die Autobahnverbindungen mit New Jersey nach Westen über die George Washington Bridge, den Holland Tunnel und den Lincoln Tunnel und zu drei der vier anderen New York City Boroughs festgelegt – die Bronx nach Nordosten und Brooklyn und Queens (beide auf Long Island) nach Osten und Süden. Die direkte Verbindung mit dem fünften New York City Hafen, Staten Island, ist die Staten Island Ferry über New York Harbor, die kostenlos ist. Das Fährterminal befindet sich in der Nähe des Battery Parks an der südlichen Spitze von Manhattan. Es ist auch möglich, über die Verrazzano-Narrows-Brücke auf Land nach Staten Island über Brooklyn zu reisen. The George Washington Bridge, die weltweit verkehrsreichste Kfz-Brücke, verbindet Washington Heights, in Upper Manhattan, mit Bergen County, in New Jersey. Es gibt zahlreiche Brücken zur Bronx über den Harlem River, und fünf (Norden nach Süden) – das Triborough (bekannt offiziell als Robert F. Kennedy Bridge,) Ed Koch Queensboro (auch bekannt als die 59th Street Bridge), Williamsburg, Manhattan und Brooklyn Bridges – die den East River überqueren, um Manhattan mit Long Island zu verbinden.Mehrere Tunnel verbinden Manhattan Island auch mit den Außenboroughs von New York City und New Jersey. Der Lincoln Tunnel, der 120.000 Fahrzeuge pro Tag unter dem Hudson-Fluss zwischen New Jersey und Midtown Manhattan trägt, ist der verkehrsreichste Schleiertunnel der Welt. Der Tunnel wurde anstelle einer Brücke gebaut, um einen ungehinderten Durchgang von großen Passagier- und Frachtschiffen zu ermöglichen, die durch New York Harbor und den Hudson River zu Manhattans Piers segeln. Der Holland Tunnel, der Lower Manhattan mit Jersey City verbindet, war der weltweit erste mechanisch belüftete Vehikeltunnel. The Queens–Midtown Tunnel, der gebaut wurde, um die Staus auf den Brücken zu entlasten, die Manhattan mit Queens und Brooklyn verbinden, war in seiner Zeit, als er 1940 fertiggestellt wurde, das größte nicht-föderale Projekt; Präsident Franklin D. Roosevelt war die erste Person, die es durchfahren konnte. Der Brooklyn–Battery Tunnel läuft unterhalb des Battery Parks und verbindet den Financial District an der südlichen Spitze von Manhattan mit Red Hook in Brooklyn. Mehrere Fährverbindungen fahren zwischen New Jersey und Manhattan. Diese Fähren dienen hauptsächlich Midtown (in W. 39th St.,) Battery Park City (WFC am Brookfield Place) undWall Street (Pier 11.) Heliports Manhattan hat drei öffentliche Häfen: die East 34th Street Heliport (auch bekannt als der Atlantic Metroport) in East 34th Street, im Besitz von New York City und von der New York City Economic Development Corporation (NYCEDC;) die Port Authority Downtown Manhattan/Wall Street Heliport, im Besitz der Port Authority of New York und New Jersey und von der NYCEDC betrieben; und die West 30th Street Heliport, US Helicopter bot regelmäßigen Hubschrauberservice an, der die Innenstadt von Manhattan Heliport mit John F. Kennedy International Airport in Queens und Newark Liberty International Airport in New Jersey verbindet, bevor er 2009 aus dem Geschäft ging. Der Gas- und Elektroservice von Consolidated Edison wird allen Manhattan zur Verfügung gestellt. Con Edisons elektrisches Geschäft verfolgt seine Wurzeln zurück zu Thomas Edisons Edison Electric Illuminating Company, dem ersten Investor-eigenen elektrischen Dienstprogramm. Das Unternehmen begann am 4. September 1882 mit einem Generator, um 110 Volt Gleichstrom (DC) zu 59 Kunden mit 800 Glühbirnen, in einem ein-Quadrat-Meilen-Bereich von Lower Manhattan von seinem Pearl Street Station. Con Edison betreibt das weltweit größte Vierteldampfsystem, das aus 105 Meilen (169 km) Dampfrohren besteht und Dampf für Heizung, Warmwasser und Klimaanlage von rund 1.800 Manhattan Kunden bietet. Der Kabelservice wird von Time Warner Kabel- und Telefondiensten von Verizon Communications erbracht, obwohl AT&T ebenfalls verfügbar ist. Manhattan erlebte die Verdoppelung der Erdgasversorgung an den Hafen, als eine neue Gaspipeline am 1. November 2013 eröffnet wurde. Das New York City Department of Sanitation ist für die Müllentfernung verantwortlich. Der Großteil des Mülls der Stadt wird schließlich an Mega-Dumps in Pennsylvania, Virginia, South Carolina und Ohio (über Transferstationen in New Jersey, Brooklyn und Queens) seit der Schließung der Fresh Kills Defill auf Staten Island entsorgt. Eine kleine Menge Müll, die an Transferstellen in New Jersey verarbeitet wird, wird manchmal an Abfall-zu-Energie-Anlagen verbrannt. Wie New York City, New Jersey und vieles von Greater New York setzt auf den Export seines Mülls in weite Bereiche. New York City hat die größte saubere Diesel-Hybrid- und komprimierte Erdgas-Bus-Flotte, die auch in Manhattan, im Land, betreibt. Es hat auch einige der ersten Hybrid-Taxis, von denen die meisten in Manhattan operieren. Gesundheit Es gibt viele Krankenhäuser in Manhattan, darunter zwei der 25 größten in den Vereinigten Staaten (Stand 2017): Bellevue Hospital Lenox Hill Hospital Lower Manhattan Hospital Hospital Center Mount SinaiBeth Israel Hospital Mount Sinai Hospital NewYork–Presbyterian Hospital NYC Health + Hospitals/Harlem NYU Langone Medical Center Wasserreinigkeit und Verfügbarkeit New York City wird mit Trinkwasser durch den geschützten Catskill Mountains Wassershed versorgt. New York ist aufgrund der Integrität und des ungestörten natürlichen Wasserfiltrationssystems der Wasserspülung eine von nur vier großen Städten in den Vereinigten Staaten, deren Trinkwasser meistens rein genug ist, um keine Reinigung durch Wasseraufbereitungsanlagen zu verlangen. The Croton Watershed nördlich der Stadt befindet sich im Bau einer Wasserreinigungsanlage von 3,2 Milliarden US-Dollar, um die Wasserversorgung von New York City um schätzungsweise 290 Millionen Gallonen pro Tag zu erhöhen, was eine mehr als 20% Ergänzung zur aktuellen Wasserversorgung der Stadt darstellt.Manhattan, umgeben von zwei brackischen Flüssen, hatte eine begrenzte Versorgung mit frischem Wasser. Um seine wachsende Bevölkerung zu befriedigen, erwarb die Stadt New York Land im benachbarten Westchester County und baute dort das alte Croton Aqueduct System, das 1842 in Betrieb ging und wurde durch das neue Croton Aqueduct ersetzt, das 1890 eröffnete. Dies wurde jedoch im Jahr 2008 für den laufenden Bau einer 3,2 Milliarden US-Dollar Wasserreinigungsanlage unterbrochen, die schätzungsweise 290 Millionen Gallonen täglich liefern kann, wenn sie abgeschlossen sind, was eine fast 20%ige Ergänzung zur Verfügbarkeit von Wasser der Stadt darstellt, wobei diese Ergänzung nach Manhattan und der Bronx geht. Wasser kommt durch die 1917 und 1935 abgeschlossenen Tunnel 1 und 2 nach Manhattan und in Zukunft durch den 1970 begonnenen Tunnel Nr. 3 . Adressalgorithmus Der Adressalgorithmus von Manhattan bezieht sich auf die Formeln, die verwendet werden, um die nächstgelegene Ost-West-Querstraße für Baunummern auf Nord-Süd-Avenues zu schätzen. Es wird häufig in Telefonverzeichnissen, New York City Reiseführer und MTA Manhattan Buskarten genannt. Siehe auch Geschichte von New York City Liste von Manhattan Nachbarschaften Liste der Menschen aus Manhattan Manhattan Manhattanhenge Manhattanization Manhattoe National Register der historischen Orte Auflistungen in Manhattan Sawing-off von Manhattan Island Timeline of New York City Anmerkungen Referenzen Citations Sources Weiter lesen Externe Links Lokale Regierung und Dienstleistungen Manhattan Borough Präsident offizielle Website New York City Regierung mit Links zu Manhattan bestimmten Agenturen Karten von Bauhöhen und Landwert, plus theoretische und zoning-basierte Karten von Unterentwicklung, alle von Radicalcartography.net Historisch: 1729 Karte von Manhattan Archived August 12, 2011, auf der Wayback Machine William J. Broad, Warum Sie nennen es das Manhattan Projekt, The New York Times, Oktober 2007. Zehn Standorte in Manhattan, die dazu beigetragen haben, die erste Atombombe in den 1940er Jahren zu bauen Manhattan Lying auf dem North River von Joan Vinckeboons, 1639, aus der World Digital LibrarySame-gender-Liebung, oder SGL, ein Begriff für afrikanische amerikanische Nutzung durch Aktivist Cleo Manago, ist eine Beschreibung für Homosexuelle und Bisexuelle in der afrikanischen amerikanischen Gemeinschaft. Es entstand Anfang der 1990er Jahre als kulturell bejahende afrikanische amerikanische homosexuelle Identität. SGL wurde als afrozentrische Alternative zu den als eurozentrische homosexuelle Identitäten (z.B. Homosexuelle und Lesben) betrachteten, die die Geschichte und Kulturen von Menschen der afrikanischen Abstammung nicht kulturell bestätigen oder angreifen. Der Begriff SGL hat in der Regel breite, wichtige und positive persönliche, soziale und politische Zwecke und Konsequenzen. SGL wurde als "eine anti-hate und anti-anti-schwarze Identität [...] Bewegung, Philosophie und Rahmen" bezeichnet. In einer 2004 Studie der afrikanischen amerikanischen Männer, von denen die meisten von schwarzen schwulen Organisationen rekrutiert wurden, identifizierten sich 12% als Gleichgeliebte, während 53% als Homosexuell identifiziert wurden. Männer besuchen Black Gay Pride Die Festivals in neun US-Städten im Jahr 2000 reagierten ähnlich, mit 10 %, die sich wie Gleichgeliebte, 66% als Homosexuell und 14% als Bisexuelle identifizieren. Jüngste Studien zeigen, dass afroamerikanische benachteiligte Jugendliche weniger wahrscheinlich sind als euro-amerikanische Jugendliche, die als Homosexuelle männliche, lesbische oder transgender Jugendliche selbstmarkieren. Der National Black Men's Xchange ist die älteste und größte US-amerikanische "Gemeinschaftsbewegung, die sich der Förderung gesunder Selbstverständnisse und Verhaltensweisen, kultureller Bejahung und kritischem Bewusstsein unter gleichgender liebevollen (SGL), homosexuell identifizierenden und bisexuellen afrikanischen Verbündeten widmet." Siehe auch afrikanisch-amerikanische Kultur und sexuelle Orientierung Gleich-sex Attraktion == Referenzen ==