Rundfunk-Fernsehgeräte (oder terrestrische Fernsehsysteme außerhalb der USA und Kanada) sind die Normen für die Übertragung und Aufnahme von terrestrischen Fernsehsignalen. Bis Ende 2010 gab es drei analoge Fernsehsysteme in der ganzen Welt: NTSC, PAL und SECAM. Jetzt im digitalen terrestrischen Fernsehen (DTT) gibt es weltweit vier Hauptsysteme: ATSC, DVB, ISDB und DTMB. Analoge Fernsehsysteme All but one analoges Fernsehsystem begann als schwarz-weiße Systeme. Jedes Land, das mit lokalen politischen, technischen und wirtschaftlichen Problemen konfrontiert ist, hat ein Farbfernsehsystem eingeführt, das auf ein bestehendes Monochromsystem wie das CCIR System M umgestellt wurde, das Lücken im Videospektrum (nachstehend erläutert) nutzt, um Farbübertragungsinformationen in die vorhandenen Kanäle anzupassen. Die Umrüstung der Farbübertragungsstandards auf bestehende Monochrom-Systeme erlaubte bestehende monochrome Fernsehempfänger vor der Umstellung auf Farbfernsehen, um weiterhin als Monochrom-Fernsehen betrieben zu werden. Durch diese Kompatibilitätsanforderungen haben Farbnormen ein zweites Signal an das Basis-Monochromsignal hinzugefügt, das die Farbinformationen enthält. Die Farbinformationen werden mit dem Symbol C genannt, während die schwarzen und weißen Informationen mit dem Symbol Y. Monochrome Fernsehempfänger nur die Luminance zeigen, während Farbempfänger beide Signale verarbeiten. Obwohl in der Theorie jedes Monochrom-System in ein Farbsystem eingeführt werden könnte, haben einige der ursprünglichen Monochrom-Systeme in der Praxis sich als unpraktisch erwiesen, sich an die Farbe anzupassen und bei der Umstellung auf Farbübertragung aufgegeben. Alle Länder nutzten eine von drei Farbsystemen: NTSC, PAL oder SECAM. Beispiel: CCIR System M wurde oft in Verbindung mit dem NTSC zur Bereitstellung von Farb- analogen Fernsehgeräten verwendet, und die beiden zusammen mit dem NTSC-M.-Fenster Ignoring Farb, alle Fernsehsysteme arbeiten im Wesentlichen auf die gleiche Weise. Das monochrome Bild, das von einer Kamera (later, der Luminance-Komponente eines Farbbildes) gesehen wurde, ist in horizontale Scanlinien unterteilt, von denen einige eine einzelne Abbildung oder einen Rahmen bilden. Ein monochromes Bild ist grundsätzlich kontinuierlich und somit unbegrenzt in horizontaler Auflösung, aber um das Fernsehen praktisch zu machen, musste eine Grenze auf die Bandbreite des Fernsehsignals gesetzt werden, was eine endgültige Begrenzung der horizontalen Auflösung ermöglicht. Wann die Farbe eingeführt wurde, wurde diese Notwendigkeit einer Begrenzung festgelegt. Alle analogen TV-Systeme sind interlaciert: Abwechsel des Rahmens werden in der Reihenfolge übermittelt, gefolgt von den übrigen Folgen in ihrer Sequenz. Jede Hälfte des Rahmens wird als Videofeld bezeichnet, und der Satz, auf dem Feld übertragen werden, ist eines der grundlegenden Parameter eines Videosystems. Es ist mit der Versorgungsfrequenz verbunden, bei der das Stromverteilungssystem funktioniert, um zu vermeiden, dass die von dem Zwischenschlag zwischen dem Fernsehbildschirm-Verlagerungssystem und den in der Nähe von Magnetfeldern generierten Magnetfelden ausgebeutet werden. Alle digitalen, oder "fixierten Pixels"-Anzeigen haben ein progressives Abfangen und müssen eine interlacierte Quelle entziehen. Verwendung kostengünstiger Deinterlacing-Hardware ist ein typischer Unterschied zwischen niedrigeren und höherpreisigen Flachplatten (Plasma-Anzeige, LCD usw.). Alle Filme und andere Filmmaterial, die auf 24 Rahmen pro Sekunde gedreht wurden, müssen auf Videorahmenwerte übertragen werden, die mit einem Telebrennstoff verwendet werden, um schwere Bewegungsstörungen zu verhindern. In der Regel werden für 25 Rahmen-/S-Formate (europäische unter anderen Ländern mit 50 Hz Hauptversorgung) die Inhalte PAL-Geschwindigkeiten, während eine als "3:2" bezeichnete Technik für 30 Rahmen-/S-Formate (Nordamerika unter anderen Ländern mit 60 Hz Hauptangebot) verwendet wird, um den Filmrahmen auf die Videorahmenquote abzustimmen, ohne die Spielrückführung zu beschleunigen. Kennzeichnend für den Technologie Analog-Fernsehsignal sind auf einem Kathhode-rayrohr (CRT) zu sehen, so dass die Physik dieser Geräte zwangsläufig das Format des Videosignals kontrolliert. Das Bild auf einer CRT wird durch einen sich bewegenden Elektronenstrahler, der eine Phosphorbeschichtung vor der Tube trifft. Dieser Elektronenstrahl wird durch einen Magnetfeld gesteuert, der von leistungsfähigen Elektromagneten in der Nähe der Quelle des Elektronenstrahls erzeugt wird. Um diesen magnetischen Lenkungsmechanismus neu auszurichten, ist eine gewisse Zeit erforderlich, da die Magnete nicht mehr kanalisiert werden; die größere Veränderung, die größere Zeit, die es für den Elektronenstrahl benötigt, um sich in der neuen Umgebung zu befinden. Aus diesem Grund ist es notwendig, den Elektronenstrahl (entspricht einem Videosignal von Null-Nutzen) während der Zeit ab dem Ende einer Linie bis zum Beginn der nächsten (horizontalen Pausen) und vom unteren Rand des Bildschirms bis zum oberen (vertikaler Rückstand oder vertikaler Leerlauf). Die horizontale Verlängerung wird in der Zeit, die jeder Scanlinie zugewiesen wird, berücksichtigt, aber die vertikale Verlängerung wird als Phantom-Linien berücksichtigt, die nie angegeben sind, die jedoch in die Anzahl der für jedes Videosystem festgelegten Linien enthalten sind. Da der Elektronenstrahl in jedem Fall abgeschaltet werden muss, ist das Ergebnis Lücken im Fernsehsignal, die zur Übermittlung anderer Informationen verwendet werden können, wie Testsignale oder Farbkennzeichnungssignale. Die zeitlichen Lücken führen zu einem kämeähnlichen Frequenzspektrum für das Signal, wo die Zähne an der Liniesfrequenz geraumt werden und den Großteil der Energie konzentrieren; der Raum zwischen den Zähnen kann genutzt werden, um einen Farbuntertank einzufügen. versteckte Signalübertragung von Rundfunkanstalten später entwickelte Mechanismen, um digitale Informationen über die Phantom-Linien zu übermitteln, die hauptsächlich für Teletext und geschlossene Deckelung verwendet werden: PALplus verwendet ein verstecktes Signalsystem, um anzugeben, ob es existiert, und wenn ja, wie es ist. NTSC wurde vom Advanced Television Systems Committee geändert, um ein Anti-G-Aufnahmesignal zu unterstützen, das auf einer nichtvisablen Scanlinie eingeführt wird. Teletext verwendet versteckte Signalgebung zur Übermittlung von Informationsseiten. NTSCClosedCapationing Signalgebung, die nahezu identisch mit Teletext Signaling ist. Breitbild Alle 625-line-Systeme enthalten Pulse an der Linie 23, die die Flagge auf die Anzeige führt, dass ein 16:9-Berichterstattungsbild ausgestrahlt wird, obwohl diese Option nicht auf späteren analogen Übertragungen verwendet wurde. Overscan Television Bilder sind einzigartig, wenn sie Regionen des Bildes mit einem vernünftigen Inhalt integrieren müssen, die von einigen Zuschauern nie gesehen werden. Interlacing In einem rein analogen System ist die Feldordnung lediglich eine Frage des Übereinkommens. Für digitales Material ist es notwendig, die Feldanordnung zu hinterlegen, wenn die Umwandlung von einem Standard auf einen anderen erfolgt. Bild Polarität Ein anderer Parameter analoger Fernsehsysteme, Minderjährige nach dem Vergleich, ist die Wahl, ob die Sehmodalität positiv oder negativ ist. Manche der frühesten elektronischen Fernsehsysteme wie das British 405-line (System A) nutzten eine positive Modulation. Es wurde auch in den beiden belgischen Systemen (System C, 625 Linien, System F, 819 Linien) und den beiden französischen Systemen (System E, 819 Linien und System L, 625 Linien) verwendet. In positiven Modulationssystemen, wie im früheren Standard für die weiße faksimile Übertragung, ist der maximale Luminanzwert durch die maximale Fluggesellschaftsleistung vertreten; in negativer Modulation ist der maximale Luminance-Wert durch die emissionsfreie Fluggesellschaft vertreten. Alle neueren analogen Videosysteme verwenden eine negative Modulation mit Ausnahme des französischen Systems L. Belastungive Lärm, vor allem älterer Automobil Zündsysteme, verursachten weiße Flecken auf den Bildschirmen von Fernsehempfängern mit positiver Modulation, aber sie könnten einfache Synchronisationskreise verwenden. Muskelgeräusche in negativen Modulationssystemen erscheinen als dunkle Flecken, die weniger sichtbar sind, aber die Bildauswertung wurde bei der Verwendung einfacher Synchronisierung ernsthaft abgeschwächt. Das Synchronproblem wurde mit der Erfindung von stufengebundenen Synchronisationskreisen überwunden. Als diese erste in Großbritannien in den frühen 1950er Jahren ein Name zur Beschreibung dieser Bezeichnungen erschienen war, war "Flugräder-Abgleich". ältere Fernsehgeräte für positive Modulationssysteme wurden manchmal mit einem Spitzen-Video-Signal-Anwender ausgestattet, der die weißen Einmischungsspots dunkel machen würde. In der Regel war dies mit einer Kontrolle über die Rückführung des in Großbritannien oder Antiparasite in Frankreich gekennzeichneten Fernsehens. Kommt es falsch an, würde es hellweiße Bildinhalte dunkel machen. Die meisten der positiven Modifizierungs-Fernsehsysteme laufen Mitte der 80er Jahre. Französisches System L setzte den Übergang zum digitalen Rundfunk fort. Positive Modulation war einer von mehreren einzigartigen technischen Merkmalen, die ursprünglich die französische Elektronik- und Rundfunkindustrie vor ausländischem Wettbewerb schützen und die französischen Fernsehgeräte nicht in der Lage waren, Sendungen aus Nachbarländern zu empfangen. Ein weiterer Vorteil der negativen Modulation ist, dass es, da die Synchronisierung von Pulsen eine maximale Beförderleistung darstellt, relativ einfach ist, den Empfänger zu veranlassen, die automatische Gewinnkontrolle nur während der Synchronisierung von Pulsen zu betreiben und somit ein konstantes Videosignal zu erhalten, um den Rest des TV-Sets zu steuern. Dies war für viele Jahre mit positiver Modulation nicht möglich, da die Spitzenleistung je nach Bildinhalt variierte. moderne digitale Verarbeitungskreise haben eine ähnliche Wirkung erzielt, aber die Frontspanne des Videosignals verwendet. Modulation In Anbetracht all dieser Parameter ist das Ergebnis ein weitgehend kontinuierliches analoges Signal, das auf einen Funkfrequenzbetreiber zugeschnitten und über eine Antenne übertragen werden kann. Alle analogen TV-Systeme verwenden die Westseiteband-Modulation, eine Form der Amplitude-Modulation, in der ein Seitenband teilweise entfernt ist. Dadurch wird die Bandbreite des übermittelten Signals verringert, so dass kleinere Kanäle genutzt werden können. Audio Analoges Fernsehen ist der analoge Audio-Teil einer Sendung unvariabel von dem Video getrennt. In der Regel werden Audio- und Video am Sender kombiniert, bevor sie der Antenne vorgelegt werden, aber verschiedene Aural- und visuelle Antennen können genutzt werden. MKS wird in allen Fällen verwendet, in denen negatives Video verwendet wird, für die Standard-Getränke Audio; Systeme mit positivem Videoeinsatz AM solide und intercarrier-Empfängertechnologie können nicht integriert werden. Stereo, oder in der Regel Multikanal, wird Audio mit einer Reihe von Programmen verschlüsselt, die (ausgenommen in den französischen Systemen) unabhängig vom Videosystem sind. Die wichtigsten Systeme sind NICAM, die eine digitale Audio-Kodierung verwenden; Doppel-FM (bekannt unter einer Vielzahl von Namen, insbesondere Zweikanalton, A2 Stereo, Westdeutsche Stereo, German Stereo oder IGR Stereo), in der jeder Audiokanal in FM getrennt moduliert wird und dem Sendesignal hinzugefügt wird; und BTSC (auch bekannt als MTS), die mehrerexe zusätzliche Audiokanäle in das FM-Betreiber übertragen. Alle drei Systeme sind kompatibel mit monaural FM Audio, aber nur NICAM kann mit den französischen AM-Audiosystemen verwendet werden. Entwicklung Aus historischen Gründen verwenden einige Länder ein anderes Videosystem auf UHF als sie auf den VHF-Banden. In einigen wenigen Ländern, vor allem im Vereinigten Königreich, ist die Fernsehübertragung auf VHF ganz abgeschottet. Hinweis darauf, dass das britische 405-line-System A, im Gegensatz zu allen anderen Systemen, den oberen Seitenband anstelle der unteren – den Status als ältestes Betriebssystem für das Überleben in der Farbzeit (obwohl es nie offiziell mit Farbkodierung übertragen wurde). System A wurde mit allen drei Farbsystemen getestet, und die Produktionsausrüstung wurde entwickelt und bereit zu bauen; System A hätte, wie NTSC-A, die britische Regierung nicht beschlossen, mit dem Rest Europas auf einem 625-line-Videostandard zu harmonisieren, das in Großbritannien als PAL-I auf UHF nur umgesetzt wurde. Das französische 819-Liniensystem E war ein Nachkriegsanstrengungen, um die Position Frankreichs in der Fernsehtechnik zu fördern. Ihre 819 Linien waren fast hoch, selbst durch die heutigen Normen. Wie das britische System A war es nur und blieb schwarz & weiß bis es 1984 in Frankreich und 1985 in Monaco geschlossen hatte. Es wurde in den frühen Phasen mit SECAM getestet, später wurde die Entscheidung getroffen, die Farbe in 625-lines zu übernehmen. Frankreich hat das System L auf UHF nur genehmigt und aufgegebenes System E.In vielen Teilen der Welt ist die analoge Fernsehübertragung vollständig oder im Prozess der Abschaltung geschlossen worden; siehe Digital-Fernsehen für einen Zeitplan der Analogabschaltung. Liste der analogen Fernsehsysteme Pre-World War II-Systeme Eine Reihe von Versuchs- und Rundfunksystemen wurden getestet. Die ersten waren mechanische und sehr niedrige Auflösung, manchmal ohne Ton. Spätere TV-Systeme waren elektronisch. Das britische 405-line-System war das erste, das ITU System Brief Designation zugewiesen hat. ITU-Normen Anlässlich einer internationalen Konferenz in Stockholm im Jahr 1961 hat die Internationale Telekommunikationsunion Normen für Fernsehübertragungssysteme festgelegt. Jede Norm ist ein Buchstaben (A-M); in Kombination mit einem Farbsystem (NTSC, PAL, SECAM), das alle monaural analogen Fernsehsysteme der Welt (z.B. PAL-B, NTSC-M usw.) vollständig definiert. Die folgende Tabelle enthält die wichtigsten Merkmale jeder Norm. Defunct TV-Systeme werden in grauem Text dargestellt, frühere, von ITU nie benannte, werden noch nicht gezeigt. Nicht für Linien und Rahmensätze sind andere Einheiten Megahertz (MHz). Siehe auch: Fernsehkanalfrequenzen Anmerkungen durch SystemA Frühland und Irland VHF System (nur B &W). Erstes elektronisches Fernsehen, das im Jahr 1936 eingeführt wurde. Vestigal Sideband Filtering wurde 1949 eingeführt. Am 23. November 1982 in Irland und am 2. Januar 1985 im Vereinigten Königreich. B VHF-nur in den meisten westeuropäischen Ländern (mit System G und H auf UHF), VHF und UHF in Australien. Original bekannt als Gerber Standard # C frühen VHF-System; nur in Belgien, Italien, den Niederlanden und Luxemburg verwendet, als Kompromiss zwischen den Systemen B und L. im Jahr 1977. DDas erste 625-line-System. Nur in den meisten Ländern (mit System K auf UHF) verwendet. Einsatz im Festland China (PAL-D) sowohl auf dem VHF- als auch auf dem UHF.E frühes französisches VHF-System (nur B &W); sehr gut (near HDTV) Bildqualität, aber unwirtschaftliche Nutzung von Bandbreiten. Schalltransporte +11.15 MHz auf ungemeldeten Kanälen, -11.15 MHz auf sogar Nummernkanälen. 1984 (Frankreich) und 1985 (Monaco). F frühes VHF-System, das nur in Belgien, Italien, den Niederlanden und Luxemburg verwendet wird, erlaubte die französische 819-line-Fernsehprogramm, an den 7 MHz-Sendern in diesen Ländern mit erheblichen Kosten in der horizontalen Auflösung zu übertragen. Ende 1969. G UHF wird nur in Ländern mit System B auf VHF verwendet, außer in Australien. H UHF nur in Belgien, Luxemburg, den Niederlanden und dem ehemaligen Jugoslawien. ähnlich wie System G mit einem 1,25-MHz-Band. I verwendet im Vereinigten Königreich, Irland, Südafrika, Macau, Hongkong und Falklandinseln. J Japan (siehe System M unten). Identic to system M außer dass eine andere schwarze Ebene von 0 IR anstelle von 7,5 IR verwendet wird. Obwohl die ITU einen Rahmensatz von 30 Bereichen festgelegt hat, wurde 2997 mit der Einführung der NTSC-Pflanzen zur Minimierung visueller Art angenommen. Im Jahr 2012 wurde der Übergang Japans zur digitalen Welt fortgesetzt. K UHF ist nur in Ländern mit System D am VHF und in den meisten Punkten identisch. K' nutzt nur in französischen Überseegebieten und Gebieten. L Nur in Frankreich. On VHF Band 1 ist nur auf 6,5 MHz. 2011 abgetreten, als Frankreich ins Digital umgewandelt wurde. Es war das letzte System, um positive Videomodulation und AM-Gut zu nutzen. M Indien und Karibik (Except Argentinien, Paraguay, Uruguay und Französisch-Guayana), Myanmar, Südkorea, Taiwan, Philippinen (alle NTSC-M), Brasilien (PAL-M) und Laos (SECAM-M). Obwohl die ITU einen Rahmensatz von 30 Bereichen festgelegt hat, wurde 2997 mit der Einführung der NTSC-Pflanzen zur Minimierung visueller Art angenommen. ursprünglich für Japan entwickelt, aber nicht übernommen. Argentinien, Paraguay und Uruguay (seit 1980) (alle PAL-N), die kurz in Brasilien und Venezuela verwendet wurden. 625-line, 50-frame/s Video, das in einem 6-MHz-Kanal ausgestrahlt werden soll, zu einigen Kosten in horizontaler Auflösung. Digitalfernsehen Die Situation mit dem weltweiten Digitalfernsehen ist viel einfacher. Die meisten Digitalfernsehsysteme basieren auf dem MPEG-Transportstromstandard und verwenden den H.262/MPEG-2 Teil 2 Videocodec. Sie unterscheiden sich erheblich in den Details, wie der Verkehrsstrom in ein Fernsehsignal umgewandelt wird, im Videoformat vor der Kodierung (oder nach der Entschlüsselung) und im Audioformat. Dies hat die Schaffung eines internationalen Standards, der beide Großsysteme umfasst, nicht verhindert, obwohl sie in fast allen Bereichen nicht miteinander vereinbar sind. Die beiden wichtigsten digitalen Rundfunksysteme sind ATSC-Normen, die vom Advanced Television Systems Committee entwickelt und in den meisten Nordamerika als Standard und DVB-T, dem Digital Video Broadcast – terrestrisches System, das in den meisten Teilen der Welt verwendet wird. DVB-T wurde für die Format Kompatibilität mit bestehenden Direkt-TV-Satellitendiensten in Europa konzipiert (die den DVB-S-Standard verwenden, und sieht auch eine Verwendung in direkt-zu-home-Satelliten-Anbietern in Nordamerika vor) und es gibt auch eine DVB-C-Version für Kabelfernsehen. Obwohl der ATSC-Standard auch die Unterstützung von Satelliten- und Kabelfernsehsystemen umfasst, haben die Betreiber dieser Systeme andere Technologien (vorhergesehene DVB-S oder herstellereigene Systeme für Satelliten- und 256QAM, die die VSB für Kabel ersetzen) ausgewählt. Japan nutzt ein drittes System, das eng mit DVB-T, namens ISDB-T, das mit dem SBTVD Brasiliens kompatibel ist. Die Volksrepublik China hat ein viertes System entwickelt, das heißt DMB-T/H. ATSC Das terrestrische ATSC-System (unoffiziell ATSC-T) nutzt eine proprietär entwickelte Modulation namens 8-VSB; als Name bedeutet, ist es eine vesten Seitenbandtechnik. Laut VSB ist die regelmäßige Amplitude-Modulation, da 8VSB auf 8-Wege-Amplitude-Modulation steht. Dieses System wurde speziell gewählt, um eine maximale spektrale Kompatibilität zwischen bestehenden analogen TV- und neuen digitalen Stationen im bereits von den Vereinigten Staaten betriebenen Fernsehzuteilungssystem zu gewährleisten, obwohl es den anderen digitalen Systemen im Umgang mit Multipath-Interventionen unterrepräsentiert ist; es ist jedoch besser, sich mit dem Impulsgeräusch zu befassen, das besonders auf den VHF-Frequenzen, die andere Länder von der TV-Nutzung abgestellt haben, aber noch in den USA verwendet werden. Nach der Demodulation und Fehlerkorrektur unterstützt die 8-VSB-Modulation einen digitalen Datenstrom von etwa 19.39 Mbit/s, ausreichend für einen hochauflösenden Videostrom oder mehrere Standard-Definition-Dienste. Digital Subkanal: Technische Überlegungen für weitere Informationen. Am 17. November 2017 hat der FCC 32 für die Zulassung freiwilliger Einsatzmaßnahmen von ATSC 3.0, die als Nachfolger des ursprünglichen ATSC 1.0 konzipiert wurde, und einen Bericht und eine entsprechende Reihenfolge veröffentlicht. Full-powerstationen werden benötigt, um eine Simmulcast ihrer Kanäle auf einem ATSC 1.0-kompatiblen Signal beizubehalten, wenn sie sich für den Einsatz eines ATSC 3.0-Dienstes entscheiden. ATSC verwendet in der Regel 256QAM, obwohl einige 16VSB verwenden. Beide verdoppeln den Durchsatz auf 38,78 Mbit/s innerhalb derselben 6 MHz Bandbreite. ATSC wird auch über Satellit verwendet. Obwohl dies logischerweise ATSC-C und ATSC-S genannt werden, wurden diese Begriffe nie offiziell definiert. Mehr als 100 Mio. Dies ist ein Fusionssystem, das einen Kompromiss verschiedener konkurrierender Normen verschiedener chinesischer Universitäten darstellt, die Elemente von DMB-T, ADTB-T und TiMi 3. DVB DVB-T verwendet Coded orthogonal Frequenzabteilung Multiplexing (COFDM), die als viele von 8000 unabhängigen Luftfahrtunternehmen verwendet, jede Übermittlung von Daten zu einer vergleichsweise niedrigen Rate. Dieses System wurde so konzipiert, dass eine überlegene Immunität von Multipath-Interventionen gewährleistet ist und eine Reihe von Systemvarianten bietet, die Datensätze von 4 MBit/s bis zu 24 MBit/s ermöglichen. Jeder US-Beauftragte, der die Federal Communications Commission ermahnte, die Verwendung von COFDM anstelle von 8-VSB zuzulassen, hat in der Theorie, dass dies die Aussichten für digitales Fernsehen von privaten Haushalten ohne externe Antennen verbessern würde (eine Mehrheit in den USA), aber dieser Antrag wurde abgelehnt.(WNYE-DT in New York wurde jedoch vorübergehend in die COFDM-Modulation auf Notbasis für Datencasting-Informationen an Notdienstpersonal in niedrigeren Manhattan nach dem 11. Terroranschlägen vom 11. September umgerechnet). DVB-S ist das Original Digital Video Broadcasting Forward Fehlercode und Modulation Standard für Satellitenfernsehen und Daten zurück bis 1995. Sie wird über Satelliten verwendet, die alle Kontinente der Welt bedienen, einschließlich Nordamerika. DVB-S wird sowohl in den MCPC- als auch in den SCPC-Modus für die Übertragung von Netzfuttermitteln, als auch für die Direktübertragung von Satellitendiensten wie Sky und Freesat in den britischen Inseln, Sky Deutschland und HD+ in Deutschland und Österreich, TNT SAT/FRANSAT und CanalSat in Frankreich, Dish Network in den USA und Bell Satellite TV in Kanada verwendet. MT-2.DVB-C steht für digitale Video Broadcasting – Kabel und es ist der DVB-europäische Konsortialstandard für die Übertragung von Digitalfernsehen über Kabel. In diesem System wird mithilfe einer QAM-Modulation ein digitales Audio/Videostream übertragen. ISDB ist sehr ähnlich wie DVB, aber es ist in 13 Teilkanäle unterteilt. Zwölf werden für das Fernsehen verwendet, während der letzte als Schutzband oder für den 1seg (ISDB-H)-Dienst dient. Wie die anderen DTV-Systeme unterscheiden sich die ISDB-Typen vor allem in den verwendeten Modulationsmodulen aufgrund der Anforderungen unterschiedlicher Frequenzbänder. Das 12 GHz-Band ISDB-S nutzt PSK-Modulation, 2,6 GHz-Band digitale Tonübertragung verwendet CDM und ISDB-T (in VHF und/oder UHF-Band) COFDM mit PSK/QAM. Es wurde in Japan mit MPEG-2 entwickelt und wird nun in Brasilien mit MPEG-4.Unähnlichen anderen digitalen Rundfunksystemen verwendet, schließt ISDB digitale Rechtewahrnehmung ein, um die Aufzeichnung der Programmierung einzuschränken. Vergleich digitaler terrestrischer Fernsehsysteme Linie Da zwischengeschaltete Systeme eine genaue Positionierung der Scans-Linien erfordern, ist es wichtig sicherzustellen, dass die horizontale und vertikale Zeitbasis in einem genauen Verhältnis steht. Dies wird durch eine Reihe elektronischer Trennkreise erreicht, um die andere zu produzieren. Jede Abteilung ist eine Hauptzahl. Man muss daher eine einfache mathematische Beziehung zwischen der Linie und den Feldfrequenzen sein, die von der Trennung aus dem ehemaligen abgeleitet werden. Technologiebedingte Zwänge der 1930er Jahre bedeuten, dass diese Teilung nur mit kleinen Zahlen, vorzugsweise nicht mehr als 7, für gute Stabilität geschehen könnte. Die Zahl der Linien war aufgrund von 2,1 Interlace verwundert. Das 405-Liniensystem nutzte eine vertikale Frequenz von 50 Hz (Standard AC Mains Versorgungsfrequenz in Großbritannien) und ein horizontaler Teil von 10,125 Hz (50 × 405 ÷ 2) 2 × 3 × 3 × 5 gibt 90 Linien (nicht interlaced) 2 × 2 × 2 × 2 × 2 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 2 × 2 × 3 × 3 × 3 × 2 × 2 × 3 × 2 × 2 × 2 × 3 × 2 × 3 × 2 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 2 × 2 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 2 × 3 × 3 × 3 × 2 × 3 × 3 × 3 Noch heute in den meisten Teilen Asiens und Asiens verwendet 3 × 3 × 3 × 3 × 7 gibt 567 Linien (ausgezeichnet von Philips, die während der späten 1940er Jahre in den Niederlanden verwendet werden) 5 × 11 × 11 × 11 gibt 605 Linien (Vorschlag von Philco in Nordamerika vor der Einführung des 525-Standards) 5 × 5 × 5 × 5 × 5 × 5 625 Linien (76i) (die von sowjetischen Ingenieuren während der Mitte 1940er Jahre in Westeuropa eingeführt wurden). 2 × 3 × 5 × 5 × 5 gibt 720 Linien zu 50 Rahmen (für 720p50[Siehe Anmerkung 2)] 2 × 2 × 2 × 2 × 3 × 3 × 3 × 3 × 3 × 5 gibt 720 Linien zu 60 Rahmen (für 720p60 [Siehe 2)] 3 × 3 × 7 × 13 gibt 819 Linien (737i) (für Frankreich in den 1950er Jahren) 3 × 7 x 7 x 7 × 729, aber 1 x 629 Linien, aber nicht für 3 x 6 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x 1 x AnmerkungenDie Teilung des 240-line-Systems ist akademischer Art, da das Scanverhältnis vollständig durch den Bau des mechanischen Scansystems bestimmt wurde, das mit den mit diesem Übertragungssystem verwendeten Kameras verwendet wird. Die Teilquote, die für CRT-basierte Systeme relevant ist, ist heute weitgehend wissenschaftlich, weil moderne LCD- und Plasmabildschirme nicht eingeschränkt sind, um die Aufnahme in präzise Verhältnisse zu erhalten. In einem CRT-Anzeigen sind 1126 Linien erforderlich. Die Version des 625-line-Standards verwendet ursprünglich 582 aktive Linien, bevor sie sich später auf 576 im Einklang mit anderen 625-line-Systemen ändern. Umstellung von einem System auf ein anderes System, das zwischen verschiedenen Linien und verschiedenen Frequenzen von Feldern/Rahmenen in Videobildern umwechselt, ist keine leichte Aufgabe. vielleicht die technisch schwierigste Umstellung ist von einem der 625-line, 25-frame/s-Systeme bis zum System M, das 525-lines am 29.97 Rahmen pro Sekunde hat. Historisch verlangte dies einen Rahmenspeicher, um diese Teile des Bildes nicht tatsächlich zu führen (da die Abschätzung eines Punkts nicht zeitlich war). In jüngster Zeit ist die Umrechnung von Normen eine relativ einfache Aufgabe für einen Computer. Abgesehen von der Linie ist es leicht zu sehen, dass die Erzeugung von 59,94 Feldern jede zweite von einem Format, das nur 50 Felder hat, interessante Probleme bereiten könnte. Jeder zweite, eine zusätzliche 10 Felder müssen scheinbar aus nichts gewonnen werden. Die Umstellung muss in Echtzeit neue Rahmen (aus dem vorhandenen Input) schaffen. In Abhängigkeit von der gewünschten Kosten- und Umrechnungsqualität gibt es mehrere Methoden. Die einfacheren Wender werden einfach alle 5th Linie von jedem Rahmen (bei Umwandlung von 625 bis 525) oder jeder vierten Linie (bei Umwandlung von 525 auf 625) und anschließend doppelt oder sinken einige dieser Rahmen, um die Differenz im Rahmen zu erhöhen. Mehr komplexere Systeme umfassen Interpolation, anpassungsfähige Interpolation und Phaselink. Siehe auch Merkmale von Fernsehsystemen. International Telekommunikation Union, ITU-R-Empfehlung BT.470-2.Transmission Technology Standards Amateur-TV Broadcast Safe Channel (Broadcasting) Display-Regelungen für Fernsehkanäle für Listen nach Ländern und Sprache. nordamerikanische Kabelfernsehfrequenzen Fernsehkanal Frequenzen Defunct analoge Systeme 405 Linien 441 Linien 819 Linien MUSE ein analoges hochauflösendes Fernsehsystem. Analoge Fernsehsysteme Intercarrier-Methode NTSC (525/60) PAL (Farbcode in der Regel mit 625/50 Systemen) PAL-M PALplus SECAM Transposers TV Sender Analoges Fernsehsystem Audio BTSC NICAM (digitale, analoge Voremphasis-Kurve) Zweiton Das Defunct MUSE-System hatte ein sehr ungewöhnliches digitales Audio-Untersystem, das nicht mit NICAM zusammenhängt. Digital-TV-Systeme HDTV-Systeme nutzen alle MPEG-Transporttechnik ATSC-Standards DVB-T und DVB-T2 ISDB und ISDB-T International (SBTVD)DTMB in der Volksrepublik China, Hongkong und Macau. Geschichte des Fernsehens Oldest Fernsehsender Fernsehsysteme vor 1940 beziehen sich auf externe Links FARW IRFC, TV und Radio Transmission, Radio Data Systemobos, Broadcasting Technologies World Analog Television Standards und Wellenforms von Alan Pemberton Analog TV Broadcast Systems von Paul Schlyter European Televisionstationen im Jahr 1932 auf einen Scan von einem französischen Magazin von einem Jahr