Abortung in Kanada ist in allen Phasen der Schwangerschaft (unabhängig von dem Grund) rechtmäßig und wird öffentlich als medizinisches Verfahren unter den kombinierten Auswirkungen des Bundesgesundheitsgesetzes und der provinzialen Gesundheitssysteme finanziert. Jedoch variiert der Zugang zu Dienstleistungen und Ressourcen je nach Region. Kanada ist zwar einige nicht-legale Barrieren, um Zugang zu erhalten, aber Kanada ist die einzige Nation mit absoluten rechtlichen Beschränkungen für den Zugang zu Abtreibungsdiensten. Ehemaliges Verbot in 1869 Jahren würde die Abtreibung in Kanada für die nächsten 100 Jahre illegal bleiben. 1969 hat das Gesetz zur Änderung des Strafrechts einige Abtreibungen rechtfertigt, solange ein Ärzteausschuss zertifiziert hat, dass die Fortsetzung der Schwangerschaft das Leben oder die Gesundheit der Frau gefährden würde. 1988 entschied der Oberste Gerichtshof Kanadas in R. / Morgentaler, dass das bestehende Gesetz unvertraglich war und das Gesetz von 1969 ablief. Das Urteil stellte fest, dass die Straffung von Abtreibungen und rechtlichen Beschränkungen ein Frauenrecht auf „Leben, Freiheit und Sicherheit der Person“ verletzen, das in Abschnitt 7 der 1982 gegründeten kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten garantiert wurde. In Kanada werden alle chirurgischen Abtreibungen von Ärzten, Apothekern und Hebammen durchgeführt, die Medikamente für nichtinvasive medizinische Abtreibungen innerhalb von neun Wochen (63 Tage) der Gestation bereitstellen können. Kanada hat eine relativ stabile Abtreibungsrate seit der Dekriminalisierung, mit einer niedrigen Rate im Vergleich zu anderen Industrieländern. Insgesamt wurden im Jahr 2018 etwa 85.000 Abtreibungen gemeldet, wobei etwa die Hälfte zwischen Frauen im Alter von 18 bis 29 Jahren auftrat; Schätzungen zufolge sind diese Zahlen etwa 90 % aller Abtreibungen in Kanada, an denen kanadische Einwohner beteiligt sind. Letzteres ist vor allem auf nicht gemeldete legal induzierte Abtreibungen zurückzuführen, die von privaten Kliniken durchgeführt werden, anstatt unregulierte Abtreibungen zu vermeiden. Knapp 90 Prozent der Abtreibungen werden innerhalb des ersten Quartals (12 Wochen) durchgeführt. Geschichte In den achtzehnten und frühen neunzehnten Jahrhunderten war die Abtreibung vor dem „Becken“ in den britischen nordamerikanischen Kolonien legal. Die Kolonien folgten den britischen Gesetzen, die Abtreibungsrechte mit dem ungarischen oder Staving Act 1803 einschränkten, das die Durchführung oder den Versuch unternommen hat, einen Tod zu beschleunigen. Volles Verbot kam mit dem Gesetz 1837, das die Todesstrafe-Klausel aufgehoben und gleichzeitig die Beschaffung von Fehlgeburten rechtswidrig macht. Abortion wurde 1869, zwei Jahre nach der Gründung des Landes, in "Kanada Law" förmlich verboten. Dieses Verbot wurde bis 1969 im Strafgesetzbuch fortgesetzt. Jeder, der eine Fehlgeburt für eine Frau begangen hat, war für das Leben verantwortlich, während eine Frau, die eine Fehlgeburt für sich selbst verübt hat, für zwei Jahre Haftpflicht entrichten musste. Wie in anderen Ländern wurden illegale Abtreibungen immer noch durchgeführt, und einige Fälle machten darauf hin, dass dies zum Tod von Frauen führte. Emily Stowe (1879) ist ein frühes Beispiel. Ein weiterer Fall, Azoulay v. The Queen, erreichte 1952 den Obersten Gerichtshof. In beiden Fällen wurde der angebliche Abtreibungsanbieter letztendlich der Verantwortung für den Tod der Frau gerecht. Rechteaktivisten wie Marilyn Wilson, ehemaliger Exekutivdirektor der kanadischen Abortion Rights Action League, sagen: „Illegal Abtreibungen waren üblich, aber oft von schlechter Sicherheit. Mehr als hundert Frauen pro Jahr starben an Boted Abtreibungen. Liberalisierung des Abtreibungsrechts Chief Coroner SchulmanDie Bewegung zur Liberalisierung der Abtreibungsvorschriften Kanadas begann in den 60er Jahren. Former Chief Coroner von Ontario Morton Shulman erinnert daran, dass in den sechziger Jahren nur Abtreibungen rechtmäßig durchgeführt werden könnten, um das Leben der Frau zu retten, so dass es praktisch keine legalen Abtreibungen gab. Er sagte, dass die schwangeren Töchter des reichens an zuverlässige Ärzte geschickt wurden, die Abtreibungen für Bargeld vorgenommen haben. Er schätzte, dass diese Ärzte zwanzig bis dreißig Abtreibungen pro Woche. Frauen, die nicht reich waren, konnten auf sich selbst einen Abstieg vornehmen oder gehen auf das, was er als Krankenschwesternabgeordneter bezeichnete. Ihre Methode wurde in der Regel Lysol in das Bett der Frau pumpen. Die Sterblichkeit war hoch und die Infektionsrate über 50%. Er fügte hinzu: „In der Zeit, die ich zum Chef Coroner wurde, habe ich die unangenehme Erfahrung, die Körper einiger Dutzender junger Frauen zu sehen, die infolge dieser Amateurabtreibungen starben. " ChiefCoroner Morton Shulman beschloss, Todesfälle aus illegalen Abtreibungen bekannt zu machen. Er beauftragte seine coroners, eine öffentliche Suche nach jedem Tod der Abtreibung zu fordern. Er beschreibt einen Fall, dass er der Wendepunkt war, der von 34-Jährigen Lottie Leanne Clarke, einer Mutter von drei Kindern, die 1964 nach einer illegalen Abtreibung trotz medizinischer Behandlung und Antibiotika starben. In ihrem Tod empfahl die Jury, die Gesetze über therapeutische Abtreibungen zu überarbeiten. Shulman fügte hinzu, dass ein Bundesregierungsausschuss die Frage der Abtreibung und des Gesetzes prüfen sollte. Zeitungen veröffentlichten Redaktionen empfehlen die Reform des Abtreibungsgesetzes. 1965 schrieb der Justizminister Guy Favreau, dass die Empfehlung im Rahmen des Programms zur Änderung des Strafgesetzbuches berücksichtigt werden soll. Die endgültige Änderung folgte den Empfehlungen der koronaren Richter. Teilweise Dekriminalisierung Im Jahr 1967 hat der Justizminister Pierre Trudeau eine Gesetzesänderung eingeführt, die eine Änderung der Bestimmung des Strafgesetzbuchs vorsieht, der Abtreibungen untersagt. Das Gesetz, das als Gesetz über die Änderung des Strafrechts bekannt ist, setzte das grundlegende Verbot der Abtreibungen mit dem möglichen Lebensurteil fort. Jedoch gab die Rechnung eine Ausnahme für Abtreibungen, die in einem Krankenhaus durchgeführt wurden, mit der Genehmigung des dreifachen therapeutischen Abtreibungsausschusses des Krankenhauses. Der Ausschuss müsste bestätigen, dass die Schwangerschaft das Leben oder die Gesundheit der schwangeren Frau gefährden könnte. Gesundheitszustand wurde nicht definiert, und therapeutische Abtreibungsausschüsse waren frei, ihre eigenen Theorien zu entwickeln, wenn eine wahrscheinliche Gefahr für die Gesundheit (die auch psychische Gesundheit umfassen könnte) eine therapeutische Abtreibung rechtfertigen würde. Diese gleiche Rechnung ist auch Legalisiert Homogenität und Kontrazeption und würde Gegenstand eines der bekanntesten Zitate von Trudeau sein: "Der Staat hat keine Geschäfte in den Händen der Nation." Trudeau wurde 1967 in der Regierung von Premierminister Lester Pearson zum Justizminister ernannt. Im Jahr 1968 gelang es Pearson im Ruhestand und Trudeau als Premierminister. Nicht vor der Wahl von 1968, sondern wurde vom Justizminister John Turner in der Trudeau-Regierung neu eingeführt. Parlament verabschiedete die Rechnung 1969. In der Revision der Bundesgesetzgebung von 1970 wurde die Bestimmung als s. 251 des Strafgesetzbuches neu angehoben. Badgley Report 1975, ein Ausschuss für die Anwendung des Abortiongesetzes, wurde "zur Durchführung einer Studie ernannt, um zu ermitteln, ob das im Strafgesetzbuch vorgesehene Verfahren zur Erlangung von therapeutischen Abbrüchen [was] in Kanada gerecht funktioniert" und Empfehlungen "für die Anwendung dieses Gesetzes anstelle von Empfehlungen zur zugrunde liegenden Politik" abzugeben. Der Ausschuss, der nach seinem Vorsitzenden, Dr. Robin F. Badgley, als Badgley-Ausschuss bekannt ist, berichtete im Januar 1977. Man stellte ganz einfach fest, dass "die für die Anwendung des Abortion Law vorgesehenen Verfahren in Kanada nicht fair funktionieren". Großteils war dies, weil die Absicht des Gesetzes weder klar noch vereinbart wurde. Zugang zu Abtreibungen, wie im Strafgesetzbuch vorgesehen, war für viele Frauen aufgrund von Variationen im Vertrieb von Krankenhäusern und Ärzten nicht verfügbar, und in der Frage, ob therapeutische Abortungsausschüsse eingerichtet wurden und in der Auslegung der Gesundheit von Ärzten für Frauen, Altersklassen und Anforderungen für die elterliche Notifizierung. In dem Bericht wurde eine bessere Familienplanung empfohlen, um die Zahl unerwünschter Schwangerschaften zu verringern, doch ihre wichtigste Schlussfolgerung war, dass Abtreibungsdienste nicht wie vorgeschrieben erbracht wurden. Schwierigkeiten beim Zugang vor der Dekriminalisierung bis 1982 gab es 66,319 Legalabtreibungen in Kanada. Interpretation des Gesetzes von 1969 variierte zwischen Ärzten und Krankenhäusern, was zu einem ungleichen Zugang führte. Der Standard war das körperliche oder geistige Wohlbefinden der Frau, das vom therapeutischen Abortungsausschuss eines Krankenhauses beschlossen wird. Jedoch gab es keine Anforderung für ein Krankenhaus, eine TAC zur Bewertung von Frauen zu haben. Nur etwa ein Drittel der Krankenhäuser hatten einen. Manche Ausschüsse haben einen liberalen Ansatz gewählt und die meisten Anträge erlaubt, während andere fast alle Anträge blockierten. Zugang zu legalen Abtreibungen war in großen Ballungsräumen leicht, aber viel schwieriger außerhalb großer Städte. In der Provinz Prinz Edward Edward Island brach der lone Therapeutic Abortion Committee ab, und es gab keine legalen Abtreibungen in der Provinz nach 1982. Die Therapeutischen Abortionsausschüsse haben oft Tage oder Wochen dauerten, um ihre Entscheidungen zu treffen, eine Schwangerschaft weiter voranzutreiben, als es sonst gewesen wäre. Die Frauen wurden vom Ausschuss nicht gesehen und hatten kein Recht, eine Entscheidung anzufechten. Generalanwältinen für Abtreibungsrechte waren der Ansicht, dass die Wahl von der Frau statt einer Gruppe von Ärzten getroffen werden sollte. Infolge fehlender Einrichtungen in kleineren Provinzen und ländlichen Gebieten mussten Frauen oft auf eigene Kosten in größere Städte reisen. In Newfoundland gab es nur einen einzigen Gynaecologen, der Abtreibungen durchgeführt hat. Viele Frauen mussten teure Flugtickets nach Toronto oder Montreal kaufen, um eine Abtreibung zu erhalten. Andere Frauen haben sich für Reisen in die Vereinigten Staaten entschieden, wo Abtreibungen in vielen privaten Kliniken nach dem Roe / verfügbar sind. Wade-Entscheidung 1973. 1982 reisten 4,311 kanadische Frauen in die Vereinigten Staaten für eine Abtreibung. Legale Herausforderungen des Abtreibungsgesetzes Morgentaler stellen das Gesetz vor Dr. Henry Morgentaler begann in seiner Klinik Abtreibungen ohne Genehmigung eines therapeutischen Abortungsausschusses und der Verletzung des Gesetzes. Im Jahr 1973 erklärte Morgentaler öffentlich, dass er 5000 Abtreibungen ohne Genehmigung der drei stellvertretenden Ausschüsse durchgeführt habe, selbst wenn es um Videobanden geht. Der Generalanwalt von Quebec verklagt zweimal Morgentaler, und beide Male weigerten sich, ihn trotz seiner uneingeschränkten Zulassung, die er viele Abtreibungen durchführte, zu verurteilen. Die Generalanwältin appellierte an einen der aquittals. 1974 hat der Berufungsgericht von Quebec das Urteil der Jury überdacht, und Morgentaler wurde 18 Monate Gefängnis verurteilt. Morgentaler appellierte anschließend an den Obersten Gerichtshof Kanadas wegen der Übertreibung des Urteils der Jury. erhob auch die verfassungsrechtliche Gültigkeit von s. 251 im Rahmen der Kompetenzteilung. 1975 hat der Oberste Gerichtshof sein Rechtsmittel zurückgewiesen. Public Outcry über die Entscheidung veranlasste die Bundesregierung, den Strafgesetzbuch (gemeinsam als Morgentaler Änderung bekannt) zu ändern, wodurch die Gerichte daran gehindert werden, eine Verurteilung für das nicht-guilty-Urteil einer Jury zu bilden. Morgentaler wurde erneut in einem dritten Verfahren bestätigt, was die Regierung von Quebec dazu führte, das Gesetz unersetzbar zu erklären. Morgentaler Kampf drängte auf eine landesweite Bewegung zur Reform der Abtreibungsvorschriften Kanadas. 1970, als Teil des Abortion Caravans, haben 35 Frauen sich in die parlamentarische Galerie im House of Commons verwickelt und das Parlament zum ersten Mal in der kanadischen Geschichte geschlossen. Nach seiner Freilassung aus dem Gefängnis in Quebec beschloss Morgentaler, das Gesetz in anderen Provinzen anzufechten. In den nächsten zehn Jahren öffnete er private Abtreibungskliniken im ganzen Land, die unmittelbar gegen das Gesetz verstoßen. Nach einer vierten Jury im Jahr 1984 legte die Regierung von Ontario die Entscheidung ein. Der Berufungsgericht von Toronto hat das Acryltal aufgehoben und einen Retrial bestellt. Morgentaler appellierte wiederum an den Obersten Gerichtshof Kanadas. oberster Gerichtshof In einer wegweisenden Entscheidung hat der Oberste Gerichtshof 1988 das gesamte Abtreibungsrecht des Landes für unvertraglich erklärt: R. / Morgentaler. Mit einer 5-2en Entscheidung stellte der Gerichtshof fest, dass Abschnitt 251 des Strafgesetzbuches keine Kraft oder Wirkung war, weil er in Abschnitt 7 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten verletzte. Abschnitt 7 stellt fest, dass "Jeder hat das Recht auf Leben, Freiheit und Sicherheit der Person und das Recht hat, sie nicht zu entlasten, außer im Einklang mit den Grundsätzen der Grundrechte. " Nach Auffassung des Gerichtshofes konnte die Zuwiderhandlung nicht unter s. 1 der Charta gerechtfertigt werden, die in einigen Fällen eine Regierung in die Lage versetzt, eine angemessene Begründung für eine Zuwiderhandlung zu erbringen. Kein einziger Mehrheitsurteil. Leiter der Justiz Dickson, Justiz Beetz und Justiz Wilson schrieb alle Entscheidungen, mit denen das Gesetz unvertraglich, aber aus unterschiedlichen Gründen unterstützt werden soll. McIntyre schrieb die ablehnende Stellungnahme. Generaljustiz Dickson stellte fest, dass ["f]eine Frau, die durch die Bedrohung der strafrechtlichen Sanktion bedroht ist, einen Freiheitsstrafen bis hin zu einer Freiheitsstrafe ausüben kann, es sei denn, sie erfüllt bestimmte Kriterien, die ihren eigenen Prioritäten und Bestrebungen nicht entsprechen", verletzte das Recht der Frau auf Sicherheit der Person, wie sie durch s. 7 der Charta geschützt ist. Laut dem Gesetz „Beurteilt, dass die Fähigkeit der Frau, zu reproduzieren, nicht ihrer eigenen Kontrolle unterliegen muss, sondern dem des Staates“, das ebenfalls das Recht auf Sicherheit der Person verletzt. Nachdem festgestellt wurde, dass das Recht auf Sicherheit der Person verletzt wurde, hielt die Mehrheit dann fest, ob dieser Verstoß mit den Grundsätzen der Grundrechte vereinbar ist, die der zweite Zweig der s. 7 der Charta ist. Die Richter in der Mehrheit waren sich darin einig, dass die im Gesetz festgelegten Verfahrensanforderungen für die Erlangung einer Abtreibung besonders problematisch waren. Nur akkreditierte oder zugelassene Krankenhäuser könnten Abtreibungen durchführen, die eine Barriere für den lokalen Zugang darstellen. Laut dem Gesetz mussten Frauen, die eine Abtreibung wünschen, die Genehmigung eines "therapeutischen Abtreibungsausschusses" in einem Krankenhaus erhalten. Der Ausschuss setzt sich aus mindestens drei Ärzten zusammen, die vom Verwaltungsrat des Krankenhauses ernannt wurden und den Arzt, der das Verfahren durchführen wollte, nicht ein. Das Gericht stellte fest, dass die Anforderung des Ausschusses zutiefst entwischt war, zum Teil wegen der langen Verzögerungen, die die Ausschüsse verursachten, und dass die Ausschüsse in vielen Krankenhäusern lediglich in den Ausschüssen auf dem Papier tätig waren und die Abtreibungen tatsächlich nicht genehmigten. General Justice Dickson stellte fest, dass "die Struktur - das System zur Regelung des Zugangs zu therapeutischen Abtreibungen - offensichtlich unlauter ist. Es enthält so viele potenzielle Hindernisse für ihre eigene Tätigkeit, die die Verteidigung, die sie schafft, in vielen Fällen praktisch nicht für Frauen, die den Vorrang haben, käme..." Keine Barrieren mit Ausschüssen, Ärzten, die keine Angelegenheiten an Ausschüssen verweisen wollten, das Fehlen einer Norm, die zu uneinheitlichen Standards bei Ausschüssen führt, sowie geografische und finanzielle Unterschiede in der Behandlung. Er kam zu dem Schluss, dass die Vorschrift gegen die Grundsätze der Grundrechte verstößt. Die Mehrheit des Gerichts in Morgentaler konnte nicht prüfen, ob ein materielles Recht auf Abtreibung unter Abschnitt 7. Justiz Wilson war der Meinung, dass ein solches Recht existierte, aber die anderen Richter in der Mehrheit haben ihre Entscheidung aus verfahrenstechnischen Gründen getroffen, was die Mängel im Ausschussverfahren betrifft. Nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs hat die Mulrony-Regierung zwei Versuche unternommen, ein neues Abtreibungsrecht zu erlassen. Im Frühjahr 1988 versuchte die Regierung zunächst, eine Kompromisslösung zu finden, die einen leichten Zugang zu Abtreibungen in den frühen Phasen der Schwangerschaft und der Straffung von Spätfristen ermöglichen würde. Der Weg im House of Commons wurde mit 147 bis 76 abgelehnt, gegen die beiden MP, die den einfachen Zugang zu Abtreibungen ablehnen, und diejenigen, die keine Abtreibungsvorschriften zum Strafgesetzbuch hinzufügen. Die oberste Entscheidung des Gerichtshofs wurde in der föderalen Wahl 1988 zu einem wichtigen Thema später. Sowohl die progressiven Konservativen als auch die liberalen Parteien wurden in der Frage stark geteilt, und keine Partei entwickelte eine konkrete Plattform für die Abtreibung. Ministerpräsident Brian Mulrony erklärte, er sei gegen "Entfernung auf Nachfrage", gab jedoch keine Angaben zu dem, was legal bedeutete. Liberaler Marktführer John Turner erklärte, dass die MPs ihr Gewissen abstimmen sollten, weigerte sich jedoch, seine eigene Stellungnahme zu diesem Thema abzugeben. NDP Marktführer Ed Broadbent hatte eine feste Position, dass Abtreibung eine medizinische Angelegenheit ist, nicht ein Straftat, und sollte einer Frau und ihrem Arzt überlassen werden. Die Mulroney-Regierung wurde 1988 in die Wahlen zurückgekehrt. 1989 hat die Regierung im House of Commons eine weitaus strengere Rechnung eingeführt. Kommt es in Kraft, würde es alle Abtreibungen verbieten, es sei denn, ein Arzt hat das Leben oder die Gesundheit der Frau bedroht. Jeder, der gegen das Gesetz verstoßen hat, kann bis zu zwei Jahre inhaftiert werden. Das House of Commons hat die neue Rechnung mit neun Stimmen übernommen, wobei das Kabinett für die meisten Antiaborrationsmitglieder, die es unterstützen, verläßt wurde. Juni 1990 wurde ein Teenager aus der Kücheer, Ontario, während einer in einem Mann zuhause durchgeführten Abtreibung durch einen Botten verletzt. Mehrere Tage später starben eine Toronto-Frauen, die Yvonne Jurewicz, von einem selbst induzierten, stein-hanger-Abfall. Diese Fälle wurden in der Zeitung gemeldet und der letztere Fall wurde auf mehreren Regierungsebenen erörtert. Rede in der Legislativversammlung von British Columbia, New Democratic MLA Darlene Marzari unterstrich: In unserem Sinne, obwohl die Rechnung technisch nicht verkündet wurde, ist Bill C-43 in den Köpfen der Öffentlichkeit und in den Köpfen der Frauen das Gesetz. In Wirklichkeit sind wir zwar auf dem Kopf eines Pins und der Zählung selbst als Angels, doch hat eine Frau in Toronto sterben – vor drei Wochen. Ihr Name war die 20 Jahre alt und war wahrscheinlich Angst vor dem Arzt zu gehen und Angst vor dem Krankenhaus zu gehen, nachdem sie versucht hatte, sich selbst zu entziehen. Dies ist die traurige Tatsache von Bill C-43. Obwohl wir die kleinen Punkte darüber diskutieren, ob der Gouverneur oder der Gouverneur Kanadas es aufnahm, wissen wir, dass junge Frauen in diesem Land unter dem Eindruck stehen, dass sie als Kriminelle gelten, wenn sie in einer prekären Tür, die ermorrhaging. Reformpartei MP Deborah Grey, die die Rechnung unterstützte, verweigerte, dass dieser Tod, der erste bekannte Tod illegaler Abtreibungen in Ontario in zwanzig Jahren, nichts mit der Öffentlichkeit im Zusammenhang mit Bill C-43 tun könnte. In Ontario wurde jedoch der Zusammenhang hergestellt. Richard Johnston, MPP schlug dem Premierminister David Peterson vor, dass Ontario es ankündigen würde, keine Strafverfolgungen von Dritten gegen Frauen oder Ärzte einzuleiten, um weitere Tragödien zu verhindern und Ärzte zu beruhigen, die auf die Bereitstellung von Dienstleistungen für die Frauen von Ontario gehen könnten. Einige Monate später versäumte die Rechnung im Senat zu einer Abstimmung. Nach den Regeln des Senats wurde eine Bindung der Maßnahme abgelehnt. Die Niederlage war etwas unerwartet, da es das erste Mal seit 1941 war, dass der Senat, dessen Mitglieder ernannt werden, die vom Haus verabschiedeten Rechtsvorschriften ausschließt. Eike-Henner Kluge, Direktor der kanadischen Medizinischen Vereinigung Ethik und Rechtsangelegenheiten, stellte fest, dass die Rechnung ethischer Art war. Kluge hat eine Analyse für einen Senatsausschuss zu Bill C-43 erstellt und seine Präsentation kann zwei Stimmen zur Änderung bringen, die zu einer Abstimmung geführt haben, die zum Senat führte, der die Bill C-43 nicht überschreitet. [5] Nach dem Kontroversum der Waren- und Dienstleistungssteuer wollte die fortschreitende Konservative Regierung keinen Wettbewerb mit dem Senat auslösen und kündigte es an, die Rechtsvorschriften nicht wieder in die Tat umzusetzen. Die Tatsache, dass keine spätere Regierung diese Entscheidung erneut geprüft hat, hat zur einzigartigen Situation Kanadas geführt, die kein Abtreibungsrecht haben. Abortion wird jetzt wie alle anderen medizinischen Verfahren behandelt, die von den provinzialen und medizinischen Vorschriften geregelt sind. spätere Fälle Das Gericht in Morgentaler hat die Frage nicht geprüft, ob der ungeborene in den Menschen aufgenommen wurde, die das Recht auf Leben haben. Zu diesem Zeitpunkt würde ein weiterer Fall vor den Gerichten aufgeworfen, der von Joe Borowski, einem ehemaligen Mitglied der Legislativversammlung von Kanada, erhoben wurde.Nach der Entscheidung des Morgentaler hielt der Oberste Gerichtshof in Borowski / Kanada (AG) fest, dass sein Fall mootiert war, da Morgentaler die Bestimmungen Borowski getroffen hatte. Zwei weitere Fälle, Tremblay v. Daigle und R. v. Sullivan, die auf der geborenen lebendigen Herrschaft beruhen, die aus dem gemeinsamen Gesetz des Europäischen Parlaments erwächst, um festzustellen, dass der Fetus keine Person war: Sullivan konnte nicht mit Ermordung eines Fetus belastet werden, und Daigle konnte nicht als Hüterin eines Fetus in Gericht bleiben. Die Rechtssache Chantal Daigle aus Kanada aus dem Jahr 1989 ist eines der weit verbreitetsten Fälle von Abtreibungen in Kanada, nachdem das Gesetz, das Abtreibungen untersagt, vom Obersten Gerichtshof Kanadas aufgehoben wurde. Daigle's ex-boyFreund erhielt eine Umschulungsanordnung gegen ihre Abtreibung. Während die Umschulungsordnung in Quebec ausgestellt wurde, war sie rechtlich auf Kanada beschränkt. Der Oberste Gerichtshof Kanadas stellte fest, dass nur die Frau die Wahl treffen konnte; der Mann hatte in der Wahl der Frau, eine Schwangerschaft zu beenden oder sie zum Abschluss zu bringen. Daigle hatte bereits eine späte zweite Abtreibung, bevor der Gerichtshof in ihrem Fall entschieden hatte. Obwohl der Fall beschleunigt wurde, war der Fortschritt so langsam, dass Daigle im dritten Trimester gewesen wäre, als er auf das Urteil wartete. Daigle hatte in den Vereinigten Staaten eine Abtreibung, während der Fall vor dem Obersten Gerichtshof Kanadas war. Nach dem Urteil war dies nicht öffentlich, obwohl sie nicht unerwartet war. Im Gegensatz zum Roe v. Wade-Fall in den Vereinigten Staaten, in denen Roe die Schwangerschaft zum Ausdruck gebracht hatte. Dieser Fall war jedoch von der Rechtssache Tremblay v. Daigle unterscheidet, da es um die Frage ging, ob Abtreibung rechtmäßig war. In der Rechtssache Tremblay / Daigle war die Frage, ob ein männlicher Partner ein Mitspracherecht hat, ob eine Frau ein Abtreibungsurteil erhalten kann. Zwei weitere Fälle befassten sich mit dem "Interessen im Fetus". In Dobson (Litigation Guardian of) v. Dobson versucht, im Namen eines mit dem Zerebralen Herz geborenen Kindes zu handeln, das angeblich aus einem Autounfall hervorging, in dem die Mutter den Fahrer war. Er versuchte, die Mutter mit fahrlässigem Fahrverhalten zu verdrängen. Die Mutter sprach sich für den Erfolg aus, da sie mit Mitteln ausgestattet hätte, um ihr behindertes Kind zu erhöhen; ihr Versicherungsunternehmen verteidigte das Angebot durch Subrogation. Urteil des Gerichtshofes, der den Fall von Kamwinds v. Nielsen vertrat, hat entschieden, dass die Gerichte keine Betreuungspflicht für schwangere Frau gegenüber ihrem Fötus auferlegen können, weil sie die Ausübung ihrer Autonomierechte während der Schwangerschaft beeinträchtigen und Schwierigkeiten haben, einen Standard der Schwangerschaft festzulegen. Nur ein Gesetzgeber kann dies tun. In Dubai Child & Family Services (Northwest Area) / G. (D.F) entschied der Oberste Gerichtshof, dass eine schwangere, auf Lösungsmittel angewiesene schwangere Frau nicht zivil für die Behandlung verpflichtet sein könnte. Barrierefreiheit und Methoden medizinischer und nicht-invasiver medizinischer Abtreibungen in Kanada werden auf Anfrage für jeden Grund für alle Altersgruppen bereitgestellt und von der Medizin finanziert; für die kanadischen Bürger und ständigen Einwohner (wie die meisten medizinischen Verfahren). Nationally, Abtreibung ist durch alle neun Monate (40 Wochen) der Schwangerschaft legal. Manche Anbieter in Kanada bieten jedoch über 23 Wochen und 6 Tage Abtreibung. Beschränkungen auf der Grundlage der verfügbaren Ressourcen (Ausrüstung, geschultes Personal) und der einzelnen Anlagevereinbarungen bieten Zugang zu allen Arten von Dienstleistungen je nach Region und Gebiet. Jede Provinz und das Gebiet regeln und finanzieren ihr eigenes Gesundheitssystem. Die Bundesregierung stellt für jede Provinz und jedes Gebiet Mittel zur Verfügung, sofern sie den Anforderungen des Internationalen Gesundheitgesetzes entsprechen. Eine dieser Anforderungen ist umfassend, was bedeutet, dass alle im Gesetz festgelegten versicherten Gesundheitsdienste von einem provinzialen oder territorialen Gesundheitsplan für diese Provinz oder das Gebiet abgedeckt werden müssen, um Bundesgelder zu erhalten. Abortion wird nicht ausdrücklich im Kanada Health Act erwähnt. Es ist einfach in der breiten Definition von "versicherten Gesundheitsdiensten" wie andere medizinische und chirurgische Verfahren enthalten. Ein Drittel der Krankenhäuser führen chirurgische Abtreibungen durch und zwei Drittel der chirurgischen Abtreibungen im Land. Die verbleibenden chirurgischen Abtreibungen werden von öffentlichen und privaten Kliniken durchgeführt. Medizinische Abtreibungen sind in Kanada mit Medikamenten wie Methotrexat oder Misoprostol und/oder Migfepristone erhältlich. Mifepristone, der in Kombination mit Misoprostol (Markenname Mifegymiso) verwendet wurde, wurde für die Verwendung in Kanada zugelassen, wenn ein Arzt im Juli 29, 2015. Im Jahr 2017 wurde die Genehmigung erweitert, um die Fähigkeiten der Krankenpfleger, Hebammen und Apotheker auf der Grundlage der provinzialen Vorschriften auszuweiten und kann von Apothekern direkt an den Patienten abgegeben werden. Nationale Informationen werden von Advocacy-Organisationen wie der Abortion Rights Coalition of Canada und der National Abortion Federation zur Verfügung gestellt, die detaillierte Listen der Abtreibungskliniken in der Provinz und der maximalen Gestationszeit, die die Klinik für Abtreibungsarten bereitstellen wird. Diese Websites bieten auch Informationen darüber an, wie Medikamente, die medizinische Abtreibungen betreffen, erhalten können, wie sie finanzielle Unterstützung für Reise-/Vertriebsausgaben, Nachbehandlungsleistungen, Kinderbetreuung und verschiedene andere Bedürfnisse erhalten. Dienstleistungen für die Abtreibung von Flügen sind in Vancouver und in Ottawa zugänglich. Alle Abtreibungsdienste werden angeboten. British Columbia Access in British Columbia (BC) unterliegt dem Zugang zu Abortion Services Act, das politische Demonstrationen außerhalb der Einrichtungen für Abtreibungen, Büros des Arztes und die Häuser des Arztes beschränkt. In British Columbia kann jemand eine medizinische Abtreibung bis zu 63 Tage ab dem letzten Zeitraum und eine chirurgische Abtreibung bis zu 9 Wochen ab dem ersten Tag des letzten Zeitraums haben. BC Women's Hospital & Health Centre kann bis zur 25-wöchigen Schwangerschaft (als CARE-Programm) späte Abtreibungen in Vancouver ermöglichen. Es gibt sechs Abtreibungskliniken in der gesamten Provinz, die ohne ärztliche Verweisung und Aufwärts von 30 Krankenhäusern, die zur Durchführung von Abtreibungen mit einem Arzt verpflichtet sind, zugänglich sein können. Kanada hat bis 2004 keine privaten Abtreibungskliniken finanziert. Jedoch wurde im Juli 2004 die einzige private Abtreibungsklinik der Provinz von einer gemeinnützigen Organisation gekauft, die dann erfolgreich die Provinzregierung aufforderte, die Abtreibungsverfahren dort zu bezahlen. Im Dezember 2004 entschied ein kanadischer Gerichtshof, dass die Provinz für alle therapeutischen Abtreibungen bezahlen muss. 2005 wurde dies vom Berufungsgericht von Montreal überfällig, weil die Gerichtsverfahren keine Entscheidung auf der Grundlage schriftlicher Dokumente getroffen haben sollten. Berufung auf den Obersten Gerichtshof Kanadas wurde verweigert. dieselben Kläger haben eine neue gerichtliche Herausforderung an die Regierung gerichtet, keine therapeutischen Abtreibungen außerhalb von Krankenhäusern zu zahlen. Die Provinz hat einen begrenzten Zugang für diejenigen in ländlichen Gemeinden Aspiration oder chirurgische Verfahren bis zu 19 Wochen, 6 Tage. Medizinische Abtreibungen bis zu 9 Wochen. New York Im Jahr 2004 startete Dr. Henry Morgentaler einen gerichtlichen Kampf gegen die Regierung von New Brunswick, der als Verfassungsrecht im Rahmen der kanadischen Charta anerkannt wurde. In einer Überprüfung der Verordnung 84-20 im Jahr 2014 hat die Regierung das Erfordernis zweier Ärzte zur Bescheinigung der medizinischen Notwendigkeit eines wirksamen Verfahrens vom 1. Januar 2015. In der geänderten Verordnung sind alle Abtreibungen in einem Krankenhaus durchzuführen. chirurgische Abtreibung bis zu 16 Wochen mit medizinischer Abtreibung bis zu 9 Wochen. Newfoundland und Neuseeland planen die Mutterschaft Newfoundland und Labrador als einziges Krankenhaus in der Provinz. Dienstleistungen für das gesamte Spektrum. Nordische Gebiete und Nunavut Nordoptionen für Frauen (abbreviiert als NOW) bieten sowohl medizinische als auch chirurgische Abtreibungsdienste in den Nordwesten und Nunavut. Nova Scotia In Nova Scotia gibt es eine Abtreibungsklinik in Halifax oder eine Person, die eine Abtreibung benötigt, kann die Abtreibungshilfe für andere Optionen in der gesamten Provinz, die sich näher an sie wenden können, fordern. Kanada In Ontario gibt es neun Regionen, in denen Abtreibungen mit voll genutzten Frequenzen verfügbar sind. Einschüchterung und Einmischung von Patienten oder Dienstleistern sind illegal in "Sicherheitszugangszonen" rund um Abtreibungsstellen und andere medizinische Einrichtungen; die Büros (auf Anfrage) zur Bereitstellung von Ärzten, Krankenschwestern, Apothekern und einigen anderen Anbietern; und die Häuser der Anbieter im Rahmen des Safe Access to Abortion Services Act 2017. Prinz Edward Edward Edward Island bietet in Provinzabtreibungen bis 12 Wochen und 6 Tage schwanger an. Nach dieser Begrenzung müsste ein aus der Provinz chirurgische Abtreibung durchgeführt werden. Medizin bis zu 9 Wochen. Quebec benutzte nur teilweise Abtreibungen in privaten Einrichtungen. Nach einem Urteil aus dem Jahr 2006 kam die Kommission zu dem Schluss, dass diese Praxis nicht mit dem Gesetz in Einklang steht, in dem die Régie de l'assurance maladie du Québec eingehalten wurde; ursprünglich wurde beschlossen, dass Abtreibungen in privaten Einrichtungen nur dann voll bezahlt werden, wenn eine Frau nachweisen konnte, dass sie versucht hat, einen Abstieg im öffentlichen System zu erzielen und keines zu erhalten. Januar 2008 beschloss die Regierung, alle Abtreibungen ohne Grenzen zu finanzieren. Die Provinz verfügt über eine Vielzahl von Optionen für den Zugang zu vollen Ressourcen. Saskatchewan Saskatchewan war die letzte Provinz, um die medizinische Abtreibung zu gewährleisten. Nur wenige Ressourcen für diejenigen in ländlichen Gebieten. Kanada Oktober 2018 wurde der weltweite Erfassung medizinischer Abtreibungen im Yong bekannt gegeben. Dieses Medikament ist in Whitehorse, Watson Lake, Haines Railway und in der schottischen Stadt verfügbar, um sicherzustellen, dass diejenigen, die eine medizinische Abtreibung wählen, Zugang zu Ärzten haben, um die Ernennungen durchzuführen. Whitehorse General Hospital ist der einzige Standort im Yong für medizinische und frühe Abtreibungen. Politik Im Jahr 2020 haben alle föderal vertretenen politischen Parteien in Kanada sowie ihre Führer einen kontinuierlichen Zugang zur legalen Abtreibung in Kanada unterstützt. Unterschiede bestehen darin, dass die gewählten Mitglieder der Bloc Québécois, der neuen Demokratischen Partei Kanadas, und der Green Party of Canada fast allgemein Unterstützung von Abtreibungsrechten und all diese Parteien würden voraussichtlich gegen alle hypothetischen Gesetze stimmen, die die Abtreibungsrechte in irgendeiner Weise beschränken oder einschränken würden, die Conservative Partei Kanadas hat beide Mitglieder, die Abtreibungsrechte begünstigen und die Mitglieder, die gegen sie Widerspruch erheben, und erklärt hat, dass die Mitglieder ihre Abstimmung über jegliches Votumsrechte abstimmen können. In der Vergangenheit haben mehr Konservative Mitglieder gegen Abtreibungen vorgegangen. Die Konservative Partei musste die Konfliktpolitik ihrer beiden Vorgängerparteien, der moderaten progressiven Konservativen Partei und der 2003 zusammengeschlosseneren kanadischen Allianz kombinieren. Viele sozial konservative Anhänger der Allianz waren auf die Aussicht von Belinda Stronach, die Abtreibungsrechte befürworteten, die Führung Anfang 2004 zu gewinnen, während im Gegensatz zu einigen progressiven Konservativen, die während der Bundeswahl 2004 gegen die Annahme der Offenheit gegenüber den Rechtsvorschriften der neuen Partei gerichtet waren, die die Abtreibungsrechte einschränken würden. Im Rahmen des politischen Übereinkommens vom März 2005, in enger Abstimmung, hat die Partei beschlossen, keine Rechtsvorschriften zum Thema Abtreibung einzuführen (die Mitglieder können noch privatrechtliche Rechnungen in dieser Frage einführen). Motion 312 wurde 2012 von Conservative MP Stephen Woodworth eingeführt, in der ein britisches Komitee aufgefordert wurde, festzustellen, wann das menschliche Leben beginnt, wurde aber 203–91 abgelehnt. Die liberale Partei verfügt über ein paar Antiaborationsmitglieder, aber alle potenziellen neuen Liberalen wurden von ihrem gegenwärtigen Führer mitgeteilt, dass sie nach der Abtreibungspolitik der Partei abstimmen müssen. Liberal MP Paul Steffenle hat im Juni 2006 eine Gesetzesvorlage eingeführt, die nach 20 Wochen Abtreibung eines kriminellen Akts vornehmen würde. Die Rechnung wurde seit ihrer Einführung nicht gehandelt. Obwohl die Frage der Abtreibungsrechte von der Zeit bis zur Zeit in den Bundeswahlen als Wedgefrage aufgeworfen hat, wird die Frage für die meisten kanadischen konsequent als eine geringe Priorität bewertet. Die Christian Heritage Party of Canada behauptet, Kanadas einzige Partei der Antiabortion föderaler politischer Partei zu sein, hat aber nie zum Parlament gewählt. Oktober 2012 äußerte sich Antiabortion Protester Patricia Maloney besorgt über 491 Fälle von lebenden Geburten zwischen 2000 und 2009. Kanada hat keine detaillierten Informationen darüber enthalten, wie lange jeder nach der Beseitigung überlebte Fetus oder wie viele gerettet werden könnten. Kanada, anders als die Vereinigten Staaten, hat im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten kein Gesetz, das die rechtlichen Rechte eines Babys bestätigt oder verletzt, das die Abtreibung überleben. Januar 2013 schrieben Conservative MPs Wladyslaw Lizon, Leon Benoit und Maurice Vellacott ein Schreiben, in dem er verlangte, dass der RCMP untersucht, wie viele der 491 lebenden Geburten die im Strafgesetzbuch festgelegte Definition vonhomzidenz erfüllen. Wenn CBC und die kanadische Presse den Satz "Investitionen aller Abtreibungen nach 19 Wochen Gestation" verwendet haben, hat Vellacott die Mediengeschäfte falscher Berichterstattung beschuldigt und anerkannt, dass Abtreibung in Kanada vollständig legal ist. anschließend wurde die CBC / die kanadische Pressegeschichte korrigiert. Der Übergang hat die Zustimmung von Dr. Eike-Henner Kluge, ehemaliger Direktor von Ethik und Rechtsangelegenheiten für die kanadische Medizinische Vereinigung, die erklärten, dass Ärzte "das beste [es] für das, was jetzt eine Person in den Augen des Gesetzes ist. Dr. Douglas Black, Präsident der Gesellschaft der Hemmlinge und Gynaecologen, sagte jedoch, dass die Situation nicht ein Allheilmittel ist, sondern es den Fötus "möglichen, je nachdem, was die Umstände manchmal in ihren Mutterwaffen sind". Meinungsumfragen 46,6 % der Befragten sagen, dass sie persönlich für Abtreibungen sind, während 37,6 % sagen, dass sie persönlich gegen Abtreibung vorgehen. Insgesamt stimmten 54,5% der Befragten mit der Idee überein, dass "nur Frauen das Recht haben sollten, eine Abtreibung vorzunehmen", während 38,5% der Meinung sind. A Gallup Umfrage im Dezember 2001 baten die Befragten: "Da Sie Abtreibungen denken sollten, sollten nur unter bestimmten Umständen rechtmäßig oder unter allen Umständen illegal sein, und unter welchen Umständen?" Die Ergebnisse zeigten, dass 32 % der kanadischen Abtreibungen unter allen Umständen rechtmäßig sein sollten (gegenüber 37 % im Jahr 2000), 52 % der Abtreibungen sollten nur unter bestimmten Umständen rechtmäßig sein, und 14 % glauben, dass Abtreibungen unter allen Umständen illegal sein sollten (bis 9 % aus dem Jahr 2000). 47 % der Befragten gaben im Januar 2002 Abtreibungen an, während 41,8 % sagten, dass es war. In einer von der National Post im November 2002 durchgeführten Umfrage antworteten 78 % der Befragten auf die Frage: „Should Frauen haben die Freiheit, eine Abtreibung durchzuführen?“ Im Oktober 2003 bat Leger um einen vornatalen rechtlichen Schutz und mehrere Abtreibungsthemen; 63 % sagten, dass sie den rechtlichen Schutz für das menschliche Leben vor der Geburt befürworten, und 69 % befürworten eine fundierte Zustimmungsregelung für Abtreibungen. In einer im September 2004 durchgeführten Gallup-Kanada-Umfrage gaben 54 % der Befragten an, dass sie persönlich dachten, Abtreibung sei "moral annehmbar". In einer im April 2005 durchgeführten Umfrage von Gallup Kanada gaben 52 % der Befragten an, dass sie die kanadischen Abtreibungsvorschriften "nach dem gleichen," 20 % sagen, dass sie die Gesetze "weniger streng" wünschen, während 24 % sagen, dass sie die Gesetze "mehr strenger". In einem von Life Canada in Auftrag gegebenen Environics-Umfrage vom Oktober 2005, wenn sie darum gebeten hatte, "in welchem Punkt die menschliche Entwicklung das menschliche Leben schützen soll?", gaben 30 % der Befragten an, "nach drei Monaten der Schwangerschaft" 19 % an," 11 % sagten "Nach sechs Monaten Schwangerschaft," und 33 % sagten "Von Geburt an. 34 % der Befragten gaben an, dass sie Abtreibungen inmoral, hinter pädophilie, extramaritale Angelegenheiten, Prostitution, Alkoholmissbrauch, Sexualbeziehungen vor dem Alter von 16, pornographischen Filmen und Clansphemy gefunden haben. Juni 2008 Angus Reid Strategien Umfragen, fast die Hälfte der Befragten (46)% glauben, dass Abtreibung in allen Fällen zulässig sein sollte. Knapp eine von fünf kanadischen (19)% würde Abtreibungen zu größeren Beschränkungen unterworfen als jetzt, 22 Prozent würden das Verfahren nur in Fällen wie Raps, Incest und Rettung des Lebens der Frau erlauben, und sieben Prozent würden nur die Abtreibung erlauben, um das Leben der Frau zu retten. Unter den Provinzen British Columbia und Quebec haben die höchsten Prozentanteile, die Abtreibungsrechte unterstützen, und die Prairies haben den höchsten Prozentsatz, der Antiabion und jüngere, wohlhabender und universitäre Befragten sind wahrscheinlicher, die Legalität der Abtreibung zu wahren. In einer Umfrage vom März 2010 beschreiben die meisten kanadischen (52)% sich als pro-choice, während nur mehr als eine von vier (27)% sich als Prolife bezeichnen. Einer von zehn Befragten (10) beschreiben sich selbst als weder pro-choice noch pro-life, und 11 % hatten keine Antwort. In einer im Jahr 2017 durchgeführten IPSOS-Umfrage sollten 77 % Abtreibungen erlaubt sein, was über dem weltweiten Durchschnitt von 71 % liegt. Mehrheit der Kanadier (53)% meinte, Abtreibung sollte zulässig sein, wenn eine Frau beschließt, sie zu entlegen, während 24 % den Zugang unter nur einigen Umständen befürworteten, etwa wenn eine Frau vergewaltigt wurde. Mehr als 7 % waren der Meinung, dass Abtreibung nur dann zulässig sein sollte, wenn eine Frau in Gefahr ist, und 5 % glauben, dass das Verfahren unter keinen Umständen rechtswidrig sein sollte; 11 % sagten, dass sie nicht. In einer DART & Maru/Blue Voice Canada-Umfrage von 2020 gaben 75 % der kanadischen Staatsangehörigen an, dass sie mit der Abtreibungspolitik Kanadas „zufrieden“ waren und 25% nicht zufrieden waren. Die stärkste Zufriedenheit fand in Québec (85 %)%, gefolgt von British Columbia (75 %)%, Ontario (72)%, Québec (70 %)%, Atlantic Canada (68,%) und Kanada und Saskatchewan (70 %). Zufriedenheit mit der Politik Kanadas waren fast identisch mit geschlechts- und altersgruppen, wobei die Befürchtungsfähigkeit der Mittel- und High-income Kanadas gegenüber denjenigen, die weniger als CDN$50.000 verdienen (78% gegenüber 74%). 71 % der kanadischen Staatsangehörigen gaben an, dass die Regierung das Problem nicht wieder öffnen sollte, und nur 10 % sagten, dass sie es wieder öffnen sollten; 8 % professierte Gleichgültigkeit. Kanadier waren fast gleich geteilt, ob sie die Regierung erwägen sollten, sogar über die Schaffung eines Ordnungsrahmens für Abtreibungen zu diskutieren. 70 % der Kanadier gaben an, dass Abtreibung annehmbar sei, gegenüber 10 %, die es für unannehmbar hielten; 11 % professsed indifference und 10 % gaben an, dass sie nicht wussten. Laut IPSOS-Umfrage im Jahr 2020 waren die Abtreibungsrechte etwas stärker als im Jahr 2017: 59 % der kanadischen Staatsangehörigen der Ansicht, dass Abtreibungen zulässig sein sollten, wenn eine Frau dies wünscht, wobei 18 % nur unter beschränkten Umständen (wie nach der Vergewaltigung) zulässig sein sollten, und 6 % sagen, dass es nur legal sein sollte, wenn das Leben der Mutter gefährdet war; nur 4 % sagten, dass es unter keinen Umständen nicht legal sein sollte; 13 % sagten, dass sie nicht wissen oder dass sie sich nicht für eine Stellungnahme ausgesprochen hätten. Verletzung der Rechte Die Rückführungsrechte in Kanada konzentriert sich auf die Erstellung von Abtreibungen als Teil der provinzialen Gesundheitsversorgungspläne, um sicherzustellen, dass sie in allen Regionen verfügbar ist, insbesondere für diejenigen, die es sonst nicht leisten konnten. Dr. Henry Morgentaler wurde weithin als eine Person angesehen, die die kanadische Abortungsrechte anwendet, aber Organisationen wie die kanadische Abortion Rights Action League (CARAL), die Kanaren für die Wahl und das Pro-Choice Action Network trugen ebenfalls erheblich zur Förderung der Abtreibungsrechte in Kanada bei. CARAL gestreift und wurde durch die Abortion Rights Koalition Kanadas ersetzt, deren Schwerpunkt auf den oben genannten Zielen liegt. Psychiatrie oder Pro-feminismus-Organisationen tragen ebenfalls zur Förderung des Abtreibungsrechts bei. Die kanadische Tochtergesellschaft der geplanten Mutterschaft, die jetzt als kanadische Föderation für sexuelle Gesundheit bekannt ist, ist auch für Abtreibungsrechte und während sie schwangere Frauen auf Abtreibungsanbieter verweist, hat sie keine Geschichte (im Gegensatz zu ihrer amerikanischen Gegenpartei) in weit verbreiteten Rechtsstreitigkeiten für legalisierte Abtreibungen.Antiaboration Die Antiaborrationsbewegung verwirft die fehlenden rechtlichen Beschränkungen für Abtreibungen in Kanada und die Abtreibungen, die von den Programmen der Provinzgesundheit finanziert werden, selbst wenn die Abtreibung aus therapeutischen Gründen nicht erfolgt. medizinischen Grund für die Erlangung einer Abtreibung ist in Kanada (außer in Prinz Edward Edward Island) seit dem Abschieben des Strafgesetzbuches von 1988 nicht mehr erforderlich. Die Antiaboration in Kanada ist vertreten durch die katholische Kirche, Prolife, das Projekt Wilberforce, Kampagne Life Coalition, REAL Women of Canada, We Need A Law, Abortion in Kanada, Action Life (Ottawa), Inc. unter anderen Organisationen. Angriffe auf Ärzte, die Abtreibungen durchführen Henry Morgentaler wurde 1983 von einem erschütterten Garten angegriffen; der Angriff wurde von omen Aktivisten Judy Rebick blockiert, der in der Nähe stand. Im Jahr 1992 wurde das Krankenhaus von Morgentaler in Toronto gefeuert und nachhaltig schwer beschädigt. In der Nacht kam es nicht zu Verletzungen, obwohl ein nahe gelegener Buchhandel beschädigt wurde. Ernennungen wurden in eine andere Klinik in Toronto umgewandelt und es wurden keine Abtreibungen verhindert. November 1994, Vancouver Arzt Garson Romalis wurde im Gesetz aufgelegt. Am 10. November 1995 wurde Dr. Hugh Short of Ancaster, Ontario, in der Ellierung geschossen. Am 11. November 1997 wurde Dr. Jack Fainman von Ottawa in die Schulter gedrängt. Juli 2000, Dr. Garson Romalis war von einem unidentifizierten Assailant in der Lobby seiner Klinik. Siehe auch weitere Lesung Externe Links Rechtssachen des Obersten Gerichtshofs R /. Morgentaler Supreme Court Fall von Tremblay /. Daigle Richer, Karine. Abortung in Kanada: zwanzig Jahre nach R. / Morgentaler. Parlament Kanada, Gesetz und Regierungsabteilung.PRB-08-22E Liste der Abortkliniken in Kanada an der Abortungsrechte Koalition Kanadas Liste der Abortungskliniken in Kanada an der National Abortion FederationCapital Strafe in modernen Griechenland wurde unter Verwendung der Guanillotin (bis 2019) oder der Föderalen Liga durchgeführt. Letzterer wurde 1972 angewendet, und die Todesstrafe wurde zwischen 1975 und 2005 abgeschafft. Geschichte Ausführungen während des griechischen Unabhängigkeitskriegs wurden von der Fring-Team ausgeführt, obwohl die Monarchie 1834 den Penal-Code eingeführt hat, die von Guanillotin als einziger Ausführungsmodus. 1847 Schwierigkeiten, die Guanillotin für jede Ausführung zur Verfügung zu stellen, haben die Regierung diering als alternative Ausführungsart eingerichtet. Beide würden verwendet werden, bis die Fring-Flagge 1929 als einziges Mittel zur Ausführung geschaffen wurde (die letzte Ausführung von Guanillotin fand im Jahr 1994 statt). Mehr als 3.000 Hinrichtungen fanden zwischen 1946 und 1949 im griechischen Bürgerkrieg statt. Die letzte Hinrichtung fand am 25. August 1972 statt, als die 27-Jährigen Vassilis Lymberis auf der Insel Kreta mit der Jagd auf die Ermordung seiner Frau, Mutterschaftsgesetz und zwei Kinder (die sie in ihrem Haus leben) verflochten wurden. Die Todesstrafe wurde für andere als hohe Treason während der Kriegszeit nach Artikel 7 der Verfassung von 1975 abgeschafft. Letztendlich wurden drei Beamte während der griechischen Junta-Studien zum Tode verurteilt, doch wurden diese Sätze von der Karamanlis-Regierung in lebensnotwendiger Weise geflossen. Griechenland hat 1997 das zweite Fakultativprotokoll zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte ratifiziert, das auf die Abschaffung der Todesstrafe abzielt; allerdings wurde ein Vorbehalt für den Einsatz der Todesstrafe für die schwerwiegendsten Verbrechen gemacht, d.h. für hohe Treason, die während der Kriegszeit begangen wurden. Protokoll Nr. 6 zur Europäischen Menschenrechtskonvention (ECHR) zur Abschaffung der Todesstrafe in Friedenszeiten wurde 1998 ratifiziert. Griechenland hat 2004 die Todesstrafe für alle Verbrechen abgeschafft. Griechenland hat 2005 das Protokoll Nr. 13 zum EMRK ratifiziert, was die Abschaffung der Todesstrafe unter allen Umständen betrifft. Die Goldenen Dawn-Partei rief 2013 zur Wiederherstellung der Todesstrafe für Migranten auf, die wegen gewaltsamer Verbrechen verurteilt wurden. Verweise auf Außenbeziehungen Zweites Fakultativprotokoll zum ICCPR; Protokoll Nr. 6 und Protokoll Nr. 13 zum EMRK - Text der Verträge, Datum der Unterzeichnung und Ratifizierung von Abolitionist- und Retentionsstaaten - Bericht von Amnesty International