Constructivismus ist ein Blick auf die Philosophie der Wissenschaft, die die wissenschaftlichen Erkenntnisse von der wissenschaftlichen Gemeinschaft aufbaut, die Modelle der natürlichen Welt messen und gestalten wollen. Laut dem Bauträger, der Naturwissenschaft, besteht daher aus psychischen Bauwerken, die sensorische Erfahrungen und Messungen erklären wollen. Laut Bauträgern ist die Welt unabhängig von Menschen, aber das Wissen der Welt ist immer ein menschlicher und sozialer Aufbau. Constructivismus lehnt die Philosophie des Objektivismus ab und vertrat die Überzeugung, dass ein Mensch die Wahrheit über die natürliche Welt kennen kann, die nicht durch wissenschaftliche Annäherungen mit unterschiedlichen Gültigkeits- und Genauigkeitsniveaus vermittelt wird. Laut Bauträgern gibt es keine einzige gültige Methode in der Wissenschaft, sondern eine Vielfalt an nützlichen Methoden. Etymologie Der Begriff stammt aus Psychologie, Bildung und sozialem Aufbau. Der Ausdruck "Konstruktivist Epistemologie" wurde zunächst von Jean Fresenius 1967 verwendet, der in dem berühmten Artikel aus dem "Encyclopédie de la Pléiade" zusammengesetzt ist. Logique et connaissance scientifique oder "Logic and Scientific Knowledge" ein wichtiger Text für Epistemologie. Er verweist direkt auf den mathematician Brouwer und seinen radikalen Bauivismus. Die Begriffe Bauismus und Bauivismus sind häufig, sollten aber nicht austauschbar sein. Bauismus ist ein Lernansatz, der von Papert entwickelt wurde; der Ansatz wurde durch seine Arbeit mit Fresenius stark beeinflusst, aber es ist sehr unterschiedlich. Bauismus bedeutet die Schaffung eines Produkts, um das Lernen zu zeigen. Es wird davon ausgegangen, dass die Vertretungen körperlicher und biologischer Realität, einschließlich Rasse, Sexualität und Geschlecht, sowie Tabellen, Stühle und Atome, sozial gebaut werden. Man war einer der ersten, die eine solche ehrgeizige Expansion der Ideen zur Information der materiellen Realitäten des Menschenlebens vorschlug. Geschichte beruht auf einer Reihe von Philosophien. Zum Beispiel kann eine frühzeitige Entwicklung auf den Gedanken der griechischen Philosophen wie Heraclitus (Alle Warenströme, nichts steht noch), Protagoras (Man ist die Maßnahme aller Dinge). Protagoras ist klar vertreten durch Plato und damit die Tradition als relativist. Die Pyrrhonist skepsis wurden ebenfalls so ausgelegt. () Obwohl dies eher strittig ist.) Nach der Renaissance und der Enlightenment, mit der Phenomenologie und der Veranstaltung, gibt Kant einen entscheidenden Widerspruch zu der Epistemologie von Cartesians, die seit Descartes trotz Giambattista Vico in Scienza Nuova (New Science)" in 1725 gewachsen ist, dass "die Norm der Wahrheit sie gemacht hat". Das Erfordernis der Universalität des Grunds, da die einzige echte Wissensquelle eine kleine Reaktion mit Schwerpunkt auf den verschiedenen Arten von Rassen, Arten, Sexen und Menschen verursachte. Gaston Bachelard, der für seine Physik-Diagnostik und die Definition eines "emaxmologischen Hinderniss" bekannt ist, das eine Änderung des wissenschaftlichen Paradigmens als eines zwischen klassischen Mechanismen und Einsteins relativismus stören kann, öffnet die Teleologie mit "Die Diktatur auf dem Gegenstand ist die Form des Projekts". In den folgenden berühmten Worten betont er, dass die Art und Weise, in der Fragen gestellt werden, den Weg der wissenschaftlichen Bewegung bestimmen, bevor sie "Nichts" zusammenfassen, ist alles gebaut:" "Anden, unabhängig davon, was man im Leben einer Wissenschaft annehmen könnte, stellen sich selbst keine Probleme. Genau das stellt ein Problem dar, das dem wahren wissenschaftlichen Geist entspricht: alle Kenntnisse sind auf eine Frage gestellt. Wenn es keine Fragen gab, wäre es kein wissenschaftliches Wissen. Keine Erträge von selbst. Keiner wird angegeben. All wird gebaut, Gaston Bachelard (La Formation de l'esprit scientifique, 1934). Quantenmechanik beginnt, aber Gaston Bachelard macht einen Aufruf zur neuen Wissenschaft in Le nouvel esprit scientifique (Der neue wissenschaftliche Geist). Paul Valéry, ein französischer Dichter (20. Jahrhundert) erinnert uns an die Bedeutung der Vertretungen und Maßnahmen: "Wir haben immer um Erläuterungen gebeten, wenn es nur um Vertretungen ging, die wir versuchen könnten, zu vermeiden", "Meine Hand fühlt sich ebenso wie sie berührt; die Realität sagt, und nichts mehr. Dieser Zusammenhang mit der Aktion, die als "Philippy of Action" bezeichnet werden könnte, war gut vertreten durch den spanischen Dichter Antonio Machado:Caminante, keine Heu Camino, se hace Camino al undar.("Traveler, es gibt keine Straße; Sie machen Ihren eigenen Weg.") Ludwikkel schafft wissenschaftlichen Bauivismus, indem sie die Gedanken Kollektive (Denkkollektiv) und Denkstil (Denkstil) einführt, durch die die Entwicklung der Wissenschaft wesentlich verständlicher ist, weil die Forschungsobjekten im Hinblick auf die Annahmen (obachtstil) beschrieben werden können, die aus praktischen, aber auch inhärent sozialen Gründen geteilt werden, oder weil jede Idee, Kollektive zu erhalten, sich selbst zu schützen. Thomas Kuhn hat diese Begriffe erstellt. Norbert Wiener gibt eine weitere Verteidigung der Teleologie in den Jahren 1964 in den Bereichen Verhalten, Intention und Teleologie und ist einer der Urheber von Cybernetics. Jean Fresenius, nach der Gründung des Internationalen Zentrums für Genexplologie in Genf, nutzt zunächst den Ausdruck "Konstruktive Epistemologien" (siehe oben). Laut Ernst von Glasersfeld ist Jean Fresenius "die große Pionierin der Ingenieurtheorie des Wissens" (in einer Ausstellung von Constructivismus: Warum einige wie Radical, 1990) und "der prolific bauivist in unserem Jahrhundert" (in den Aspekten Radical ivConstructism, 1996).J Austin ist mit der Ansicht verbunden, dass die Rede nicht nur passiv dargestellt wird, sondern es kann die soziale Realität verändern (sozial), um die es geht. Herbert A. Simon nannte "The Sciences of the künstlich" diese neuen Wissenschaften (Cyberetics, kognitive Wissenschaften, Entscheidungs- und Organisationswissenschaften), die aufgrund der Entnahme ihres Gegenstands (Information, Kommunikation, Entscheidung) nicht mit der klassischen Epistemologie und ihrer experimentellen Methode und Refutability übereinstimmen können. Gregory Bateson und seine Buchschritte zu einer Ökologie von Mind (2003). George Kelly (psychologe) und sein Buch The Psychologie of Personal Constructs (1955). Heinz von Foerster, eingeladen von Jean Fresenius, stellte 1976 "Ziele: Token für (Eigen-)Behaviors" in Genf im Rahmen eines genetischen Epistemologie-Skolloquiums vor. Seine epistemologischen Argumente wurden im Buch Der Traum der Wirklichkeit von Laura Segal zusammengefasst. Paul Watzlawick, der 1984 die Veröffentlichung von Erfindungen überwachte: Wie wissen wir wissen, was We Believe We Know? (Verteilungen zum Bauivismus). Ernst von Glasersfeld hat seit Ende der 70er Jahre radikaler Bauivismus gefördert (siehe unten). Edgar Morin und sein Buch La méthode (1977-2004, sechs Volumen). Mioara Mugur-Schühl ist auch ein Quantenmechaniker. Jean-Louis Le Moigne for his encyclopedic work on Constructionivist Epistemology and his General Systems Theorie (siehe "Die Verteidigung von Constructivism" von Ernst von Glasersfeld). Niklas Luhmann, der im Rahmen der Entwicklung seiner Theorie der autopoietischen Sozialsysteme "genossenschaftliches Bauivismus" entwickelt hat, wobei die Werke (u. a.) Bachelard, Valéry, Bateson, von Foerster, von Glasersfeld und Morin zu berücksichtigen sind. Constructivismus und Wissenschaft Sozialer Aufbau Eine Version des sozialen Bauivismus macht geltend, dass Kategorien von Wissen und Wirklichkeit durch soziale Beziehungen und Interaktionen aktiv geschaffen werden. Diese Interaktionen verändern auch die Art und Weise, wie wissenschaftliche e Pistenme organisiert wird. soziale Aktivität setzt menschliche Interaktionen voraus, und im Falle des sozialen Aufbaus werden halbotische Ressourcen (Gemeinsamung und Unterzeichnung) mit Bezug auf soziale Strukturen und Institutionen genutzt. Verschiedene Traditionen verwenden den Begriff Sozialer Bauivismus: Psychologie (nach Lev Vygotsky), soziologie (nach Peter Berger und Thomas Luckmann, selbst von Alfred Buck beeinflusst), Soziologie des Wissens (David Bloor), Soziologie der Mathematik (Sal Restivo), Philosophie der Mathematik (Paul Ernest). Ludwig Wittgensteins spätere Philosophie kann als Grundlage für den sozialen Bauivismus angesehen werden, wobei seine wichtigsten theoretischen Konzepte von Sprachspielen, die in Lebensformen eingebettet sind. Constructivismus in der Philosophie von Wissenschaft Thomas Kuhn argumentierte, dass Änderungen der Ansichten der Wissenschaftler nicht nur subjektive Elemente enthalten, sondern aus Gruppendynamik, Revolutionen in wissenschaftlicher Praxis und Veränderungen in Paradigmen resultieren. Kuhn schlug als Beispiel vor, dass die Sun-zentrierte Copernican-Reform die geozentrischen Ansichten von Ptolemy nicht durch empirische Versäumnisse ersetzte, sondern durch ein neues Paradigma, das die Kontrolle über das, was die Wissenschaftler als die fruchtbarere Möglichkeit zur Verfolgung ihrer Ziele empfinden. Aber Paradigmende Debatten sind nicht wirklich über relative Problemlösungsfähigkeit, obwohl sie aus guten Gründen in der Regel in diesem Sinne gestrichen werden. Anstatt ist das Thema, das Paradigmen in Zukunft die Forschung über Probleme leiten sollte, von denen noch kein Wettbewerber Anspruch auf vollständige Lösung haben kann. Eine Entscheidung zwischen alternativen Methoden der wissenschaftlichen Praxis wird gefordert, und unter den Umständen, die eine Entscheidung weniger auf frühere Erfolge als auf künftigem Versprechen basieren muss. . Eine Entscheidung dieser Art kann nur auf dem Glauben getroffen werden." Die Realität wurde nur durch Modelle zugänglich gemacht, wurde von Stephen Johnsoning und Leonard Mlodinow als modellunabhängiger Realismus bezeichnet. Obwohl wir keine unabhängige Realität ablehnen, so ist ein modellunabhängiger Realismus der Ansicht, dass wir nur eine Angleichung erfahren können, die der Vermittler von Modellen bereitstellt. Diese Modelle entwickeln sich im Laufe der Zeit als wissenschaftliche Inspiration und Experimente. Im Bereich der Sozialwissenschaften fordert der Bauivismus als Epistemologie, dass die Forscher über die Paradigmen nachdenken, die ihre Forschung unterstützen können, und angesichts dessen, dass sie offener werden, andere Wege zu erwägen, die Ergebnisse der Forschung zu interpretieren. Im Mittelpunkt steht außerdem die Vorstellung von Ergebnissen als vernachlässigbare Bauarbeiten anstelle von Modellen, die soziale Realitäten mehr oder weniger genau vertreten wollen. Norma Romm, in ihrem Buch über die Rechenschaftspflicht in der sozialen Forschung (2001), argumentiert, dass soziale Forscher Vertrauen von Teilnehmern und breiteren Publikumsschichten verdienen können, soweit sie diese Ausrichtung annehmen und Beiträge anderer zu ihrer Untersuchungspraxis und ihren Ergebnissen einholen. Kreativismus und Psychologie In der Psychologie bezieht sich der Bauivismus auf viele Denkschulen, die jedoch in ihrer Technik (die in Bereichen wie Bildung und psychotherapeutische Therapien verwendet werden) alle mit einer gemeinsamen Kritik an früheren regelwidrigen Konzepten verbunden sind. pädagogische Schulen geben Annahmen über die aktive konstruktive Natur des menschlichen Wissens an. Insbesondere zielt die Kritik darauf ab, dass der Konsortialposten von Empiricismus "dass der Geist als passives System konzipiert ist, das seinen Inhalt aus seiner Umwelt zusammenbringt und durch den Akt des Know-hows eine Kopie der Ordnung der Realität produziert. " Im Gegensatz dazu ist "Konstruktivismus eine epistemologische Prämisse, die auf der Erkenntnis beruht, dass es im Akt des Know-hows das menschliche Denken ist, das die Bedeutung und Ordnung dieser Realität, auf die sie reagiert, aktiv verleiht. Der Bauivist TECHs dringt auf und untersucht, wie Menschen Systeme schaffen, um ihre Welten und Erfahrungen sinnvoll zu verstehen. Constructivismus und Bildung Joe L. Kincheloe haben zahlreiche soziale und pädagogische Bücher zu kritischem Bauivismus (2001, 2005, 2008), eine Version der versträchtigten Epistemologie veröffentlicht, die den überhöhten Einfluss der politischen und kulturellen Macht auf den Aufbau von Wissen, Bewusstsein und Realitäten unterstreicht. Kincheloe argumentiert in der zeitgenössischen, marktbeherrschenden Energieträger haben nie einen solchen Einfluss auf menschliche Angelegenheiten ausgeübt. Kincheloe plädiert aus einer kritischen pädagogischen Perspektive dafür, dass das Verständnis einer kritischen Epistemologie von zentraler Bedeutung ist, um eine ausgebildete Person und die Institution des sozialen Wandels zu werden. Kincheloe Merkmale des kritischen Bauivismus: Wissen ist sozial aufgebaut: Welt und Information kostrukturieren eine andere Erkenntnis, ist ein politischer Kampf für den sozialen Aufbau: Macht spielt eine übertriebene Rolle bei der Produktion von Wissen und Bewusstsein Notwendigkeit des Verständnisses – obwohl es sich nicht an traditionelle Reduktionsformen von measurability leiht Bedeutung der Einheit von Logik und Emotionen im Prozess des Wissens und der Gewinnung von Wissen Ungewissheit des Know-hows und des bekannten Kenners Leitlinie der Perspektiven der unterdrückten Menschen – der Wert der Einsichten derjenigen, die aufgrund bestehender sozialer Vereinbarungen leiden Multiple Realitäten: Weit komplexere Welt als wir uns ursprünglich vorstellen, bescheidene Wissensarbeiter zu werden: Verständnis unseres Standorts im tangierten Web der Realität Standpunkt Epistemologie: Zusammenführen Sie uns im Web der Realität, wir sind besser in der Lage, unsere eigenen Kenntnisse zu erstellen, um praktische Kenntnisse für kritische soziale Maßnahmen zu schaffen: Wissen über die Überbrückung von Reduktionismus ist immer in einem größeren Prozess verankert Leitlinie der Auslegung: Kritische Hermeneutik Neue Grenze des Klassenzimmers: persönliche Erfahrungen mit pluriversalen Informationen Gestaltung neuer Wege, um Menschen zu werden: kritische ontology Constructivist Trends Kultureller Bauivismus behauptet, dass Wissen und Realität ein Produkt ihres kulturellen Kontextes sind, was bedeutet, dass zwei unabhängige Kulturen wahrscheinlich unterschiedliche Beobachtungsmethoden bilden werden. Radical Constructionivismus Ernst von Glasersfeld war ein prominenter Befürworter des radikalen Bauivismus. Diese Behauptung, dass Wissen kein Rohstoff ist, das von einem Geist in einen anderen befördert wird. Vielmehr ist es Sache des Einzelnen, spezifische Interpretationen von Erfahrungen und Ideen mit ihrem eigenen Verweis auf das, was möglich und machbar ist. Dies ist der Prozess des Aufbaus von Wissen, des Verständnisses, hängt von der subjektiven Auslegung ihrer aktiven Erfahrung ab, nicht was eigentlich geschieht. Verständnis und Handeln werden von radikalen Bauträgern nicht als Duale Prozesse gesehen, sondern „verbrechlich konvergiert“. Radical Constructionivism ist eng mit der zweiten Cybernetics verbunden. Constructivist Foundations ist eine kostenlose Online-Veröffentlichung mit Peer-Review-Artikeln über radikalen Bauivismus durch Forscher aus verschiedenen Bereichen. Verhältnismäßigkeitsgeflechtung im Zusammenhang mit dem Bauivismus kann als Zusammenhangsfolgen des radikalen Bauivismus angesehen werden. Im Gegensatz zum sozialen Bauivismus erholt er die epistemologischen Faden. Er hält die radikale Konstruktionsidee aufrecht, die Menschen ihre begrenzten Aufnahmebedingungen (d. h. Selbstverteidigung) nicht überwinden können. Man kann daher nicht zu objektiven Schlussfolgerungen über die Welt kommen. Trotz der Frage der menschlichen Entwicklung der Realität konzentriert sich das Verhältnis zwischen den Bedingungen für menschliche Wahrnehmungsprozesse. Björn Kraus stellt es in einem kurzen Überblick: „Es ist ein wichtiger Faktor für den Wechselwirkungen, der im Wesentlichen aus epistemologischer Sicht stammt, also aus dem Thema und seinen Bauprozessen. Aus dieser Perspektive konzentriert sie sich dann auf die (nicht nur soziale, sondern auch materielle) Beziehungen, unter denen diese kognitiven Bauprozesse durchgeführt werden. So geht es nicht nur um soziale Bauprozesse, sondern um kognitive Bauprozesse unter bestimmten Bedingungen.“ Kritischer Bauivismus Eine Reihe von Artikeln, die in der Fachzeitschrift Kritische Untersuchung (1991) veröffentlicht wurden, diente als Manifest für die Verbreitung kritischer Bauträger in verschiedenen Disziplinen, einschließlich der Naturwissenschaften. Nicht nur Wahrheit und Realität, sondern auch Nachweise, Dokumentation, Erfahrung, Fakten, Nachweis und andere zentrale Kategorien von empirischen Forschung (in Physik, Biologie, Statistiken, Geschichte, Recht usw.). ihren kontingentischen Charakter als sozialer und ideologischer Bau zu erkennen. So wird eine wirklichistische oder rationalistische Auslegung Kritik unterworfen. Kincheloe's politische und pädagogische Notion (above) hat sich als zentrale Kunst des Konzepts entwickelt. Genetische Epistemologie James Markevi hat diesen Ausdruck entwickelt, der später von Jean Fresenius verbreitet wurde. von 1955 bis 1980 war Agile Direktor des Internationalen Zentrums für Gentechnik in Genf. Viele Kritiker der Kritiker wurden auf der Constructivistischen Epistemologie gestanden. Die häufigste ist, dass es entweder ausdrücklich befürwortet oder implizit auf relativismus reduziert wird. Dies ist, weil es das Konzept der Wahrheit ist, ein sozial gebautes (und damit sozial relatives) Konzept zu sein. Dies führt zur Selbstverteidigung: Wenn das, was als wahr zu betrachten ist, im Verhältnis zu einer bestimmten sozialen Bildung ist, muss diese sehr Vorstellung der Wahrheit in dieser Gesellschaft nur als wahr angesehen werden. In einer anderen sozialen Bildung mag es wohl falsch sein. Wenn dies der Fall ist, würde der soziale Aufbau selbst in dieser sozialen Bildung falsch sein. Künftig könnte man sagen, dass der soziale Aufbau sowohl wahr als auch falsch sein könnte. Eine weitere Kritik am Bauivismus ist, dass die Konzepte zweier unterschiedlicher sozialer Bildung ganz unterschiedlich und uneinheitlich sind. Dies ist der Fall, es ist unmöglich, vergleichende Urteile über die nach den jeweiligen Angaben gemachten Aussagen zu machen. Dies ist, weil die Kriterien des Urteils selbst auf einigen Weltview oder anderen basieren müssen. Wenn dies der Fall ist, stellt sie in Frage, wie die Kommunikation zwischen ihnen über die Wahrheit oder die Ungewißheit einer bestimmten Erklärung hergestellt werden könnte. Wittgensteinischer Philosoph Gavin Kitching argumentiert, dass Bauivisten in der Regel implizit eine deterministische Meinung der Sprache vermitteln, die die Köpfe und die Verwendung von Worten durch Gesellschaftsmitglieder stark beeinträchtigt: sie werden nicht nur von der Sprache auf diese Sicht gebaut, sondern von der Sprache bestimmt. Kitching weist auf den Widerspruch hier hin: Einerseits ist die Idee des Bauivismus nicht gleichermaßen eingeschränkt. Obwohl andere Menschen von den marktbeherrschenden Konzepten der Gesellschaft kontrolliert werden, kann der Konventivismus diese Konzepte überbrücken und durch sie sehen. Siehe auch weitere Lesungen, M. 1997. Realismus und Wahrheit, Presse.Gillett, E. 1998."Relativismus und Sozial-Konstruktivismus Paradigm," Philosophie, Psychiatry, & Psychologie, Vol.5, No.1, S.37–48 Ernst von Glasersfeld 1987. Aufbau von Wissen, Beitrag zu konzeptuellen semantischen Beiträgen. Ernst von Glasersfeld 1995. Radical Constructionivism: Wissen und Lernen. Joe L. Kincheloe 2001. Lesen Sie über die Fakten: Sozialstudien/Sozialwissenschaften im zwanzigsten Jahrhundert, NY: Peter Lang. Joe L. Kincheloe 2005Critical Constructivism Primer, NY: Peter Lang. Joe L. Kincheloe 2008. Wissen und Kritische Pedagogy, Limburg, Niederlande: Springer. Kitching, G. 2008. Probleme mit der Theorie: The Educational Costs of Postmodernism, Penn State University Press. Björn Kraus 2014: Einführung eines Modells zur Analyse der Möglichkeiten der Macht, Hilfe und Kontrolle. Soziale Arbeit und Gesellschaft. International Online Journal.Abruf 35.00 (http://www.socwork.net/sws/article/view/393)Björn Kraus 2015:The Life We Live and the Life We Experience: Einführung der Emaxmologischen Differenz zwischen „Lebensworld“ (Lebenswelt) und „Lebensbedingungen“ (Lebenslage). Soziale Arbeit und Gesellschaft. International Online Journal.Ab 27.08.2018 (http://www.socwork.net/sws/article/view/438). Björn Kraus 2019: Relational Constructionivism and Related social work. In: Webb, Stephen, A. (edt.)The Routledge Handbuch of Critical Social Work. internationales Handbuch.London und New York: Taylor & Francis Ltd.Friedrich Kratochwil: Constructivismus: was es ist (nicht) und wie es in Donatella della Porta & Michael Keating (eds.)2008, Konzepte und Methoden in den Sozialwissenschaften: Eine pluralistische Perspektive, Cambridge University Press, 80–98. Mariyani-Squire, E. 1999." Klärchende Debatte über die konzeptualen Stiftungen" Capitalismus, Natur, Sozialismus, vol.10, no.4, pp.97–125 Matthews, M.R (ed.)1998. Constructivism in Science Education: A Philosophical Study, Kluwer Academic Publishers. Edgar Morin 1986, La Méthode, Tome 3, La Connaissance de la connaissance. Nola, R. 1997."Constructivism in Science and in Science Education: A Philosoph Critique," Science & Education, Vol.6, no.1-2, pp.55-83. Jean Fresenius (d. 1967). Logique et connaissance scientifique, Encyclopédie de la Pléiade, vol.22. Herbert A. Simon 1969.The Sciences of the Künstliche (3rd Edition MIT Presse 1996). Slezak, P. 2000."A Critique of Radical Social Constructivism" in D.C Philips (ed) 2000, Constructivism in Education: Meinungen und zweite Stellungnahmen zu Kontroversialfragen, der Universität Chicago Presse. K.A 1992." Paul Watzlawick 1984. Erfindung: Wie wissen wir, was wir wissen?(Verteilungen zum Bauivismus), W. Norton. Tom Rockmore 2008. On Constructivist Emaxmologie. Romm, N.R.A 2001. Buchhaltungsfähigkeit in der sozialen Forschung, Limburg, Niederlande: Springer.https://www.Fer.com/social+sciences/book/978-0-306-46564-2 Außenbeziehungen Journal of Constructivist Psychologie Radical Constructivism Constructivist Foundations Thomas Gordon (März 11 1918 – August 26, 2002) war ein amerikanischer klinischer Psychologen und Kolleg von Carl Rogers. Er ist weithin als Pionier bei der Vermittlung von Kommunikationskompetenzen und Konfliktlösungsmethoden für Eltern, Lehrer, Führer, Frauen, Jugend und Verkäufer anerkannt. Das Modell, das er entwickelt hat, war bekannt als das Gordon-Modell oder die Gordon-Methode, ein vollständiges und integriertes System für den Aufbau und die Aufrechterhaltung effektiver Beziehungen. Work Gordon glaubte sehr, dass die Nutzung von korercativen Stromschäden Beziehungen. Er unterrichtete die Menschen als Alternative zur Kommunikation und Lösung von Konflikten, die sie nutzen können, um gute Beziehungen in der Heimat, in der Schule und am Arbeitsplatz herzustellen oder zu verbessern. Diese Fähigkeiten, die aktives Hören, I-Botschaften und die Konfliktlösung No-Lose umfassen, sind heute weit verbreitet und werden von Menschen weltweit genutzt. Er hat zunächst einige dieser Methoden in den 1950er Jahren als Berater für Unternehmensorganisationen angewandt. Im Jahr 1962 führte er aus, dass die Ausbildung zur Wirksamkeit von Eltern (P.E.T), ein Kurs, der weithin als erstes qualifikationsbasiertes Ausbildungsprogramm für Eltern anerkannt wird. Er unterrichtete die erste Klasse in einer Gruppe von 14 Eltern in einem Studio, CA Cafeteria. Die Kurse erwiesen sich als so populär mit Eltern, die in den USA ausgebildete Lehrer begannen, sie in ihren Gemeinschaften zu unterrichten. In den nächsten Jahren erstreckt sich der Kurs auf alle 50 Staaten. Gordon schrieb im Jahr 1970 das Mutter-Effiness Training (P.E.T) Buch, in dem viele weitere Eltern Zugang zu dieser neuen Elternphilosophie haben. Infolgedessen interessieren sich Menschen in vielen Teilen der Welt für die Bereitstellung des Programms in ihren Ländern. Bislang wurde das P.E.T-Buch (überarbeitet im Jahr 2000) in 33 Sprachen veröffentlicht und über fünf Millionen Exemplare verkauft. Mehr als eine Million Menschen haben am Kurs in 45 Ländern der Welt teilgenommen. Da P.E.T in der Bildungswelt bekannt geworden ist, wollten viele Schulen die gleichen Fähigkeiten erwerben, so dass er den Kurs der Lehrerausbildung (T.E.T) und im Jahr 1974 den Titel „Schulung der Lehrkräfte (T.E.T)“ (mit Noel Burch) entwickelt hat. Das T.E.T-Kurs wurde weltweit als Modell angeboten, das autoritäre Lehre und Strafdisziplin im Klassenzimmer beseitigt. Obwohl es in den 1950er Jahren eine neue Idee war, wurde das Programm von Gordon's Leader Impactness Training (L.E.T) in den 1970er Jahren mit zunehmender Akzeptanz der partizipativen Verwaltung in den Vereinigten Staaten stärker populär. In Hunderten von Unternehmen, darunter viele von Fortune 500, wurde dieser Kurs gelehrt. Er wird als Pionier bei der Entwicklung eines Modells demokratischer und kooperativer Führung anerkannt und die effektive Kommunikationsfähigkeiten ermittelt, die es benötigt. Sowohl die amerikanische Psychologische Stiftung als auch die kalifornische Psychologische Vereinigung stellten ihm Lebensleistungspreise vor. Gordon Training International in Solana Beach, Kalifornien, das 1974 gegründete Unternehmen, setzt seine Arbeit fort. Linda Adams ist der derzeitige Präsident und CEO von Gordon Training International. Methode In dieser Methode wird eine wirksame Kommunikation und Konfliktlösung mit der Win-win-Strategie hervorgehoben. Andere Fähigkeiten seines Programms sind aktives Hören und die Nutzung von I-Indikatoren. Neben P.E.T haben Dr. Gordon und seine Organisation Gordon-Workshops für Führungskräfte (L.E.T), Erwachsene (Be Your Best), Jugend (Y.E.T und Lösung von Konflikten in der Schule), Lehrer (T.E.T), Verkäufer (Synergistic Sales) eingeführt. bibliographie Kinder Don't Misbehave von Thomas Gordon, Ph.D The Power of Acceptance by Thomas Gordon, Ph.D How Children Real React to Control by Thomas Gordon, Ph.D Referenzen über Thomas Origins des Gordon Modell Gordon, Thomas.(2000)1st rev.pbk.ed Drei Flusss Presse.ISBN 0-609-80693-9 ISBN @0609806937 Außenbeziehungen Gordon Training International