Im Oktober 2019 bestrafte der amerikanische Videospiel-Entwickler Blizzard Entertainment Ng Wai Chung (吳偉聰) (bekannt als Blitzchung) einen Hong Kong Esports-Spieler des Online-Videospiels Hearthstone, um seine Unterstützung der Hongkong-Proteste 2019–2020 während eines offiziellen Streaming-Events zu opfern. Die Reaktion der Öffentlichkeit, die einen Boykott und einen Brief von Vertretern des Kongresses der Vereinigten Staaten enthielt, veranlasste Blizzard, die Strafe zu reduzieren, aber nicht zu beseitigen. Veranstaltungen Banning von Ng Wai Chung Am 6. Oktober 2019, während der Hearthstone Grandmasters Streaming-Event in Taiwan, Ng Wai Chung, ein professioneller Hearthstone-Spieler und Bewohner von Hongkong, bekannt als Blitzchung, wurde nach seinem Spiel interviewt, während er eine Maske gespendet ähnlich wie die von Protestierenden in den Protesten von Hongkong 2019-2020 und sagte "Liberate Hong Kong, die Revolution unserer Zeit." Der Strom wurde kurz danach abgeschnitten. Am folgenden Tag, am 7. Oktober, Blizzard kündigte an, dass Blitzchung von dem aktuellen Turnier verboten worden war, würde alle Preisgeld (etwa 4.000 US$ bis zu diesem Punkt) und würde von anderen Grandmaster Turnieren für ein Jahr verboten werden. Das Unternehmen zitierte eine Regel, die Grandmasters Spieler verbietet, die Öffentlichkeit zu beleidigen oder Blizzards Bild. Blizzard sagte später, dass sie, obwohl sie die Redefreiheit ihrer Spieler respektieren, immer noch durch Wettbewerbsregeln gebunden sind. Blitzchung, in einem Interview danach, sagte, dass er den Akt des Protestes getan hatte, weil seine Bemühungen in Richtung der sozialen Bewegung in den letzten Monaten manchmal mit seiner Vorbereitung auf das Turnier gestört. Blizzard Mitarbeiter Kündigungen Blizzard zusätzlich beendete den Vertrag mit den beiden Stream Casters, die das Interview durchgeführt hatte, Virtual und "Mr. Yee;" Zuschauer glaubten, dass die beiden waren ermutigen Blitz, seine Botschaft auszudrücken, und so lief auch Afoul der Regel. Virtual erklärte PC Gamer, dass er und Mr. Yee nur Momente vor dem Interview wussten, dass Blitzchung eine Maske tragen würde, und als Blitzchung seine Aussage im Zusammenhang mit dem Protest begannen, entführten die Casters ihre Köpfe unter ihrem Schreibtisch, so dass es offensichtlich war, dass Blitzchung nur für sich selbst spricht. Virtual sagte, dass er noch nicht zu sagen, warum er von Blizzards Taiwan Büros gefeuert worden war. Öffentliche Reaktion Erste Reaktion Aufgrund der politischen Natur dieser Veranstaltung waren die offiziellen chinesischen Festlandsquellen gegen Blitzchungs Proteste; auf der anderen Seite waren die meisten anderen Quellen ermutigend seine Aktion. Da Blitzchungs Handlungen, die die chinesische Regierung für gegen Chinas nationale Würde hält, ein Social Media-Post von Sina Weibo auf Blizzards offiziellen Hearthstone-Kanal, der vom chinesischen Verlag NetEase des Unternehmens geleitet wurde, öffentlich verurteilte seine Handlung. Und es gibt viele Kritiken an Weibo, was einige als Blitzchungshandlungen von Verrat und Separatismus wahrnehmen. Einige andere Kommentatoren spürten, dass Blizzard für seine geschäftlichen Interessen mit China, sowohl der chinesischen Regierung (die die Unterstützung der Hong Kong-Proteste zensiert hatte) als auch dem chinesischen Technologie-Giganten Tencent (ein Teilbesitzer von Blizzard) aus Vorsicht gehandelt habe. Andere sprachen gegen Blizzards Aktionen aus, die als ob sie die chinesische Regierungsposition behindern. Einige kritisierten das Gewicht und die Auswirkungen von Blitzchungs Verbot als unfaire Behandlung im Vergleich zu weniger Strafen, die Blizzard auf Overwatch League professionelle Spieler für vulgarische Aussagen und Gesten auf die Kamera platziert hatte. Die US-SenatorInnen Ron Wyden und Marco Rubio sprachen gegen das Verbot und unterzeichneten einen Brief mit Vertretern Alexandria Ocasio-Cortez, Mike Gallagher und Tom Malinowski, der eine vollständige Umkehr des Verbots von Blitzchung forderte. Der Brief sagte, dass, angesichts der Statur von Blizzard in der Gaming-Community, seine Entscheidung "eine entspannende Wirkung auf Spieler, die versuchen, ihre Plattform zu nutzen, um Menschenrechte und Grundfreiheiten zu fördern." #BoycottBlizzard Mehrere langfristige Spieler von Blizzards Spielen diskutierten einen Boykott von Blizzard, um Blizzard zu ermutigen, das Verbot von Blitzchung zu widerrufen. Auf Twitter hat sich der Hashtag #BoycottBlizzard weltweit entwickelt, mit bemerkenswerter Beteiligung des ehemaligen Blizzard-Mitarbeiters und des World of Warcraft-Teams Mark Kern, der zeigte, dass er sein Abo auf sein eigenes Spiel stornierte. Einige der Angestellten von Blizzard, im Protest, umhüllten Teile eines Firmendenkmals und inszenierten einen Gang mit Schirmen, wie es in den Protesten von Hongkong 2014 getan wurde. Ein langjähriger Blizzard-Mitarbeiter sagte: "Die Aktion Blizzard nahm gegen den Spieler war ziemlich entsetzlich, aber nicht überraschend." Sowohl Brian Kibler als auch Nathan Zamora, Casters for Hearthstone, gingen aufgrund des Vorfalls auf die Hearthstone Grandmasters beim BlizzCon im November 2019 hinaus. In seinem Rücktritt erklärte Kibler, dass sein Aussehen die Entscheidung stillschweigend unterstützen würde. Mitsubishi Motors zog seine Esports Sponsoring mehrere Tage nach dem Verbot zurück. Die Anhänger des Hong Kong-Protests begannen, die Fankunst von Blizzards eigenem Overwatch-Charakter, Mei, eine chinesische Frau, als Zeichen der Unterstützung für Blitzchung und die Proteste nach dem Verbot zu veröffentlichen. Business Insider's Schlagzeile äußerte ihre Meinung zu der Sache: "Furious Fans schlagen zurück auf Blizzard, indem sie eine seiner Figuren in Anti-China Memes, nachdem die Gaming-Firma bestraft einen Pro Gamer für die Verteidigung der Hong Kong Proteste." Weitere Proteste Am 9. Oktober, am Ende eines Hearthstone Collegiate Champs Spiel nach Blitz's Verbot, Spieler des verlorenen Teams, American University, hielt ein Zeichen, das sagte "Free Hong Kong, Boycott Blizz" auf ihrer Spielerkamera, bevor die Sendung schnell abgeschnitten. Spielerkameras wurden dadurch aus der Berichterstattung der Veranstaltung entfernt und durch Bilder der führenden Charaktere des Spiels ersetzt. Darüber hinaus sollen Spielerinterviews für den Rest des Wettbewerbs eingestellt werden. Der Blizzard subreddit ging privat inmitten aller anderen subreddits gewidmet Blizzard-Eigenschaften, die Wut auf die Handlungen des Unternehmens zeigen. AccessNow.org, eine Menschenrechtsverteidigungsgruppe, forderte Blizzard auch auf, das Verbot umzukehren. Blizzards Antwort Fünf Tage nach dem Vorfall, Blizzard Präsident J. Allen Brack schrieb, dass Blizzard nach der Überprüfung der Situation, fühlte, dass die Strafen angewendet wurden nicht angemessen, obwohl sie immer noch besorgt waren, wie Blitzchung und die Casters die Diskussion weg vom Spiel und in politischen Diskurs. Brack sagte, sie werden Blitzchungs Gewinne wieder einführen, sein Verbot von Großmeistern auf sechs Monate reduzieren und die Casters Verbote auf sechs Monate reduzieren. Brack behauptete, "unsere Beziehungen in China hätten keinen Einfluss auf unsere Entscheidung." Blizzard verbannte das amerikanische Universitätsteam auch seit sechs Monaten offiziell und bezog die gleiche Argumentation wie bei Blitzs reduziertem Verbot. In späteren Interviews behauptete Brack, dass Blizzard die Verbote nicht vollständig entfernen werde, indem er die Bedeutung des Haltens seiner Rundfunkfokus "auf den Spielen" betonte, während er wiederholte: "Es geht nicht um den Inhalt von Blitzchungs Botschaft". Die Proteste wurden auf der BlizzCon-Tagung 2019 am 1. bis 2. November 2019 fortgesetzt. Brack leitete die Eröffnungszeremonien ab, indem er die Rechenschaftspflicht für das anfängliche Verbot von Blitzchung akzeptierte und erklärte: "Wir haben nicht den hohen Standards, die wir für uns selbst gesetzt haben, gerecht und wir haben in unserem Zweck versagt." Es wurde darauf hingewiesen, dass Brack vorsichtig war, nicht zu erwähnen "Hong Kong" speziell in seiner Entschuldigung, sondern versprochen, zu verbessern und lassen Blizzards Aktionen lauter als ihre Worte. Der Kampf für die Zukunft plante, einen "umbrella Protest" bei der Veranstaltung zu arrangieren, um ihre Missachtung von Blizzards Aktionen zu demonstrieren. Als der australische Entwickler Immutable, Hersteller des Online-digitalen Kartenspiels Gods Unchained, angeboten, Blitzchungs verlorene Gewinne zu decken und ihn zu ihrem bevorstehenden Turnier einzuladen, ihre Spielserver waren einem Denial-of-Service Angriff ausgesetzt. Nachdem das Verbot bekannt gegeben wurde, drohten mehrere hochrangige Hearthstone-Kasten (nämlich Admirable, Sottle, Raven & Darroch Brown) den Dienst einzustellen, bis das Verbot aufgehoben wurde. Im Gegensatz zu Tencent, Epic Games, die 40% im Besitz von Tencent ist, sagte über einen Sprecher, dass "Epic unterstützt alle das Recht, ihre Ansichten über Politik und Menschenrechte auszudrücken. Wir würden keinen Fortnite-Spieler oder Content-Autor verbieten oder bestrafen, um zu diesen Themen zu sprechen", eine Botschaft, die auch von seinem CEO Tim Sweeney auf Twitter geteilt wird. Lee Shi Tian, ein Hong Kong Profi Magic: Der Gathering-Spieler, unterstützte die Proteste bei einer großen Meisterschaft einige Wochen später und wurde nicht von Wizards der Küste bestraft. Riot Games, die vollständig im Besitz der chinesischen Firma Tencent, war beschuldigt worden, die Worte "Hong Kong" im Teamnamen "Hong Kong Attitude" als Initialismus HKA während der League of Legends World Championship in der Woche nach Blizzards Verbot zu zensieren, aber Riot identifizierte Fälle, in denen beide Namen austauschbar verwendet wurden und behauptete, dass es keine Einschränkungen auf den Satz "Hong Kong". Riot bat Caster und Spieler, die Politik auf Streams angesichts der Situation zu diskutieren. Siehe auch Übersee Zensur von chinesischen Fragen Referenzen == Weiter lesen ==