Die Rechtmäßigkeit der Prostitution in Europa variiert je nach Land. Manche Länder halten den Akt der sexuellen Aktivität im Tausch gegen Geld aus, während andere die Prostitution selbst erlauben, aber nicht die meisten Formen des Procuring (wie Betriebs brothels, Erleichterung der Prostitution eines anderen, der finanzielle Gewinn aus der Prostitution eines anderen, der das Ersuchen/Darlehen einfordert). In acht europäischen Ländern (Deutschland, Niederlande, Österreich, Schweiz, Griechenland, Ungarn, Lettland und Türkei) ist die Prostitution gesetzlich geregelt. Maßgeblich für die Durchsetzung der Antiprostitutionsvorschriften sind je nach Land, Region und Stadt. In vielen Orten gibt es eine große Diskrepanz zwischen den Gesetzen, die auf dem Buch existieren und was in der Praxis geschieht. Je nach Land können verschiedene prostitutionsbezogene Tätigkeiten verboten werden (wo ein bestimmtes Gesetz derartige Aktivitäten untersagt), dekriminalisiert (wo es keine spezifischen Gesetze gibt, die die Tätigkeit untersagen oder regeln), oder reglementiert werden (wo ein spezifisches Gesetz die Tätigkeit ausdrücklich erlaubt und regelt, wenn bestimmte Voraussetzungen erfüllt sind). Aktivitäten, die den Prostitutionsgesetzen unterliegen, umfassen: Verkauf und Kauf von sexuellen Dienstleistungen, Anrufung in öffentlichen Orten, Betrieb von Fäkalien, finanzieller Gewinn aus der Prostitution eines anderen, Bereitstellung von Räumlichkeiten zur Prostitution usw. Häufig sind die Prostitutionsvorschriften nicht klar und unterliegen der Auslegung, was zu vielen Rechtslücken führt. Während sich die Politik bezüglich der Prostitution von Erwachsenen nach Land unterscheidet, ist die Kinderprostitution in ganz Europa illegal. Menschenhandel, Zwangsprostitution und andere missbräuchliche Aktivitäten sind ebenfalls verboten. Die rechtliche und soziale Behandlung der Prostitution unterscheidet sich stark vom Land. In den Niederlanden und Deutschland gibt es sehr promissive Prostitutionsstrategien, und diese Länder sind wichtige Reiseziele für den internationalen Sextourismus. Amsterdams Prostitution Fenster sind weltweit bekannt. In Schweden, Norwegen, Island, Nordirland, Frankreich und der Republik Irland ist es illegal, für Sex zu bezahlen, aber nicht als Ersatz (der Kunde verpflichtet ein Verbrechen, aber nicht die Prostitution). In Teilen Mittel- und Osteuropas zielen die Antiprostitutionsgesetze auf die Prostitutionen ab, weil in diesen Ländern die Prostitution aus moralischer oder konservativer Sicht verurteilt wird. Andere Länder, die restriktive Prostitutionspolitiken haben und offiziell eine Haltung zur Prostitution bekräftigen, sind Großbritannien und Italien. In Ländern wie Spanien, Belgien und der Tschechischen Republik sind die Einstellungen eher laissez-faire und tolerant, aber die Prostitution wird nicht offiziell als Arbeitsstelle anerkannt und nicht offiziell und rechtlich geregelt, und das Verbot ist verboten. Armenien Prostitution in Armenien ist nach dem Verwaltungsrecht (Artikel 179.1). verwandte Tätigkeiten wie die Durchführung einer kalien- und pimping sind durch den Strafgesetzbuch verboten, obwohl es bekannt ist, dass es sich bei der Hauptstadt, in Eriwan und in Gyumri handelt. Laut UNESCO ist die Prostitution im Land seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion im Jahr 1991 gewachsen. Rund 5 600 Frauen, die an Prostitution in Armenien beteiligt sind, sind rund 1.500 von ihnen in Eriwan. offizielle polizeiliche Zahlen sind jedoch weit niedriger, zum Beispiel 240 2012. Polizei und andere Sicherheitskräfte berichteten, die Prostitution tolerieren. Viele Frauen kommen wegen der Arbeitslosigkeit zu Prostitution. Aserbaidschan Prostitution in Aserbaidschan ist illegal, aber gemeinsam. Prostitution ist ein Verwaltungsvergehen und bestraft durch eine Geldbuße. Halten Sie eine brothelzone ein Straftat und bestraft bis zu 6 Jahre Haft. 2017 wurde vor der Nationalversammlung ein Gesetzentwurf vorgelegt, der schwere Geldbußen für die Erhaltung einer Fäkalienzone vorsieht. Schätzungen zufolge gibt es in Aserbaidschan 25054 Prostitutionen, von denen einige 15 bis 18 Jahre alt sind. Belarus Prostitution ist illegal in Belarus, aber gemeinhin und ist eine Verwaltung, nicht strafrechtlich. Langfristig ist ein brothel verboten und es ist verboten, sich in anderen Formen der Pimping zu engagieren, um bis zu 10 Jahre im Gefängnis bestraft zu werden. UNAIDS schätzte, dass 2016 22.000 Sex-Arbeitnehmer in Belarus waren. Bulgarien Prostitution selbst ist legal, aber organisierte Prostitution (Getreide, Prostitutionsringe oder andere Formen der Procuring) ist verboten. Aufgrund schlechter sozio-ökonomischer Bedingungen ist eine hohe Zahl von Roma-Frauen an der Prostitution beteiligt. Bulgarien erhielt ursprünglich als Transitland für Menschenhandel einen Ruf, aber später ist es als Ziel bekannt, wo der Sexhandel stattfindet. Die bulgarische Regierung hat ihre Bemühungen zur Beseitigung des Menschenhandels verstärkt. Der Sexhandel ist eine wichtige Einkommensquelle für bulgarische Kriminelle. 2013 gab es 20.000 bulgarische Prostitutionen, die im Ausland arbeiten, und dies war eine Quelle ausländischer Wechselkurse für Bulgarien. In der Vergangenheit betrachtete die bulgarische Regierung eine vollständige Legalisierung und Regulierung der Prostitution. Tschechische Republik In der Tschechischen Republik ist die Prostitution legal, aber brothels und andere Formen der Procuring sind verboten. Die Durchsetzung dieser Gesetze ist lax, und Prostitution und andere Tätigkeiten, die es im Land sehr üblich sind. Seit der Revolution in der Tschechoslowakei im Jahr 1989 haben die beiden unabhängigen Staaten Tschechische Republik und Slowakei die Prostitution entwickelt und ihren Anteil an der boomenden Tourismuswirtschaft der Region beigetragen. Es ist weit verbreitet in Prag und in der Nähe der Grenzen der Republik zu Deutschland und Österreich. Im Jahr 2002 schätzte das tschechische Statistische Amt den Handel auf sechs Milliarden tschechischer Kronen (217 Millionen) pro Jahr. Georgien In Georgien ist die Prostitution illegal, aber weit verbreitet, insbesondere im Kapital, in Tiflis. Viele NRO kennen dies den harten wirtschaftlichen Bedingungen gemäß dem US-Außenministerium. Prostitution findet sich auf den Straßen, in Bars, Nachtclubs, Hotels und Fäkalien. Schätzungen von UNAIDS gibt es 6,525 Prostitutionen in Georgien. Das Schwarze Meer, insbesondere Gonio, wird in den Sommermonaten zu einem Reiseziel für Sextourismus. viele Prostitutionen, hauptsächlich Zentralasiens und des Nordkaukasus, kommen in das Gebiet. Aufgrund der engen Nähe der türkischen Grenze und keiner Visumpflicht für die Türkei kommen viele Männer aus der Türkei in den Bereich, um Prostitutionen zu finden. Ungarn Prostitution ist in Ungarn rechtmäßig und reguliert. (Die Regierung ist seit 1999 gesetzlich geregelt und reguliert.) Nach dem Gesetz sind Prostitutionen Berufstätige, die sich im Austausch für Geld engagieren. Die Regierung erlaubt diese Tätigkeit so lange, wie sie Steuern zahlen und Rechtsdokumente aufbewahren. 2007 wurde die Prostitutions- und Pornographieindustrie in Ungarn von der ungarischen Steuerbehörde APEH geschätzt, jährlich 1 Mrd. Kasachstan In Kasachstan ist die Prostitution selbst legal, aber es handelt sich um die Erleichterung der Prostitution, wie z.B. den Betrieb eines brothel- oder Prostitutionsrings, sind illegal. Zwangsprostitution und Prostitution im Zusammenhang mit der organisierten Kriminalität sind verboten. NRO berichteten, dass strafrechtliche Prostitutionsringe häufig lokale Strafverfolgungsbeamte umfassen. Schätzungen der Anzahl der Prostitutionen in Kasachstan variieren von 4.000 und 25.000, einschließlich einer Reihe von Kirgisistan, Usbekistan und der Ukraine. Sex-Arbeitnehmer stehen oft vor Belästigung, Abschreckung, willkürlicher Festnahme, Vergewaltigung und Gewalt durch die Polizei. Moldau Prostitution in Moldau ist eine illegale Tätigkeit, ist aber weit verbreitet und sozial akzeptabel. Morals Polizeimeister Vladimir Istrati wird als „Prostitution in der Republik Moldau ist eine sehr gut organisierte Kriminalität, es gibt eine genaue Betriebsstruktur, die auch Generalsekretär, Büro und Eigentümer umfasst. Der Sekretär ist schwer, Beweise vorzubringen, weil sie wahrscheinlich ihre tatsächliche Tätigkeit hinter dem Angebot exotischer Dienste über das Telefon verschleiern. Nagelende Prostitutionen und Pimps sind einfacher." Polen Prostitution in Polen ist legal, aber operiert brothels oder andere Formen von Pimping oder Koercive Prostitution und Prostitution von Minderjährigen sind verboten, da sie von einer anderen Prostitution leben. Prostitution ist in verschiedenen Formen des Landes vertreten, und ein US-Staatsministerbericht aus dem Jahr 2007 stellte fest, dass viele Frauen, die als Prostitutionen gearbeitet haben, in Massagen und Begleitdiensten beschäftigt waren, die als helfe, obwohl technisch illegal. Prostitution ist der einzige Beruf in Polen, der nicht besteuert wird, aber die Behörden können aufgefordert werden, das zu beweisen, was sie tun, da Prostitution nicht als legitime Arbeit anerkannt ist und daher keinen sozialen Nutzen erhält. Rumänien Prostitution in Rumänien ist nicht selbst krimineller Art, obwohl damit verbundene Aktivitäten, wie Procuring, strafrechtliche Zuwiderhandlungen sind, und die Aufforderung ist ein Verstoß gegen Geldstrafen. Solitation ist ein Verwaltungsdelikt (contravenție) mit einer Geldbuße von 500 bis 1500 lei (etwa 110–330 Euro ab 2016). Die nationale Polizei, die Lokalpolizei und die Gendarme sind alle für die Durchsetzung der Gesetze verantwortlich, obwohl es Berichte gibt, dass die Strafverfolgung korrupt ist und dass die Polizei oft gewalttätig ist. Kunden werden nicht verfolgt, es sei denn, sie nutzen die Dienstleistungen eines Opfers der Zwangsprostitution oder die Prostitution ist ein Minderjähriger (Art.2161). Laut Artikel 213 werden die Prostitutionspraktiken oder die Erlangung finanzieller Vorteile durch die Prostitutionspraxis eines oder mehrerer Personen mit einer Freiheitsstrafe von mindestens 2 Jahren und nicht mehr als 7 Jahren Freiheitsstrafe und einem Verbot der Ausübung bestimmter Rechte bestraft. " In bestimmten erschwerenden Umständen erhöht sich die Strafe. Mit dem Strafgesetzbuch werden auch mehrere Straftäter gegen Sklaverei, Menschenhandel, Kinderhandel, Zwangsarbeit und Ausbeutung von Menschen (Art. 182 Ausbeutung einer Person, Art.209 Slavery, Art.210 Menschenhandel, Art.211 Menschenhandel in Unterleidenten, Art.212 Presse in Zwangs- oder Zwangsarbeit, Art.216 Nutzung der Dienste einer Ausbeutungsperson) bestraft. Russland Prostitution ist ein administrativer, aber nicht strafrechtlicher Straftat in Russland (wie z.B. das Bier in einem öffentlichen Ort oder das Gehverbot auf der Straße). Höchste Straffung ist eine Geldbuße bis 2000 Röteln ~(30 $), aber die Organisation der Prostitution oder die Beteiligung von Personen an Prostitution wird durch eine Freiheitsstrafe bestraft. Slowakei Prostitution selbst ist legal, aber Betrieb von Schafen und anderen Aktivitäten im Zusammenhang mit Prostitution sind verboten. Straftaten der öffentlichen Ordnung werden gegen Frauen verwendet, die auf den Straßen arbeiten. Ukraine Prostitution ist in der Ukraine illegal, ist aber dennoch weit verbreitet und weitgehend von der Regierung ignoriert. Gesetze zur Straffung der organisierten Prostitution und der Strafen für den Menschenhandel haben wenig Wirkung, weil viele verurteilte Menschen oft nicht die Gefängniszeit beenden. Der wirtschaftliche Niedergang in der Ukraine hat die bedürftige und viele gezwungen, von Prostitution und Menschenhandel als Einkommensquelle abhängig zu machen. Sex Tourism stieg, da das Land mehr ausländische Touristen angezogen hat. Nordeuropa In Dänemark wurde die Prostitution im Jahr 1999 teilweise dekriminalisiert, was teilweise auf der Prämisse beruhte, dass es einfacher sei, einen legalen Handel als ein illegaler zu beschreiten. Aktivitäten Dritter, wie z.B. die Gewinnung von der Verwaltung von brothel und anderen Formen der Procuring, bleiben in Dänemark weiterhin illegale Aktivitäten wie die Verhütung und Prostitution von Minderjährigen. Färöer unter dänischem Jurisdiction sind nach wie vor rechtmäßig. Jedoch gibt es keine Beweise für eine organisierte Prostitution innerhalb des Selbstverwaltungsgebiets. Estland Prostitution in Estland ist selbst legal, aber die organisierte Prostitution ist illegal. Da Prostitution ein sensibler Indikator ist, der sich mit Veränderungen im sozialen Umfeld und dem Staat entwickelt, ist es sinnvoll, die Geschichte dieses Phänomens von der ersten Unabhängigkeit Estlands nach den verschiedenen historischen Phasen des Landes zu trennen. Erstens wurde der Zeitraum der estnischen Unabhängigkeit von 1918 bis 40, als die Prostitution in Estland gesetzlich geregelt war. Zweitens wurde die Zeit der sowjetischen Besetzung bei der Prostitution strafrechtlichisiert. Drittens, da Estlands neue Unabhängigkeit bei der Prostitution weder strafrechtlichisiert noch gesetzlich geregelt ist (d. h. der Verkauf und der Kauf eines sexuellen Dienstes ist kein Verbrechen, sondern eine Prostitution wird weder als Beruf angesehen). Finnland Prostitution selbst ist in Finnland rechtskräftig (im öffentlichen Raum ist illegal), aber organisierte Prostitution, Betrieb einer helzone oder eines Prostitutionsrings und andere Formen von Pimping) ist illegal. Juni 2006 stimmte das Parlament mit 158 bis 15 mit vier Enthaltungen zu, um ein Gesetz zu genehmigen, das den Kauf von sexuellen Dienstleistungen aus Prostitutionen vorschreibt, wenn es mit dem Menschenhandel zusammenhängt. Laut einer aktuellen TAMPEP-Studie sind 69 % der Prostitutionen Ausländer. Seit 2009 gab es in Finnland kaum sichtbare Prostitution, da es überwiegend auf private Residenzen und Nachtclubs in größeren Ballungsräumen beschränkt war. Island Paying for sex ist in Island illegal (der Kunde verpflichtet ein Verbrechen, aber die Prostitution ist nicht). Die Polizei hat erklärt, dass sie nicht über die Mittel verfügen, um das Gesetz durchzusetzen. Infolgedessen wurde eine wachsame Gruppe namens "Stóra systir" ("Big Schwester") gebildet. Laut einem im Jahr 2017 veröffentlichten Bericht des Nationalen Kommissars der isländischen Polizeistaaten, der die Prostitution in den letzten 18 Monaten ausläuft. Die überwiegende Mehrheit der Prostitutionen im Land ist Ausländer. Polizei glaube Prostitution in Island ist teilweise an organisierte Kriminalität und Menschenhandel gebunden. Das Land ist ein Reiseziel für Sextourismus. Irland Prostitution selbst ist in der Republik Irland, seit März 2017 aber eine Straftat, um Sex zu kaufen. Beteiligung Dritter. z.B. in Betrieben brothels und anderen Formen von Pimping) sind ebenfalls illegal. Obwohl das Gesetz für kriminelle Kunden im Jahr 2017 darauf ausgelegt war, die Nachfrage nach Prostitution zu verringern, hat das Gesetz wenig Wirkung. Die meisten Prostitution in Irland findet in Innenräumen statt und wird über das Internet beworben. Straßenprostitution ist erheblich gesunken. Lettland Prostitution ist in Lettland gesetzlich geregelt. Kleidung muss sich registrieren, monatliche Gesundheitskontrollen durchlaufen und muss eine Krankenkarte tragen; wenn sie dies nicht tun, können sie bestraft werden. Obgleich die Prostitution in Lettland geregelt ist, sind Schafe und andere Formen der Procuring illegal. Laut dem Gesetz ist „Any Aktivität des Dritten, der Prostitution fördert, verboten“, und „Personen sind verboten, sich in Gruppen zusammenzuschließen, um sexuelle Dienstleistungen anzubieten und zu erbringen“. Litauen Prostitution in Litauen ist illegal, aber es ist üblich. Strafverfolgung ist schwach, korrupt und ist reputiert mit der organisierten Kriminalität verbunden. Schätzungen zufolge gibt es in Vilnius 3000 Prostitutionen. Viele von ihnen sind ausländische, vorwiegend russische, aber es gibt auch erhebliche Zahlen aus Belarus, der Ukraine und Polen. Straßenprostitution, einschließlich Unterversorgungsprostitutionen, wird in der Regel von kriminellen Elementen kontrolliert. Norwegen Paying für Sex ist illegal (der Kunde verpflichtet ein Verbrechen, aber die Prostitution ist nicht). Dieses Gesetz, das den Kauf von sexuellen Dienstleistungen (sexkjøpsloven) untersagt, trat am 1. Januar 2009 in Kraft, nachdem im November 2008 neue Rechtsvorschriften erlassen wurden. Soliciing und Werbung "sexuelle Dienstleistungen" sind auch illegal im Abschnitt 378 und Abschnitt 202 (3) des norwegischen Strafgesetzbuchs (Straffeloven). 2013 wurden schätzungsweise 3.000 Sex-Arbeitnehmer in Norwegen (Bevölkerung 5 Millionen) beschäftigt. Gewinne aus dem Sexhandel werden auf 390 Millionen Kronen geschätzt (£39m, $US63m, 48 Mio. €). Schweden Paying für Sex ist illegal (der Kunde verpflichtet ein Verbrechen, aber nicht die Prostitution). Das Gesetz über den Erwerb von Sex (Sexköpslagen), das es illegal macht, für Sex zu bezahlen, aber nicht als Ersatz, wurde 1999 erlassen und war dann einzigartig. Inzwischen wurden ähnliche Gesetze in Norwegen und Island erlassen. Die Begründung des Gesetzes war die Ansicht, dass Prostitution eine Form von Gewalt gegen Frauen sei, so dass die Kriminalität im Kunden, der für Sex bezahlt, nicht im Prostitution-Vertrieb sexueller Dienstleistungen besteht. In diesem Sinne sieht der Verkäufer des Geschlechts als der ausgebeutete Partner im Austausch vor. Vereinigtes Königreich Grossbritannien ist die Prostitution selbst legal, aber eine Reihe von damit zusammenhängenden Aktivitäten, einschließlich der Aufforderung an einen öffentlichen Ort, der Entkörung, der Bewahrung einer brothelzone, der Pimping und des Panderings, sind ausgeschlossen. Das Policing and Crime Act 2009 macht es illegal, Sex mit einer Prostitution zu zahlen, die „in Kraft getreten ist“, und dies ist eine strenge Haftung (die Kunden können strafrechtlich verfolgt werden, auch wenn sie nicht wissen, dass die Prostitution gezwungen war). In Nordirland, die zuvor ähnliche Gesetze wie das übrige Vereinigte Königreich hatten, wurde die Zahlung für Sex zu einer Straftat, wenn das Gesetz über Menschenhandel und Ausbeutung (Criminal Justice and Support for Victims) (Nordirland) 2015 in Kraft getreten ist. Guernsey Prostitution in Guernsey ist legal, aber damit zusammenhängende Tätigkeiten wie die Anrufung und die Aufrechterhaltung der kalibrierten Zonen sind verboten. Ende des 19. Jahrhunderts war die Prostitution in Guernsey üblich, vor allem in St Peter Port, wo rund 500 Soldaten entwaffnet wurden. Eine große Zahl der Prostitutionen war Französisch. Isle of Man Prostitution ist legal in der Isle of Man, aber mit damit zusammenhängenden Tätigkeiten wie dem Aufruf, der Procuring und der kaliengetischen Führung sind verboten durch das Gesetz über sexuelle Aburteilungen 1992. Nur wenige Prostitutionen auf der Isle of Man, die meisten auf kurzfristigen Reisen auf der Insel. Ein Mann und eine Frau wurden im Jahr 2013 wegen Verdachts auf Prostitutionsdelikte in Douglas festgenommen. Ein Polizeisprecher sagte, dies sei "ein ungewöhnlicher und seltener Vorfall". Jersey Prostitution in Jersey ist legal, aber damit zusammenhängende Aktivitäten wie die Aufrechterhaltung einer brothelzone sind ausgeschlossen. Nach einer Konsultationsperiode vom 1. September 2017 und 13 Oktober 2017 genehmigte der Minister für Inneres einen neuen Entwurf des Gesetzes über sexuelle Aburteilungen (Jersey) in der Versammlung der Staaten von Jersey. Der Gesetzesentwurf verbrechert die Prostitution nicht, konsolidiert aber frühere Rechtsvorschriften über verwandte Tätigkeiten. Im Jahr 2015 gab es schätzungsweise 35-40 Prostitutionen in Jersey. Die meisten besuchen die Insel für kurze Zeiträume und arbeiten aus Hotels. Südeuropa Albanien Prostitution in Albanien ist illegal, aber weit verbreitet. Vor dem Zusammenbruch der Sowjetunion in den frühen 90er Jahren war die Prostitution in Albanien praktisch unbekannt. Die Migration aus ländlichen Gebieten in die Städte und die wirtschaftlichen Probleme, die dem Zusammenbruch folgten, haben einige Frauen zur Prostitution gebracht. Straßenprostitution befindet sich in der Nähe des Zentrums der Hauptstadt Tirana, hauptsächlich von Roma-Menschen und Frauen. Manche Studenten arbeiten als Ersatz von Hotels oder Motels in Tirana und anderen Großstädten. Brothels finden sich auch in den Städten. Andorra Prostitution in Andorra ist illegal. Bosnien und Herzegowina Prostitution in Bosnien und Herzegowina ist legal, aber damit zusammenhängende Tätigkeiten wie die Aneignung und die Aufrechterhaltung einer brothelzone sind illegal. Das Gesetz behandelt als größere Kriminalität. Laut Gesetz ist der Menschenhandel eine Staatskriminalität, die eine Freiheitsstrafe von bis zu 10 Jahren verhängt. Laut Schätzungen der UNAIDS sind im Jahr 2016 4.000 Prostitutionen im Land vorgesehen. Kroatien Prostitution in Kroatien ist illegal, aber gemeinsam. Unzulängliche Prostitution, jede Art von Schafen oder Procuring werden als felony behandelt, während die freiwillige Prostitution als Verstoß gegen die öffentliche Ordnung angesehen wird (nur für Prostitutionen; Kunden sind nicht gegen das Gesetz verstoßen). Wie in vielen anderen südeuropäischen Ländern ist das Problem des Menschenhandels für sexuelle Zwecke in Kroatien groß. Kroatien ist nach der US-Staatsabteilung jedoch ein Land, das aktiv daran arbeitet, den Sexhandel zu verhindern. Zypern Das Gesetz verbietet die Prostitution nicht, sondern betreibt Fäkalien, die Prostitutionsringe, die Gewinne der Prostitution, die Förderung der Prostitution oder die Durchsetzung einer Person zur Prostitution sind illegale Aktivitäten. Zypern wurde von der US-Außenministerium kritisiert, weil es den Zustrom illegaler Einwanderer und die legale Beteiligung an Zwangsprostitution nicht kontrollieren konnte. Zypern hat einen Ruf gewonnen, um ein wichtiger Transitpunkt für Menschen zu sein, die Frauen zum Zwecke der Prostitution zu befördern. Internationale Beobachter haben die Regierung wegen mangelnder Maßnahmen zur Verhinderung einer Zwangsprostitution kritisiert.Das Gesetz Zyperns verbietet Zwangs (aber nicht freiwillig) Prostitution. Man ist jedoch davon überzeugt, dass viele Einwanderer als Barmaids eingestellt und durch diese Methode in Prostitution umgewandelt werden. Nordzyperische Republik Nordzypern wird nur als gesonderter Staat der Türkei anerkannt. Prostitution ist illegal, aber in den Nachtklubs, Konsomatrices, die mit Geld sitzen, essen oder pflegen. Konsomatrices sind nicht berechtigt, Sex mit Kunden zu haben, aber diese Beschränkung wird häufig missachtet. Durchsetzung ist im Allgemeinen lax, aber im Juli 2006 ordnete das Bezirksgericht Nikosia die erste prostitutionsbezogene Freiheitsstrafe an. Nachdem der Leiter des mexikanischen Nachtklubs, Mesut Kilicarslan, kein Wettbewerb gegen die Abgaben erhoben hat, wurde in Gefängnissen 15 Tage für die Förderung und den Gewinn aus der Prostitution verurteilt. Ende des Jahres wurden drei weitere Verdächtige verurteilt, um die Prostitution zu fördern und zu gewinnen. Nordzyper ist ein Reiseziel für Sextourismus geworden. Gibraltar Prostitution ist in Gibraltar rechtswidrig, da es sich um Tätigkeiten handelt. Vor seiner Abschaffung im Jahr 1992 konzentrierte sich die Prostitution auf den roten Randbezirk Seryos Ramp. Griechenland Prostitution ist legal im Alter von 18 Jahren. Personen, die in Prostitution tätig sind, müssen sich bei der lokalen Präfektin registrieren und eine ärztliche Karte durchführen, die alle zwei Wochen aktualisiert wird. Griechenland hat beschlossen, ein 1999 erlassenes Gesetz umzusetzen, in dem festgelegt ist, dass alle Fäkalien über Genehmigungen verfügen müssen. Schätzungen zufolge sind weniger als 1000 Frauen legal als Prostitutionen und etwa 20.000 Frauen, die meisten ausländischen Ursprungs, in illegaler Prostitution tätig. Laut Schätzungen der NRO gibt es 13.000-14,000 Opfer des Menschenhandels in dem Land zu gegebener Zeit. Große Herkunftsländer für Opfer des Menschenhandels sind Nigeria, Ukraine, Russland, Bulgarien, Moldau und Belarus. Italien Italien ist die Prostitution, die als Austausch von sexuellen Handlungen für Geld definiert ist, legal, obwohl die organisierte Prostitution, sei es, ob Innenräume in hels oder von Dritten kontrolliert, verboten ist. Brothels wurden 1958 verboten. Personen, die aus Wohnungen arbeiten, werden toleriert. Loitering ist zulässig, aber es ist unzulässig, („unabgeforderte Kunden auf der Straße“) zu ersuchen. Migranten mit Arbeits- oder Aufenthaltsgenehmigungen können in sexueller Arbeit arbeiten, und die Polizei kann Aufenthaltsgenehmigungen nicht widerrufen und Ausweisungsverfahren einleiten, da sie durch die italienischen Gesetze versäumt haben. Laut einem Bericht aus dem Jahr 2008 wurden in Italien etwa 100.000 Prostitutionen durchgeführt. 2007 wurde festgestellt, dass die Gesamtzahl der Arbeitnehmer 70 000 betrug. Laut dem italienischen Statistikinstitut betrug die Zahl der Straßenarbeiter 1998 50.000. Häufig wird ein euphemismus verwendet, um auf Prostitutionen in Italien zu verweisen, ist Lucciole (lit." Waffen) Kosovo Prostitution im Kosovo ist illegal und kann eine Freiheitsstrafe von bis zu sechs Tagen verhängen. Der Globale Fonds zur Bekämpfung von AIDS, Tuberkulose und Malarias HIV-Programm im Kosovo schätzte, dass es im Land insgesamt 537 Prostitutionen gibt. Viele Frauen machen sich zur Prostitution durch Armut. Laut Bericht ist die Prostitution zu einer neuen organisierten Kriminalität im Kosovo geworden. Vor dem Kosovo-Krieg nach der Unabhängigkeitserklärung 2008 war die Prostitution auf die Bedürfnisse der lokalen Bevölkerung beschränkt. Nach dem Waffenstillstand und der Präsenz im Land der Interimsverwaltungsmission der Vereinten Nationen im Kosovo und anderen internationalen Organisationen besteht die Forderung nach Prostitution. Neben der freiwilligen Prostitution von Frauen wurden einige von Moldau, Bulgarien und der Ukraine verschleppt. Malta Prostitution selbst ist legal, aber bestimmte Tätigkeiten, die mit ihm verbunden sind, wie z.B. die Errichtung einer Haefenzone und die Wiederbelebung sind nicht. Manche Straftaten werden mit Freiheitsstrafen von bis zu zwei Jahren bestraft. Im März 2008 unterzeichneten Polizei und das Ministerium für Sozialpolitik ein Memorandum des Verständnisses, um ein Screening-Verfahren für alle festgenommenen Personen, die in Prostitution tätig sind, zu formalisieren, um festzustellen, ob sie Opfer von Menschenhandel oder anderen Missbrauch waren. Das Gesetz sieht Strafen von bis zu 6 Jahren für die Einbeziehung von Minderjährigen in die Prostitution vor. Montenegro Prostitution in Montenegro ist illegal. Montenegro ist eine Quelle, Transitland und Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel unterliegen. Opfer des Sexhandels in Montenegro sind vor allem Frauen und Mädchen aus Montenegro, den Nachbarländern des Balkans und in geringerem Maße auch andere Länder in Osteuropa. Opfer des Sexhandels werden in Gastfreundschaft, Bars, Restaurants, Nachtclubs und Cafés genutzt. Mazedonien Prostitution in Nordmakedonien ist legal, wenngleich mit verschiedenen Beschränkungen und gemeinsam. UNAIDS schätzte, dass es 2016 3588 Prostitutionen im Land gab. Im Jahr 2003 wurde die Regierung von Nordmakedonien berichtet, dass sie versucht haben, den Sexhandel zu reduzieren. STAR-STAR (eine Vereinigung zur Unterstützung marginalisierter Arbeitnehmer) ist eine geschlechtsspezifische Unterstützungsgruppe. Ihr Vorstand besteht ausschließlich aus Sex-Arbeitnehmern. STAR-STAR war das erste geschlechtsspezifische Kollektiv in den Balkanländern. Das Land ist ein wichtiger Transitpunkt für die Prostitution im Westen. 2003 wurde berichtet, dass der Frauenhandel aus dem Balkan in Westeuropa für Sex Milliarden US-Dollar betrug, darunter die albanische National Liberation Army in Nordmakedonien. Portugal In Portugal ist Prostitution selbst legal, aber es ist illegal für einen Dritten, um Gewinne zu erzielen, die Prostitution eines anderen zu fördern, zu fördern, zu fördern oder zu erleichtern. Aus diesem Grund ist die organisierte Prostitution (Getränke, Prostitutionsringe oder andere Formen von Pimping) verboten. Prostitution und Menschenhandel sind ebenfalls illegal. Mitte 2000 wurde die Zahl der weiblichen Prostitutionen auf 28.000 geschätzt, von denen mindestens 50 % Ausländer waren. San Marino Prostitution in San Marino ist illegal und ist nicht üblich. Serbien Prostitution in Serbien ist illegal und kann bis zu 30 Tage Freiheitsstrafe und bis zu 60 Tage für Minderjährige verhängen. Pimping ist illegal und kann eine Freiheitsstrafe zwischen 6 Monaten und 5 Jahren und zwischen 1 und 10 Jahren für die Verhütung von Minderjährigen verhängen. Schätzungen von UNAIDS sind 3,901 Prostitutionen im Land. Nach einer großen Polizeiaktion gegen Prostitution in den wichtigsten Hotels in Belgrad Ende September 2017 sprach der Minister für öffentliche Verwaltung und lokale Selbstverwaltung Branko Ružić zur Legalisierung und Regelung der Prostitution. Serbien Radical Party President Vojislav Šešelj unterstützte den Vorschlag unter der Bedingung, dass Prostitutionen regelmäßige Gesundheitskontrollen für sexuell übertragbare Krankheiten durchlaufen. Slowenien Prostitution in Slowenien wurde im Juni 2003 dekriminalisiert. Andere in die Prostitution bringen eine Straftat nach Artikel 175 des Strafgesetzbuches. Spanien Prostitution selbst ist in Spanien legal, aber Pimping ist nicht. Eigentum einer Niederlassung, in der Prostitution stattfindet, ist rechtmäßig, wenn der Eigentümer weder finanzielle Vorteile aus der Prostitution noch eine Person für den Verkauf von Sex, weil Prostitution nicht als Job gilt und keine rechtliche Anerkennung hat. Die meisten Orte regeln die Prostitution nicht, aber die Regierung Kataloniens bietet Lizenzen für Personen, "die Menschen in die Praxis zu bringen". Diese Lizenzen werden von den Inhabern der Kalihelzone verwendet, um Clubs zu öffnen, wo Prostitution stattfindet (die Frauen werden in der Regel nur in den vom Inhaber nicht beschäftigten Räumen zusammengetragen). Manche Orte haben Geldbußen für die Straßenprostitution umgesetzt. Türkei In der Türkei ist die Prostitution legal und reguliert. Kleidung muss eine ID-Karte registrieren und erwerben, in der die Termine ihrer Gesundheitskontrollen angegeben sind. Außerdem ist es für registrierte Prostitutionen Pflicht, regelmäßige Gesundheitskontrollen für sexuell übertragbare Krankheiten durchzuführen. Die Polizei darf die Echtheit der registrierten Prostitutionen überprüfen, um festzustellen, ob sie ordnungsgemäß geprüft wurden und dass sie die Gesundheitsbehörden sehen, wenn sie nicht. Männer können sich nicht im Rahmen dieser Verordnung registrieren. Die meisten Sex-Arbeitnehmer sind jedoch nicht registriert, da die lokalen Regierungen es zu einer Politik gemacht haben, die keine neuen Registrierungen vorsieht. Infolgedessen sind die meisten Sex-Arbeitnehmer in der Türkei nicht registriert, die gegen das Gesetz verstoßen. Türkei wird von der UNODC als eines der obersten Ziele für Opfer des Menschenhandels aufgeführt. Vatikan City Prostitution in der Vatikanstadt ist illegal und ist nicht üblich. Western Europe Austria Prostitution in Österreich ist gesetzlich und reglementiert im Strafgesetzbuch (Strafgesetzbuch), unter Zehnterfelder Straffreiheit gegen sexuelle Integrität und Selbstbestimmung (§§ 201-220b) (Teil 10: Nichtigkeiten gegen sexuelle Integrität und Selbstbestimmung (§ 201-220b). Die meisten Sex-Arbeitnehmer sind Migranten, hauptsächlich aus den ehemaligen östlichen Bloc-Ländern. Laut einer TAMPEP-Studie aus dem Jahr 2010 sind 78 % der Sex-Arbeitnehmer in Österreich Ausländer. Obwohl das Geschlecht selbst nicht verboten ist, Abschnitt 207b Lieber Tod von Jugendlichen (Sexual Missbrauch von jugendlichen Jugendlichen) ermöglicht die Verfolgung von Kunden von Arbeitnehmern unter 18 Jahren Zusätzliche Beschränkungen sind in § 214 bis 217 festgelegt. Medizinische Prüfungen sind durch das AIDS- und STD-Gesetz vorgeschrieben. Die Gesetze der Bundesländer Österreichs sehen weitere Beschränkungen für die Zeiten und Orte vor, in denen die Prostitution möglich ist. Das restriktivste Gesetz ist das Vorarlberg, wo die Prostitution nur in zugelassenen Fächten ist und bisher keine Lizenzen erteilt wurden. Belgien Prostitution selbst ist in Belgien legal, aber das Gesetz verbietet Betriebssäckehelen und andere Formen der Eindämmung oder Unterstützung der Einwanderung zum Zwecke der Prostitution. In der Praxis kann die Durchsetzung jedoch lax und inoffizielle Fäkalien werden toleriert (z.B. in Antwerpen). Menschenhandel oder Ausbeutung von Personen, die für einen finanziellen Gewinn bestimmt sind, ist für eine Höchststrafe von 30 Jahren bestraft. Laut einem jüngsten Bericht der Risk Monitoring Foundation sind 80 % der Prostitutionen, die in Belgien als Fensterprostitutionen arbeiten, aus Bulgarien. Belgien wird vom UNODC als oberstes Ziel für Opfer des Menschenhandels aufgeführt. Viele Sex-Arbeitnehmerorganisationen fühlen sich, dass die derzeitige Grauzone, in der Prostitution tätig ist, Sex-Arbeitnehmern, die für die Ausbeutung anfällig sind, verlassen. Ein von der Nationalbank in Auftrag gegebener Bericht beläuft sich auf einen Umsatz von 840 Millionen Euro im Jahr 2015. Die wichtigsten Marktsegmente scheinen als Begleit- und Privatprostitution zu sein, anstatt die sichtbaren Formen der Fenster- oder Straßenprostitution. Frankreich Prostitution in Frankreich (der Austausch von sexuellen Handlungen für Geld) war bis April 2016 gesetzlich geregelt, aber mehrere umliegende Aktivitäten waren illegal, wie die Betriebsstätte, die aus den Genussmitteln (Pimping) und die Zahlung für Sex mit einer Person unter 18 Jahren (das Alter der Einwilligung für Sex ist 15). April 2016 stimmte die französische Nationalversammlung zu, um Kunden von Prostitutionen mit einer Geldbuße von € 1500 zu bestrafen. Das Gesetz wurde als Versäumnis bewertet, indem es Sex-Arbeitnehmer in Gefahr bringt, die Preise senken und Kondom bei ihren Kunden verwenden. Frankreich wurde im Zeitalter von Napoleon das Modell für den Regelungsansatz zur Prostitution. Im zwanzigsten Jahrhundert wurde jedoch ein politischer Wandel erkennbar. Brothels wurde 1946 illegal, und Frankreich unterzeichnete 1960 das Übereinkommen über die Unterdrückung des Personenverkehrs und die Nutzung der Prostitution der anderen. Frankreich wurde somit ein wichtiger Unterstützung für die internationale Abschaffung der Prostitution. Deutschland Prostitution in Deutschland ist legal, ebenso wie alle Aspekte der Sex-Industrie, einschließlich Säcken, Werbung und Arbeitsangebote durch HR-Unternehmen. Volldienstliche Sexarbeit ist weit verbreitet und reguliert von der deutschen Regierung, die Steuern auf sie erhebt. Im Jahr 2002 änderte die Regierung das Gesetz mit dem Ziel, die Rechtslage der Sexualarbeiter zu verbessern. Jedoch ist die soziale Stigmatisierung der Sexualarbeit fortbestehen, und viele Arbeitnehmer führen weiterhin zu einem Doppelleben. Menschenrechtsorganisationen betrachten die daraus resultierende gemeinsame Nutzung von Frauen aus Osteuropa und Südosteuropa als das Hauptproblem im Zusammenhang mit dem Beruf. Liechtenstein Prostitution in Liechtenstein ist illegal, aber wird von der Polizei toleriert, solange es sich nicht um Straßenprostitution handelt. Luxemburg Prostitution selbst ist in Luxemburg legal, aber Aktivitäten im Zusammenhang mit organisierter Prostitution, wie z.B. Gewinnen aus (operierende hels und prostitutionsringe) oder Beihilfen zur Prostitution sind illegal. Menschenhandel hat schwere Strafen. In Luxemburg gibt es schätzungsweise 300 Prostitutionen, von denen die meisten Einwanderer sind. Straßenprostitution ist nur in zwei Straßen in der Nähe der Eisenbahnstation Luxemburgs und nur zwischen 20:00 und 03:00 zugelassen. Das Gebiet ist von den Behörden der Stadt geregelt und wird regelmäßig von der Polizei übernommen. Kleidung, die außerhalb dieser Straßen oder außerhalb der zulässigen Zeiten arbeitet, kann verhaftet und bis zu 2500 EUR verhängt werden. Infolge der Anzahl der Ersatzstoffe und des begrenzten Bereichs arbeiten einige andere Straßen in der Nähe des legalisierten Gebiets und werden verhaftet. Monaco Prostitution selbst ist in Monaco legal, aber organisierte Prostitution (Getreide, Prostitutionsringe und andere Formen der Pimping) ist verboten. Solitation ist auch illegal. Verhängung einer anderen Person in die Prostitution ist illegal, mit Sanktionen von sechs Monaten bis drei Jahren Freiheitsstrafe und Geldbußen. Ein Ehemann, der seine Frau in die Prostitution wickelt, kann zu einer Freiheitsstrafe von fünf Jahren und einer Geldbuße verurteilt werden. Prostitution findet am häufigsten in Hotels, Bars und Nachtclubs statt. Niederlande Prostitution ist in den Niederlanden rechtmäßig und reguliert. Kommerziell ist ebenfalls legal. In den letzten Jahren wurden aufgrund mutmaßlicher krimineller Aktivitäten eine beträchtliche Anzahl von Fächten und Fenstern geschlossen. De Wallen, das größte und am besten bekannte rote Viertel in Amsterdam, ist ein Reiseziel für den internationalen Sextourismus. Die meisten Prostitutionen in Amsterdam sind aus Osteuropa. Im Kampf gegen Missbrauch wurde das Mindestalter für Prostitutionen von 18 bis 21 Jahren erhöht. Prostitution konzentriert sich auf die großen Städte und an den Grenzstädten in den Regionen Limburg, Groningen, Twente, West Brabant und Zeeland. Prostitution findet in verschiedenen Formen statt: Fenster- und Straßenprostitution, Vereine, Begleitagenturen und häusliche Prostitution. Fensterprostitution findet in 12 Städten in den Niederlanden statt. Schätzungen zufolge werden im Durchschnitt etwa 2000 Prostitutionen täglich in dieser Form der Prostitution eingesetzt. Straßenprostitution gibt es in 10 niederländischen Städten und umfasst im Durchschnitt etwa 320 Prostitutionen täglich. Zwischen 3,500 und 4.000 Prostitutionen werden täglich in 600–700 Vereinen und privaten Fächten eingesetzt. Ausmaß anderer Formen der Prostitution wie Begleitagenturen und häusliche Prostitution ist viel schwieriger zu schätzen. Obdachbasierte Prostitution findet in mindestens 17 Gemeinden und Begleitagenturen in mindestens 28 Gemeinden statt. Infolge der Koronavirus-Pandemie wurden alle legal in den Niederlanden operierenden Kalihels am 15. März 2020 auf der Grundlage von Notrufen pro Polizeibezirk geschlossen. Da die niederländische Regierung keinen finanziellen Ausgleich für Sex-Arbeitnehmer vorweisen konnte (insbesondere diejenigen, die immer Steuern über das Opting-in-System bezahlt haben), sind viele von ihnen gezwungen, weiter zu arbeiten und zu illegaler Prostitution auf häuslicher Basis zu machen. Christliche Politiker im niederländischen Parlament behaupteten, sie wollten Frauen helfen, von der Ausbeutung zu entkommen, aber die Geschlechtergewerkschaften agroly antworteten, dass sie nicht von Menschen gerettet werden möchten, die die Prostitution erneut verbieten möchten. Das vorübergehende Verbot der Prostitution in den Niederlanden wird am 1. Juli 2020 aufgehoben, könnte jedoch später wieder aufgenommen werden, zu jedem Zeitpunkt würde ein ernsthafter Kokronavirus-Ausbruch eintreten. Schweiz Vollbedienung Sexarbeit in der Schweiz ist legal und reglementiert; es ist seit 1942 legal. Menschen in Prostitution und die meisten Formen der Pimping sind illegal. Lizenzierte Kalihels, in der Regel mit einem Empfang und mehreren Studioräumen, sind verfügbar. Einer Schätzung zufolge ist die Zahl der weiblichen Arbeiter im Straßenverkehr in Zürich bei 5000. Mehrheit der Sex-Arbeitnehmer sind Ausländer aus Amerika, Mitteleuropa oder dem Fernen Osten. In den letzten Jahren hat sich die Zahl der Vollzeit-Bediensteten erhöht. Viele Arbeitnehmer nutzen Zeitungswerbung, Mobiltelefone und Zweitwohnungen, einige akzeptieren Kreditkarten. Siehe auch Prostitution durch das nordische Prostitutionsrecht zur Prostitution (14 Referenzen = Maitri Karar (Freundschaftsvertrag) ist ein legitimes Vertragssystem in Gujarat zwischen einem Mann und einer Frau, von denen mindestens eine bereits verheiratet ist. ähnliche Live-in-Beziehung Nata Pratha, die in Teilen von Saarbrücken und Madhya Pradesh praktiziert wird. Da dieses System ein Pakt zwischen einem verheirateten Hindu-Mann und einer Frau sein kann, während seine Frau am Leben ist, wird es oft die Bestimmungen des Hindu Ehegesetzes umgehen, das die Remarriage untersagt. Ein Sub-Registrar mit seinem Siegel auf einem Stempel von Rs. 10, unterzeichnet von beiden Parteien mit zwei Zeugen. Jede Vereinbarung ist auf beiden Seiten zugeschnitten. Darüber hinaus, Es umfasst auch finanzielle Unterstützung des Menschen für seinen Partner. Obwohl es nicht rechtlich durchsetzbar ist, aber der Vertrag soll beiden Parteien ein Sicherheitsgefühl geben. Maitri Karar wird zunehmend als Ersatz für die Ehe mit gleichgeschlechtlichen und interreligiösen Beziehungen verwendet. Luxemburg Links