Eine Kohortenstudie ist eine besondere Form der Längsschnittstudie, die eine Kohorte (eine Gruppe von Menschen, die eine definierende Eigenschaft teilen, typischerweise diejenigen, die ein gemeinsames Ereignis in einer ausgewählten Periode erlebt haben, wie Geburt oder Abschluss), die einen Querschnitt in Intervallen durch die Zeit. Es ist eine Art Panel-Studie, in der die Individuen im Panel eine gemeinsame Charakteristik teilen. Kohortenstudien stellen eine der grundlegenden Entwürfe der Epidemiologie dar, die in der Forschung in den Bereichen Medizin, Pflege, Psychologie, Sozialwissenschaften und in jedem Bereich verwendet werden, der auf "schwierigen zu erreichen" Antworten, die auf dem Nachweis (Statistiken) basieren. In der Medizin zum Beispiel, während klinische Studien hauptsächlich zur Beurteilung der Sicherheit von neu entwickelten Arzneimitteln verwendet werden, bevor sie zum Verkauf zugelassen werden, epidemiologische Analyse, wie Risikofaktoren das Auftreten von Krankheiten beeinflussen, wird oft verwendet, um die Ursachen von Krankheiten an erster Stelle zu identifizieren und zu helfen, vorklinische Rechtfertigung für die Plausibilität von Schutzfaktoren (Behandlungen) zu bieten. Vergleich mit kontrollierten Studien Kohortenstudien unterscheiden sich von klinischen Studien, indem keine Intervention, Behandlung oder Exposition den Teilnehmern eines Kohortendesigns verabreicht wird; und keine Kontrollgruppe definiert wird. Vielmehr geht es bei Kohorten weitestgehend um die Lebensgeschichten von Bevölkerungssegmenten und den einzelnen Menschen, die diese Segmente bilden. Expositionen oder Schutzfaktoren werden als bestehende Merkmale der Teilnehmer identifiziert. Die Studie wird durch die Einbeziehung anderer gemeinsamer Merkmale der Kohorte in die statistische Analyse kontrolliert. Beide Belichtungs-/Behandlungs- und Regelgrößen werden an der Basislinie gemessen. Die Teilnehmer werden dann im Laufe der Zeit verfolgt, um die Häufigkeitsrate der betreffenden Krankheit oder des betreffenden Ergebnisses zu beobachten. Die Regressionsanalyse kann dann herangezogen werden, um das Ausmaß zu bewerten, in dem die Expositions- oder Behandlungsvariable zum Auftreten der Erkrankung beiträgt, während andere Variablen, die im Spiel sein können, berücksichtigt werden. Doppelblind randomisierte kontrollierte Versuche (RCT) werden in der Regel als überlegene Methodologie in der Hierarchie von Beweisen in der Behandlung betrachtet, weil sie die meiste Kontrolle über andere Variablen erlauben, die das Ergebnis beeinflussen könnten, und die randomization und blending Prozesse reduzieren Vorspannung in der Studie Design. Dies minimiert die Chance, dass die Ergebnisse durch konfundierende Variablen, insbesondere unbekannte, beeinflusst werden. Allerdings werden gebildete Hypothesen auf Basis früherer Forschung und Hintergrundwissen verwendet, um Variablen auszuwählen, die in das Regressionsmodell für Kohortenstudien aufgenommen werden sollen, und statistische Methoden können verwendet werden, um potenzielle Konfunder aus diesen Variablen zu identifizieren und zu bilanzieren. Bias kann bei der Auswahl der Teilnehmer für die Kohorte auch in einer Kohortenstudie abgemildert werden. Es ist auch wichtig zu beachten, dass RKT in allen Fällen nicht geeignet sein können; z.B. wenn das Ergebnis ein negativer Gesundheitseffekt ist und die Exposition hypothetisiert ist, um ein Risikofaktor für das Ergebnis zu sein. Ethische Standards und Moral würden die Verwendung von Risikofaktoren in RCT verhindern. Die natürliche oder zufällige Exposition gegenüber diesen Risikofaktoren (z.B. in der Sonne verbrachte Zeit) oder selbstverwaltete Exposition (z.B. Rauchen) kann gemessen werden, ohne dass die Teilnehmer Risikofaktoren außerhalb ihrer individuellen Lebensstile, Gewohnheiten und Entscheidungen unterworfen werden. Arten Kohort-Studien können rückwirkend sein (in der Zeit zurückblicken, also vorhandene Daten wie medizinische Aufzeichnungen oder Anspruchsdatenbank verwenden) oder prospektiv (in Bezug auf die Erhebung neuer Daten). Retrospektive Kohortenstudien schränken die Ermittler in der Lage ein, Vermutung und Bias zu reduzieren, da gesammelte Informationen auf bereits vorhandene Daten beschränkt sind. Für dieses Design gibt es jedoch Vorteile, da retrospektive Studien viel billiger und schneller sind, da die Daten bereits gesammelt und gespeichert wurden. Ein Kohort ist eine Gruppe von Menschen, die innerhalb einer bestimmten Zeit eine gemeinsame Eigenschaft oder Erfahrung teilen (z.B. leben derzeit, sind einem Medikament oder Impfstoff oder Schadstoff ausgesetzt oder einem bestimmten medizinischen Verfahren unterzogen). So bilden eine Gruppe von Menschen, die an einem Tag oder in einer bestimmten Zeit geboren wurden, sagen 1948, eine Geburtskohorte. Die Vergleichsgruppe kann die allgemeine Bevölkerung sein, aus der die Kohorte gezogen wird, oder es kann eine andere Kohorte von Personen sein, die dachten, sie hätten wenig oder keine Exposition gegenüber dem untersuchten Stoff, aber sonst ähnlich. Alternativ können Untergruppen innerhalb der Kohorte miteinander verglichen werden. Anwendung In der Medizin wird oft eine Kohortenstudie durchgeführt, um Beweise zu erhalten, um zu versuchen, die Existenz einer verdächtigen Verbindung zwischen Ursache und Wirkung zu widerlegen; Versagen, eine Hypothese zu widerlegen, verstärkt das Vertrauen in sie oft.Crucially, die Kohorte wird vor dem Auftreten der untersuchten Krankheit identifiziert. Die Studiengruppen folgen einer Gruppe von Menschen, die die Krankheit für einen Zeitraum nicht haben und sehen, wer die Krankheit entwickelt (neue Inzidenz). Die Kohorte kann daher nicht als eine Gruppe von Menschen definiert werden, die bereits die Krankheit haben. Prospektive (longitudinale) Kohortenstudien zwischen Exposition und Krankheit stark Hilfe bei der Untersuchung von Kausalverbänden, obwohl die Unterscheidung der wahren Kausalität in der Regel eine weitere Korroboration von weiteren experimentellen Versuchen erfordert. Der Vorteil der prospektiven Kohorten-Studiendaten besteht darin, dass sie dazu beitragen kann, Risikofaktoren für die Kontraktion einer neuen Krankheit zu ermitteln, da es sich um eine Längsbeobachtung des Individuums durch die Zeit handelt, und die Erfassung von Daten in regelmäßigen Abständen, so dass der Rückruffehler reduziert wird. Kohortenstudien sind jedoch teuer zu führen, sind empfindlich gegen Attrition und nehmen eine lange Nachlaufzeit, um nützliche Daten zu generieren. Dennoch sind die Ergebnisse, die aus langfristigen Kohortenstudien gewonnen werden, wesentlich höher als die aus retrospektiven/Querschnittsstudien gewonnenen Ergebnisse. Prospektive Kohortenstudien gelten als die zuverlässigsten Ergebnisse in der Beobachtungsepidemiologie. Sie ermöglichen es, eine breite Palette von Expositions-Disease-Verbanden zu untersuchen. Einige Kohortenstudien verfolgen Gruppen von Kindern aus ihrer Geburt und erfassen eine breite Palette von Informationen (Ausstellungen) über sie. Der Wert einer Kohortenstudie hängt von der Fähigkeit der Forscher ab, mit allen Mitgliedern der Kohorte in Kontakt zu bleiben. Einige Studien haben sich seit Jahrzehnten fortgesetzt. In einer Kohortenstudie besteht die untersuchte Bevölkerung aus Individuen, die in Gefahr sind, eine bestimmte Krankheit oder ein Gesundheitsergebnis zu entwickeln. Beispiele Ein Beispiel für eine epidemiologische Frage, die mit einer Kohortenstudie beantwortet werden kann, ist, ob die Exposition gegenüber X (Test, Rauchen) mit dem Ergebnis Y (Test, Lungenkrebs) verknüpft ist. Zum Beispiel wurde 1951 die britische Doktorstudie gestartet. Mit einem Kohort, das sowohl Raucher (die exponierte Gruppe) als auch Nichtraucher (die unbelichtete Gruppe) umfasste. Die Studie wurde 2001 fortgesetzt. Die Studie lieferte bis 1956 einen überzeugenden Beweis für den Zusammenhang zwischen dem Rauchen und dem Auftreten von Lungenkrebs. In einer Kohortenstudie werden die Gruppen in Bezug auf viele andere Variablen wie den wirtschaftlichen Status und den anderen Gesundheitszustand so abgestimmt, dass die Variable bewertet wird, die unabhängige Variable (hier Raucher) als Ursache der abhängigen Variablen (hier Lungenkrebs) isoliert werden kann. In diesem Beispiel ist eine statistisch signifikante Zunahme des Auftretens von Lungenkrebs in der Rauchgruppe im Vergleich zur Nichtrauchergruppe ein Beweis für die Hypothese. Allerdings werden seltene Ergebnisse, wie Lungenkrebs, in der Regel nicht unter Verwendung einer Kohortenstudie untersucht, sondern eher unter Verwendung einer Fallkontrollstudie untersucht. Kurzfristige Studien werden häufig in der medizinischen Forschung als eine Form der klinischen Studie verwendet, oder Mittel, um eine bestimmte Hypothese von klinischer Bedeutung zu testen. Solche Studien folgen in der Regel zwei Gruppen von Patienten für einen Zeitraum und vergleichen eine Endpunkt- oder Ergebnismaßnahme zwischen den beiden Gruppen. Zufällige kontrollierte Versuche oder RCTs sind eine überlegene Methodologie in der Hierarchie von Beweisen, weil sie das Potential für Vorurteile begrenzen, indem sie einen Patientenpool zufällig einer Intervention und einem anderen Patientenpool einer Nichtintervention (oder Placebo) zuordnen. Dadurch wird die Wahrscheinlichkeit minimiert, dass sich das Auftreten von Störgrößen zwischen den beiden Gruppen unterscheiden wird. Dennoch ist es manchmal nicht praktisch oder ethisch, RCTs durchzuführen, um eine klinische Frage zu beantworten. Um unser Beispiel zu nehmen, wenn wir bereits vernünftige Beweise dafür hatten, dass das Rauchen Lungenkrebs verursacht, dann überreden einen Pool von Nichtrauchern, das Rauchen aufzunehmen, um diese Hypothese zu testen, würde in der Regel als ziemlich unethisch betrachtet werden. Zwei Beispiele für Kohortenstudien, die seit mehr als 50 Jahren anlaufen, sind die Framingham Heart Study und die National Child Development Study (NCDS) die am weitesten erforschten britischen Geburtskohortenstudien. Die wichtigsten Ergebnisse von NCDS und ein detailliertes Profil der Studie erscheinen im Internationalen Journal of Epidemiology. The Dunedin Longitudinal Die 1975 begonnene Studie untersuchte die tausend in Dunedin geborenen Menschen in Neuseeland, 1972-1973. Die Themen werden regelmäßig interviewt, mit Phase 45 ab 2017. Die größte Kohortenstudie bei Frauen ist die Krankenschwestern-Studie. Er wurde 1976 gegründet und verfolgt über 120.000 Krankenschwestern und wurde für viele verschiedene Bedingungen und Ergebnisse analysiert.Die größte Kohortenstudie in Afrika ist die Geburt an der Zwanzigsten Studie, die 1990 begann und eine Kohorte von über 3.000 Kindern verfolgt, die in den Wochen nach Nelson Mandelas Entlassung aus dem Gefängnis geboren wurden. Weitere bekannte Beispiele sind die Grant Study, die eine Reihe von Harvard-Absolventen von ca.1950.77, die Whitehall Study Tracking 10,308 britische Beamte, und die Caerphilly Heart Disease Study, die seit 1979 eine repräsentative Probe von 2,512 Männern studiert hat, aus der walisischen Stadt Caerphilly gezogen. Die ASPREE-XT-Studie soll bestimmen, ob es langanhaltende Wirkungen von durchschnittlich 4–5 Jahren Behandlung mit täglich niedrig dosiertem Aspirin gibt, mit Ergebnismaßnahmen einschließlich Krebssterblichkeit. Ab September 2018 gab es 16.703 ASPREE-XT-Teilnehmer in Australien. Es wurde vorgeschlagen, dass die bestehende ASPREE-XT-Studie eine Plattform für eine zukünftige multigenerationale Forschungsstudie bieten könnte. Variationen Das Diagramm zeigt den Ausgangspunkt und die Richtung der Kohorten- und Fallkontrollstudien. In Fall-Kontroll-Studien werden die Analysen von dokumentierten Krankheiten durchgeführt und Untersuchungen zu den möglichen Ursachen der Erkrankung durchgeführt. In Kohortenstudien beginnt die Bewertung mit der klagenden Krankheitsursache, und es werden Beobachtungen über das Auftreten von Krankheiten im Verhältnis zum hypothetisierten Kausalmittel vorgenommen. Aktuelle und historische Kohorten Eine aktuelle Kohortenstudie stellt eine wahre prospektive Studie dar, bei der die Daten über die Exposition vor dem Auftreten der zu untersuchenden Tatsache, beispielsweise einer Krankheit, zusammengetragen werden. Ein Beispiel für eine aktuelle Kohortenstudie ist die Oxford Family Planning Association Study im Vereinigten Königreich, die einen ausgewogenen Blick auf die positiven und schädlichen Auswirkungen verschiedener Methoden der Empfängnisverhütung bieten soll. Diese Studie hat eine große Menge von Informationen über die Wirksamkeit und Sicherheit von kontrazeptiven Methoden, insbesondere oralen Kontrazeptiva (OCs,) Membranen und intrauterine Gerät (IUDs) zur Verfügung gestellt. In einer historischen Kohortenstudie werden die Daten über die Exposition und das Auftreten einer Krankheit, Geburten, einer politischen Haltung oder einer anderen kategorischen Variablen gesammelt, nachdem die Ereignisse stattgefunden haben, und die Subjekte (die dem untersuchten Agenten ausgesetzt und nicht ausgesetzt sind) aus bestehenden Aufzeichnungen oder Krankenpflegeregistern zusammengesetzt. Ein "prospektiver Kohort" definiert die Gruppen, bevor die Studie durchgeführt wird, während historische Studien, die manchmal als "retrospective cohort" bezeichnet werden, die Gruppierung nach der Erhebung der Daten definieren. Beispiele für eine retrospektive Kohorte sind Long-Term Mortalität nach Magen-Bypass-Surgie und die Lothian Birth Cohort-Studien. Obwohl historische Studien manchmal als retrospektive Studie bezeichnet werden, ist es ein Irrtum als methodologische Prinzipien historischer Kohortenstudien und prospektiver Studien die gleichen. Eingebettete Fallkontrollstudie Eine geschachtelte Fall-Kontroll-Studie ist eine Fallkontrolle, die innerhalb einer Kohorten-Studie geschachtelt ist. Das Verfahren beginnt jedoch wie eine normale Kohortenstudie, da die Teilnehmer das Ergebnis von Interesse entwickeln, das sie als Fälle ausgewählt werden. Sobald die Fälle identifiziert werden, werden die Kontrollen ausgewählt und an jeden Fall angepasst. Das Verfahren zur Auswahl und Anpassung von Fällen ist identisch mit einer normalen Fallkontrollstudie. Ein Beispiel für eine geschachtelte Fall-Kontroll-Studie sind Entzündungsmarker und das Risiko einer koronaren Herzerkrankung bei Männern und Frauen, die eine Fall-Kontroll-Analyse aus der Framingham Heart Study Kohort. Eingebettete Fall-Kontrollen haben den Vorteil, die Anzahl der Teilnehmer zu reduzieren, die Details folgen oder diagnostische Tests erfordern, um den Ergebnis- oder Expositionsstatus zu bewerten. Dies wird jedoch auch die Leistungsfähigkeit der Studie verringern, wenn im Vergleich zu größeren Kohorten die Bevölkerung der Studie gezogen wird. Haushaltspanelenbefragung Haushaltspanelenbefragungen sind ein wichtiger Teil der Kohortenstudie. Diese zeichnen repräsentative Stichproben von Haushalten aus und vermessen sie nach allen Individuen in der Regel jährlich. Beispiele sind die "US Panel Study of Income Dynamics" (seit 1968), das "German Socio-Economic Panel" (seit 1984), die " British Household Panel Survey" (seit 1991), die "Haushalts-, Einkommens- und Arbeitsdynamik in Australien" (seit 2001) und das "European Community Household Panel" (1994-2001). Kohortenanalyse im Geschäft Zum Beispiel in der Unternehmensanalyse siehe Kohortenanalyse. Siehe auch Cohort (statistics)Gemeinschaft der Position Panel-Analyse Panel-Daten Referenzen Externe Links Perspektiven Retrospektive Kohorten Studie Design Tutorial Cornell University College für VeterinärmedizinGeburtskohorten-Studienzeiträume (ESDS-Langzeit) Zentrum für Langzeitstudien