In der Mojave Wüste gibt es mehrere Solarkraftwerke, die Strom für das Stromnetz liefern. Die Sonneneinstrahlung in der Mojave-Wüste gehört zu den besten in den Vereinigten Staaten, und einige bedeutende Bevölkerungszentren befinden sich in der Gegend. Diese Anlagen können in der Regel in einigen Jahren gebaut werden, da Solaranlagen fast vollständig mit modularen, leicht verfügbaren Materialien gebaut werden. Solar Energy Generating Systems (SEGS) ist der Name, den neun Solarkraftwerke in der Mojave Wüste, die in den 1980er Jahren gebaut wurden, die erste kommerzielle Solaranlage. Diese Anlagen haben eine kombinierte Kapazität von 354 Megawatt (MW), die sie zur größten Solarenergieanlage der Welt machte, bis die Ivanpah Solar Power Facility 2014 fertig war. Las Vegas Solar Eine Solaranlage mit einer Kapazität von 64 MW in der Nähe von Boulder City, Nevada. Die Solaranlage Copper Mountain ist ein 150 MW Photovoltaikkraftwerk in Boulder City, Nevada. Die Ivanpah Solar Power Facility ist eine 370 MW Anlage, die aus drei separaten Solarkraftwerken direkt an der Interstate Highway 15 an der Grenze Nevada-California in der Mojave Wüste besteht. Es gibt auch Pläne, andere große Solaranlagen in der Mojave Wüste zu bauen. Überblick Die südwestlichen Vereinigten Staaten sind eines der besten Gebiete der Welt für die Eindämmung, und die Mojave Wüste erhält bis zum doppelten Sonnenlicht in anderen Regionen des Landes. Diese Menge an Solarenergie macht Solarkraftwerke zu einer saubereren Alternative zu herkömmlichen Kraftwerken, die fossile Brennstoffe wie Öl und Kohle verbrennen. Solarkraftwerke bieten eine umweltverträgliche Energiequelle, produzieren praktisch keine Emissionen und verbrauchen keinen anderen Kraftstoff als Sonnenlicht. Einige Gruppen fördern auch mehr verteilte Generation oder Dach Solar. Im Jahr 2008 war Solarstrom nicht wettbewerbsfähig mit Bulk, Basislast-Strom. Es stellt jedoch Strom zur Verfügung, wenn und wo Strom am wenigsten und teuer ist, was ein strategischer Beitrag ist. Solarstrom senkt das Risiko der Kraftstoffpreisvolatilität und verbessert die Netzsicherheit. Seitdem sind die Kosten zurückgegangen, um Solarstrom zunehmend wettbewerbsfähig zu machen. Während viele der Kosten für fossile Brennstoffe bekannt sind, sind andere (verschmutzte gesundheitliche Probleme, Umweltzerstörung, die Auswirkungen auf die nationale Sicherheit auf fremde Energiequellen) indirekt und schwer zu berechnen. Diese sind traditionell außerhalb des Preissystems und werden daher oft als Äußerlichkeiten bezeichnet. Ein Korrekturpreismechanismus, wie eine Kohlenstoffsteuer, könnte dazu führen, dass erneuerbare Energien, wie Solarthermie, für den Verbraucher billiger werden als fossile Energieträger. Solarthermieanlagen können in der Regel in einigen Jahren gebaut werden, da Solaranlagen fast vollständig mit modularen, leicht verfügbaren Materialien gebaut werden. Im Gegensatz dazu benötigen viele Arten von konventionellen Kraftwerksprojekten, insbesondere Kohle- und Kernkraftwerke, lange Vorlaufzeiten. Solaranlagen Solar One und Solar Two Solar Power Towers nutzen tausende von Einzel-Sonnen-Tracking-Spiegeln (sog. Heliostaten), um Solarenergie auf einen zentralen Empfänger auf einem hohen Turm zu reflektieren. Der Empfänger sammelt die Sonnenwärme in einem Wärmeübertragungsfluid, das den Empfänger durchströmt. Die US-Abteilung für Energie, mit einem Konsortium von Versorgungsunternehmen und Industrie, baute die ersten zwei großformatigen Demonstration Solarkraftwerkstürme in der Wüste in der Nähe von Barstow, Kalifornien. Solarstrom Man hat von 1982 bis 1988 erfolgreich betrieben und bewies, dass Solarkraftwerke effizient arbeiten, um Strom aus Sonnenlicht zu erzeugen. Die Sonne Eine Anlage benutzte Wasser/Dampf als Wärmeträgerfluid im Empfänger, was mehrere Probleme hinsichtlich der Lagerung und der Dauerturbinenbetrieb aufwies. Um diese Probleme zu lösen, wurde Solar One auf Solar Two, die von 1996 bis 1999 betrieben. Beide Systeme hatten eine 10 MW Leistung. Das einzigartige Merkmal von Solar Two war seine Verwendung von Salzschmelze, um die Sonne Wärme zu erfassen und zu speichern. Das sehr heiße Salz wurde gespeichert und verwendet, wenn es benötigt wird, um Dampf zu erzeugen, um eine Turbine/Generator zu fahren, die Strom produziert. Das System funktionierte reibungslos durch intermittierende Wolken und erzeugte weiterhin Strom lange in die Nacht. Solar Two wurde 1999 stillgelegt und von der University of California, Davis, in CACTUS umgewandelt, ein Air Cherenkov Telescope, 2001, Messung Gammastrahlen treffen die Atmosphäre. Solar Energy Generating Systems Trough Systeme vorherrschen unter den heutigen kommerziellen Solarkraftwerken.Neun separate Trogkraftwerke, genannt Solar Energy Generating Systems (SEGS), wurden in den 1980er Jahren in der Mojave Wüste bei Barstow von der israelischen Firma BrightSource Energy (früher Luz Industries) gebaut. Diese Anlagen haben eine kombinierte Kapazität von 354 MW. NextEra sagt, dass die Solaranlagen 232.500 Häuser (im Tagesverlauf, bei Spitzenleistung) versorgen und 3.800 Tonnen Verschmutzung pro Jahr verdrängen, die erzeugt worden wären, wenn der Strom von fossilen Brennstoffen wie Öl bereitgestellt worden wäre. Teigsysteme wandeln die Wärme von der Sonne in Strom um. Aufgrund ihrer parabolischen Form können die Trogsammler die Sonne mit dem 30-60-fachen ihrer normalen Intensität auf ein entlang der Brennlinie der Wanne befindliches Aufnahmerohr fokussieren. Synthetisches Öl zirkuliert durch das Rohr und erfasst diese Wärme, erreicht Temperaturen von 390 °C (735 °F). Das heiße Öl wird zu einer Erzeugungsstation gepumpt und durch einen Wärmetauscher zur Dampferzeugung geleitet. Schließlich wird in einer herkömmlichen Dampfturbine Strom erzeugt. Die SEGS-Pflanzen arbeiten an trüben Tagen oder nach der Dunkelheit an Erdgas und Erdgas liefert 25% der Gesamtleistung. Kritiker weisen darauf hin, dass diese Abhängigkeit von der Gas-befeuerten Stromversorgung über die 35-jährige Geschichte der Anlagen mehr als 3 Millionen Tonnen CO2-Emissionen erzeugt hat, als wenn der Strom von einem Kernkraftwerk erzeugt worden wäre. DesertSunlight Solar Farm Die Desert Sunlight Solar Farm ist ein 550 Megawatt Photovoltaikkraftwerk (MWAC) etwa sechs Meilen nördlich von Desert Center, Kalifornien, in der Mojave Wüste. Es verwendet etwa 8,8 Millionen Cadmium Telluride-Module des US Dünnfilmherstellers First Solar. Ab Herbst 2015 hat die Solar Farm die gleiche 550 MW installierte Kapazität wie die Topaz Solar Farm in der Carrizo Plain Region Central California, so dass beide von ihnen für die zweitgrößte abgeschlossen Solaranlagen durch installierte Kapazität gebunden. Nevada Solar Solar Man hat eine 64-MW-Kapazität und befindet sich in Boulder City, Nevada. Es wurde von der US-Abteilung für Energie, National Renewable Energy Laboratory und Acciona Solar gebaut. Las Vegas Solar Man verwendet parabolische Mulden als thermische Solarkonzentratoren, Heizrohre von Flüssigkeit, die als Sonnenempfänger wirken. Diese Solar-Empfänger sind speziell beschichtete Rohre aus Glas und Stahl, und etwa 19,300 dieser vier Meter langen Rohre werden in der Anlage verwendet. Las Vegas Solar Man nutzt auch eine Technologie, die zusätzliche Wärme sammelt, indem man sie in phasenwechselnde schmelzflüssige Salze bringt, die es ermöglichen, nachts Energie zu ziehen. Mit Hilfe von Wärmespeichersystemen lassen sich Solarthermie-Betriebszeiten sogar auf Basislastanforderungen erweitern. Solarthermiekraftwerke, die für die solar-only-Generation konzipiert sind, sind gut an Sommerntag-Spitzenlasten in wohlhabenden Gebieten mit erheblichen Kühlanforderungen, wie die südwestlichen Vereinigten Staaten angepasst. Die Kosten für Nevada Solar Einer liegt im Bereich von $220–250 Millionen. Die erzeugte Leistung ist etwas teurer als Windkraft, war aber weniger als Photovoltaik (PV) Leistung. Da die Photovoltaik weniger teuer wurde, wurden einige vorgeschlagene CSP-Projekte in Photovoltaik-Projekte umgesetzt. Solaranlage für Kupferberge Die Solaranlage Copper Mountain ist ein 552 Megawatt Solarkraftwerk (MW) in Boulder City, Nevada. Die Sempra Generation begann im Januar 2010 mit dem Bau der Anlage und die Anlage begann am 1. Dezember 2010 Strom zu erzeugen. Auf der Bauspitze wurden mehr als 350 Mitarbeiter die 775.000 First Solar Panels auf dem 380 Hektar Gelände installiert. Die Leistung von Copper Mountain Solar Facility (und dem benachbarten 10 MW El Dorado Solarkraftwerk) wird unter separaten 20-jährigen Verträgen an Pacific Gas & Electric verkauft. Die kalifornischen Versorgungsbetriebe mussten bis Ende 2010 20 Prozent ihrer Energieversorgung aus erneuerbaren Energiequellen erhalten und bis 2020 auf 33 Prozent steigen. Nellis Solarkraftwerk Im Dezember 2007 kündigte die US-Luftwaffe die Fertigstellung des Nellis Solarkraftwerks, eines Solar-Photovoltaik-Systems (PV) an der Nellis Air Force Base in Clark County, Nevada, an. Mit 140 Hektar (57 ha) Land, das von der Air Force am westlichen Rand der Basis vermietet wird, setzt diese bodenständige Photovoltaikanlage ein fortschrittliches Sonnentracking-System ein, das von SunPower entworfen und eingesetzt wird. In Richtung Süden gekippt dreht sich jedes Set von Solarpaneelen um eine zentrale Bar, um die Sonne von Ost nach West zu verfolgen. Das 14-MW-System erzeugt jährlich mehr als 30 Millionen Kilowattstunden Strom (ca. 82 Tausend Kilowattstunden pro Tag) und liefert rund 25 Prozent der Gesamtleistung an der Basis.Das Solarkraftwerk Nellis gehörte zu den größten Solaranlagen in Nordamerika. Ivanpah Solar Power FacilityDie 392 MW Ivanpah Solar Power Facility, 40 Meilen südwestlich von Las Vegas gelegen, ist das weltweit größte solarthermische Kraftwerksprojekt, das am 13. Februar 2014 voll funktionsfähig wurde. Die Zukunft Energie erhielt eine Darlehensgarantie von 1,6 Milliarden US-Dollar von der US-Abteilung für Energie, um das Projekt zu bauen, die 347.000 Heliostat-Spiegel mit Fokus Solarenergie auf Kesseln auf zentralisierten Solarkraftwerkstürmen. Im Februar 2012 wurde Ivanpah von Solar Power Generation USA mit dem CSP (Concentrating Solar Power) Projekt des Jahres ausgezeichnet. Mojave Solarprojekt Das Mojave Solar Project ist eine Solaranlage in der Mojave Wüste in Kalifornien, etwa 20 Meilen (32 km) nordwestlich von Barstow. Umgeben des Weilers Lockhart liegt Mojave Solar neben dem Harper Lake und der SEGS VIII-IX Solaranlage. Die 250 MW-Konzentrationsanlage (CSP) wurde auf insgesamt 1,6 Milliarden US-Dollar geschätzt und im Dezember 2014 in Betrieb genommen. Der Entwickler, Abengoa, sicherte eine Kreditgarantie in Höhe von 1,2 Milliarden US-Dollar von der US Department of Energy für das Projekt. Die nominale 250 MW Solarstromerzeugungsanlage erzeugt Dampf in Solardampferzeugern, die sich durch einen Dampfturbinengenerator ausdehnen, um elektrische Energie aus zwei, unabhängig betreibbaren Solarfeldern zu erzeugen, die jeweils eine 125 MW Strominsel speisen. Die Pflanze sollte 617.000 erzeugen Stromstärke jährlich, genug Strom für mehr als 88.000 Haushalte und wird die Emission von mehr als 430 Kiloton CO2 pro Jahr verhindern. Pacific Gas & Electric hat ein 25-jähriges Kaufvertrag vereinbart. Antelope Valley Solar RanchDie 230 MW Antelope Valley Solar Ranch ist ein erstes Solar-Photovoltaikprojekt, das jetzt im Besitz von Exelon im Antelope Valley der westlichen Mojave Wüste ist. Im September 2011 erhielt das Projekt eine Darlehensgarantie in Höhe von 646 Millionen US-Dollar von der US-Abteilung für Energie, und sein Bau wurde geschätzt, 350 Bauaufträge und 20 dauerhafte Arbeitsplätze zu schaffen. Es verfügt über eine innovative Bereitstellung von Wechselrichtern mit Spannungsregelungs- und Überwachungstechnologien, die das Projekt "ermöglicht, stabilere und kontinuierliche Leistung zu bieten". Strom aus dem Projekt Antelope Valley Solar Ranch wird unter einem 25-jährigen Vertrag an Pacific Gas & Electric Company verkauft. Eine Studie des National Renewable Energy Laboratory aus dem Jahr 2013 kam zu dem Schluss, dass die durchschnittliche große Photovoltaikanlage in den USA 3,1 Acres (1,3 ha) permanent gestörter Fläche und 3,4 Acres (1,4 ha) Gesamtfläche pro Gigawattstunde pro Jahr besetzt. Das durchschnittliche konzentrierte Solarkraftwerk in den USA belegte 2,7 Hektar (1,1 ha) gestörte Fläche und 3,5 Hektar (1.4 ha) Gesamtfläche pro GWh/yr, A 2015 Lebenszyklusanalyse der Landnutzung für verschiedene Stromquellen kam zu dem Schluss, dass die Konzentration der Solarenergie einen Flächenfußabdruck von 9,0 m2/M hatte Whr für Trog und 14 m2/M Whr für Power Tower. Der aufkonzentrierte Solarfußabdruck war kleiner als der von Kohleleistung (18 m2/MWhr), aber größer als die anderen untersuchten Quellen, einschließlich Boden Photovoltaik (7.9 m2/MWhr,) Erdgas (0,49 m2/MWhr,) und Windkraft (0,26 m2/MWhr.) Die Bundesregierung hat fast 2.000 Mal mehr Geld für Öl- und Gasmieten als für die Solarentwicklung gewidmet. Im Jahr 2010 genehmigte das Bureau of Land Management neun groß angelegte Solarprojekte mit einer Gesamtleistung von 3.682 Megawatt, was etwa 40.000 Acres (16.000 ha) entspricht. Im Gegensatz dazu hat das Bureau of Land Management im Jahr 2010 mehr als 5.200 Anträge auf Gas- und Ölmieten verarbeitet und 1.308 Leasingverträge für insgesamt 3,2 Millionen Acres ausgegeben. Derzeit sind 38,2 Millionen Acres an öffentlichen Küstengebieten und weitere 36,9 Millionen Acres an Offshore-Erkundungen im Golf von Mexiko im Leasing für Öl- und Gasentwicklung, Exploration und Produktion. Ein Teil des Landes in der östlichen Mojave Wüste wird erhalten bleiben, aber die Solarindustrie ist vor allem an Gebieten der westlichen Wüste interessiert, "wo die Sonne heißer brennt und es leichter Zugang zu Übertragungsleitungen gibt", sagte Kenn J. Arnecke of FPL Energy, ein Blick von vielen Branchenchefs geteilt. Wassernutzungsprobleme Die Konzentration von Solaranlagen in der Mojave-Wüste haben Probleme der Wassernutzung aufgeworfen, weil die Konzentration von Solarkraftwerken mit Nasskühlungssystemen hohe Wasserverbrauchsintensitäten gegenüber anderen Arten von elektrischen Kraftwerken aufweist; nur fossile Kraftwerke mit Kohlenstoffabscheidung und -speicher können höhere Wasserintensitäten aufweisen.Eine 2013 Studie, die verschiedene Stromquellen vergleicht, ergab, dass der mittlere Wasserverbrauch während des Betriebs von konzentrierenden Solarkraftwerken mit Nasskühlung 810 gal/M betrug Whr für Kraftwerke und 890 gal/M Whr für Trogpflanzen. Dies war höher als der Betriebswasserverbrauch (mit Kühltürmen) für Kernenergie (720 gal/MWhr), Kohle (530 gal/MWhr) oder Erdgas (210 gal/MWhr). Eine 2011 Studie des National Renewable Energy Laboratory kam zu ähnlichen Schlussfolgerungen: für Kraftwerke mit Kühltürmen betrug der Wasserverbrauch während des Betriebs 865 gal/M Whr für CSP Trog, 786 gal/M Whr für CSP-Turm, 687 gal/M Whr für Kohle, 672 gal/M Whr für Kern und 198 gal/M Whr für Erdgas. Die Solar Energy Industries Association stellte fest, dass die Nevada Solar One Trog CSP Anlage verbraucht 850 gal/MWhr.Im Jahr 2007 richtete der US-Kongress das Department of Energy, um über Möglichkeiten zur Verringerung des Wasserverbrauchs durch CSP zu berichten. Der anschließende Bericht stellte fest, dass trockene Kühltechnik zur Verfügung stand, die zwar aufwendiger aufgebaut und betrieben werden konnte, den Wasserverbrauch durch CSP um 91 bis 95 Prozent reduzieren konnte und den Verbrauch unter den konventionellen Kraftwerken senken konnte. Ein Hybrid-Naß-/Trockenkühlsystem könnte den Wasserverbrauch um 32 bis 58 Prozent reduzieren. Ein Bericht von NREL von 2015 stellte fest, dass von den 24 betriebsfähigen CSP-Kraftwerken in den USA 17 Nasskühlungsanlagen verwendet. Die vier vorhandenen CSP-Anlagen mit trockengekühlten Systemen waren die drei Kraftwerke der Ivanpah Solar Power Facility in der Nähe von Barstow, Kalifornien und das Genesis Solar Energy Project in Riverside County, California. Von 15 CSP-Projekten im Bau oder in der Entwicklung in den USA ab März 2015, 6 geplant, nasse Systeme (einschließlich eines Nasssystems unter Verwendung von wiedergewonnenem Abwasser) 7 für trockene Systeme, 1 Hybride und 1 nicht spezifiziert. WildlifeEinige Solarkraftwerke mit Power Tower Designs in der Mojave Wüste haben unter Kontrolle für die Vogelsterblichkeit. Im Allgemeinen sind diese Einrichtungen abgezäunt, um die terrestrische Tierwelt auszuhalten. Bei konzentrierten Solarkraftwerken wie der Ivanpah Solar Power Facility haben Studien jedoch zu dem Schluss geführt, dass eine beträchtliche Anzahl von Vögeln und Fledermäusen verletzt oder getötet werden, entweder durch Kollision in die Heliostatspiegel oder durch Verbrennung im Solarstrom, der durch das Spiegelfeld erzeugt wird. Auch Roadrunner werden außerhalb der eingebauten Umkreiszäune gefangen, wo sie leicht Beute für Kojoten, die Dutzende von ihnen getötet und gegessen haben seit der Errichtung der Anlagen. Siehe auch Liste der solarthermischen Kraftwerke Erneuerbare Energievermarktung Solarstrom in Kalifornien Liste der Photovoltaikkraftwerke Erneuerbare Energie in den Vereinigten Staaten Erneuerbare Portfoliostandard =Referenzen ==