Methcathinon (α-Methylamino-propiophenon oder Ephedron) (manchmal genannt Katze oder Juck oder Katip oder M-Kat oder Kat oder Intash) ist ein Monoaminalkaloid und psychoaktives Stimulans, ein substituiertes Katahinon. Es wird als Erholungsdroge aufgrund seiner potenten stimulierenden und euphorischen Wirkungen verwendet und wird als süchtig betrachtet, wobei sowohl körperliche als auch psychologische Entziehung auftritt, wenn seine Verwendung nach längerer oder hoher Dosisverwaltung unterbrochen wird. Es wird normalerweise abgeschnürt, kann aber geräuchert, injiziert oder oral eingenommen werden. Methcathinone wird als staatlich kontrollierter Stoff des Übereinkommens über psychotrope Stoffe und des United States' Controlled Substances Act aufgeführt und wird als solcher nicht als sicher oder wirksam in der Behandlung, Diagnose, Prävention oder Heilung von Krankheiten angesehen und hat keine zugelassene medizinische Verwendung. Die Besessenheit und Verbreitung von Mettcathinone zum Zwecke des menschlichen Verzehrs ist unter allen Umständen in den Vereinigten Staaten illegal und wird in den meisten Gerichtsbarkeiten weltweit entweder illegal oder stark reguliert. Die Geschichte Methcathinone wurde 1928 in den USA synthetisiert und 1957 von Parke-Davis patentiert. Es wurde in der Sowjetunion in den 1930er und 1940er Jahren als Antidepressivum (unter dem Namen ・O-Ephedron) verwendet. Methcathinone wurde seit langem als Drogenmissbrauch in der Sowjetunion und Russland verwendet. Circa 1994, die Regierung der Vereinigten Staaten empfahl dem UN-Generalsekretär, dass Metcathinone als Plan I kontrolliert Substanz in der Konvention über psychotrope Stoffe aufgeführt werden sollte. 1995, nach US-Beratung, fügte China das Medikament zu seiner Liste der verbotenen Substanzen hinzu und setzte seine pharmazeutische Verwendung. Methcathinone ist in Teilen Europas nicht als gefährliches Medikament aufgeführt. Im Vereinigten Königreich ist es als Klasse B-Droge aufgeführt, aber das Home Office betrachtet es als Klasse A neu zu klassifizieren, wenn es in Wasser für Injektion gelöst wird, wie Amphetamin ist. Chemie Methcathinone ist ein Beta-Keto-N-Methylamphetamin und ist eng mit den natürlich vorkommenden Verbindungen, Cathinon und Kathin verwandt. Es ist auch sehr eng mit Methamphetamin verwandt, wobei sich nur der β-Ketonsubstituent unterscheidet und sich von Amphetamin sowohl von einem Keto- als auch von N-Methylsubstituent unterscheidet. Sein Kohlenstoffgerüst ist identisch mit Pseudoephedrin und Methamphetamin. Es unterscheidet sich von Pseudoephedrin dadurch, dass die Hydroxid Beta zum aromatischen Ring zu einem Keton oxidiert wird. Methcathinon besitzt ein chirales Kohlenstoffatom, und daher sind zwei Enantiomere möglich. Wird es halbsynthetisch aus Pseudo/Ephedrin als Ausgangsmaterial hergestellt, so entsteht nur ein einziges Enantiomer. Da das chirale Zentrum einen alpha-Hydrogen und benachbart zur Carbonylgruppe aufweist, wird das Molekül über ein Enol-Zwischenprodukt in Lösung racemisieren. Dieses Verfahren wird als Keto-Enol-Tautomerismus bezeichnet. Die Methcathinon-Herstellung nutzt die Oxidation von Pseudoephedrin oder Ephedrin, wobei diese wegen wesentlich höherer Ausbeuten bevorzugt werden. Die Oxidation von Pseudoephedrin zu Methcathinon erfordert wenig Chemieerfahrung und macht es (relativ) einfach zu synthetisieren. Kaliumpermanganat (KMnO4) wird am häufigsten als Oxidationsmittel verwendet. In den heimischen Laboren wird die Synthese von Metcathinon mit Kaliumpermanganat wegen der niedrigen Ausbeuten und der hohen Toxizität dieses Oxidationsmittels als unerwünscht angesehen, wenn jedoch in einem richtigen Labor unter Anwendung der richtigen Verfahren Kaliumpermanganat ein hoch Ausbeutendes Reaktionsmittel sein kann. Ein Verfahren, das mehr Methcathinon liefert, ist oxidierend (pseudo)Ephedrin mit Chrom(VI)-Verbindungen. Methcathinon als freie Base ist sehr instabil; es verliert leicht seine mit einer Hydroxylgruppe substituierte Ketongruppe, die Pseudoephedrin liefert, in der Rückseite der typischen Synthesereaktion. Strukturell erfolgt dies, wenn die C=O-Bindung an der Rß-Position in eine C-OH-Bindung überführt wird. Zusätzlich wurde in Lösungen von Freebase-Methcathinon eine Dimerisierungsreaktion beobachtet, die eine biologisch inaktive Verbindung ergibt. Effekte Methcathinone Hydrochlorid erhöht spontane Nagetier Lokomotoraktivität, potentiiert die Freisetzung von Dopamin aus dopaminergischen Nerventerminals im Gehirn und verursacht Appetit Unterdrückung. Benutzer können leicht vergessen, Flüssigkeiten zu konsumieren, die zu erhöhtem Durst und Dehydratisierung führen. Die Wirkungen von Methcathinon sind ähnlich wie die von Methamphetamin, zunächst als weniger intensiv von dem unerfahrenen Benutzer, und oft euphorisch. Die Effekte wurden mit denen von Kokain verglichen, da es häufig zu Bluthochdruck (erhöhter Blutdruck) und Tachykardie (erhöhte Herzfrequenz) führt. Reported Effects beinhalten: Gefühle der Euphorie Erhöhte Wachheit Schlanke Rede Schütteln der Gliedmaßen Erhöhte Herzfrequenz Erhöhter Blutdruck, Schlaganfall- oder Herzinfarkt Erhöhte Empathie und Kommunikationsgefühl Sowohl verringerte als auch erhöhte sexuelle Funktion und Sehnsucht BruxismusDie Auswirkungen von Methcathinone dauern in der Regel von vier bis sechs Stunden. Pharmakologie Methcathinone hat sehr starke Affinitäten für den Dopamin-Transporter und den Norepinephrin (Noradrenalin) Transporter. Seine Affinität für den Serotonintransporter ist weniger als die des Methamphetamins. Die C=O-Bindung an der Rß-Position (direkt rechts vom Phenylring) ist leicht polar, und dadurch überquert das Medikament nicht die Lipidblut-Hirn-Barriere ganz sowie Amphetamin. Dennoch ist es ein starkes zentrales Nervensystem (CNS) Reizmittel und Dopamin Reuptake Inhibitor. Chronische hohe Dosierung kann zu akuten geistigen Verwirrung führen, von milden Paranoia bis zur Psychose. Diese Symptome verschwinden in der Regel schnell, wenn der Gebrauch gestoppt wird. Anekdotale Berichte haben einige Informationen über Muster der Verwendung von Methcathinone zur Verfügung gestellt. Der häufigste Weg der Verwaltung ist über nasale Insufflation (Snorting). Weitere Verabreichungswege umfassen per os, IV Injektion und Rauchen. Illicit-Nutzung Methcathinone binges ähnelt Amphetamin binges, indem der Benutzer nicht schlafen oder essen darf, und nimmt wenig in der Art von Flüssigkeiten. Nach der Methcathinon-Binde werden lange Schlaf-, Über-Essen, lang anhaltende Nasenblutungen (Mathcathinon-Insufflation ist in gleicher Weise wie Methamphetamin korrosiv für die Nasenschleimhaut) und in manchen Fällen Depressionen verfolgt. Anhang In präklinischen Studien erzeugt Methcathinon-Hydrochlorid ein ähnliches Missbrauchspotenzial wie die Amphetamine. Methcathinone kann sehr psychologisch süchtig sein und einen Methamphetamin-ähnlichen Rückzug erzeugen, der etwas geringer ist als Methamphetamin. Bei Drogendiskriminierungsstudien ruft Metthcathinonhydrochlorid ähnliche Reaktionen hervor, wie sie sowohl von Dextroamphetaminsulfat als auch von Kokainhydrochlorid induziert werden. Bei der Untersuchung insbesondere pharmakologischer Assays für psychomotorische Stimulanzien-ähnliche Aktivität haben sich sowohl die dextrorotären als auch die levorotären enantiomeren Formen des Methcathinonhydrochlorids als pharmakologisch wirksam erwiesen. In diesen Untersuchungen ist die l-Form von Metthcathinon aktiver als entweder d-Methcathinon oder Dextroamphetamin (das ist bemerkenswert, da das dextrorotäre Isomer das aktivere Isomer sowohl von Amphetamin als auch von Methamphetamin ist). Einige Straßenhändler verkaufen Metthcathinone als Dextroamphetamin oder Methamphetamin, aber das Medikament ist gefährlicher für Menschen, die es injizieren als das häufigere Amphetamin. Intravenösen Gebrauch Injizieren dieser Substanz wurde kürzlich mit Symptomen verbunden, die denen bei Patienten mit Parkinson-Krankheit (Manganismus) aufgrund der Verbindung Mangandioxid, die ein Nebenprodukt der Synthese mit Permanganat ist. Rechtsstatus Das Übereinkommen über psychotrope Stoffe listet Methcathinone als eine Substanz des Zeitplans I auf, die seine Verwendung für staatlich zugelassene medizinische und wissenschaftliche Zwecke einschränkt. Australien Methcathinone ist ein Schedule 9 verbotene Substanz in Australien unter dem Gift Standard (Februar 2021). A Der Stoff der Prüfstelle 9 wird als Stoff definiert, der missbraucht oder missbraucht werden kann, dessen Herstellung, Besitz, Verkauf oder Verwendung gesetzlich verboten sein sollte, außer wenn es für die medizinische oder wissenschaftliche Forschung erforderlich ist, oder für analytische, Lehr- oder Ausbildungszwecke mit Genehmigung von Commonwealth und/oder State oder Territory Health Authorities. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wird Methcathinone als Klasse-B-Droge ohne klinische Verwendungen aufgeführt. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist Metthcathinone als eine Schedule I-Droge aufgeführt, für die es keine klinische Verwendung gibt. Niederlande In den Niederlanden ist Methcathinone als Substanz des Opiumgesetzes aufgeführt, für die es keine klinische Anwendung gibt. Siehe auch Substituted Cathinone Referenzen Externe Links Cathinone & Methcathinone von Erowid International Drug Scheduling; Übereinkommen über psychotrope Substanzen; Bestimmte stimululante/Hallucinogene Drogen und bestimmte nichtbarbiturate Sedative Drugs, Food and Drug Administration, 20. Juni 1994. Methcathinon aus Lycaeum