Die Königliche Sammlung der britischen Lizenzfamilie ist die weltweit größte private Kunstsammlung. Verbreitet zwischen 13 besetzten und historischen königlichen Residenzen im Vereinigten Königreich ist die Sammlung Eigentum von Elizabeth II und von der Königlichen Sammlung Trust. Die Königin besitzt einige der Sammlung im Recht der Krone und einige als Privatperson. Mehr als eine Million Objekte, darunter 7.000 Gemälde, über 150.000 Werke auf Papier, darunter 30.000 Wasserfarben und Zeichnungen, sowie etwa 450.000 Fotos, Möbel, Keramik, Textilien, Waffen, Waffen, Waffen, Schmuck, Schmuck, Schmuck, Schmuck, Konzerte, Musikinstrumente, Fabriken, Papiere, Bücher und Skulpturen. Manche Gebäude, die die Sammlung wie Hampton Court Palace innehaben, stehen der Öffentlichkeit offen und leben nicht in der Royal Family, während andere, wie das Schloss Windsor und das Kensington Palace, beide Residenzen und offen für die Öffentlichkeit sind. Die Queen's Galerie in Buckingham Palace in London wurde speziell für die Ausstellung von Stücken aus der Sammlung auf einer rotierenden Basis gebaut. In Edinburgh gibt es eine ähnliche Kunstgalerie neben dem Schloss Holyroodhouse in Edinburgh und eine Bibliothek in Windsor Castle. Die Crown Jewels befinden sich in der öffentlichen Anzeige im Jewel House im Turm von London. Rund 3.000 Objekte sind auf dem Darlehen an Museen in der ganzen Welt, und viele andere werden vorübergehend an Ausstellungen vergeben. Geschichte nur wenige Gegenstände vor Henry VIII überleben. Charles I, ein leidenschaftlicher Sammler von italienischen Gemälden und ein wichtiger Schirm für Van Dyck und andere flämische Künstler. Er kaufte den Großteil der Gonzaga-Sammlung aus dem Duchy von Mantua. Die gesamte Königliche Sammlung, die 1.500 Gemälde und 500 Statuen umfasste, wurde nach der Ausführung von Charles 1649 verkauft. The 'Sale of the Spät King's Waren' in Somerset House hat für die englische Republik £185.000 aufgebracht. Andere Gegenstände wurden zur Beilegung der Schulden des Königs weggeworfen. Charles II wurde nach der Restaurierung der Monarchie 1660 von mehreren Stücken zurückgefordert und bildet heute die Grundlage für die Sammlung. Charles stellte außerdem mit dem niederländischen Geschenk von 28 Gemälden, 12 Skulpturen und einer Auswahl von Möbeln vor. Er ging auf viele Gemälde und andere Werke. George III war in erster Linie für die Herstellung der herausragenden Beteiligungen der alten Master-Herstellungen verantwortlich; große Zahl dieser und viele venezianische Gemälde, darunter über 40 Canalettos, traten bei der Sammlung von Joseph "Consul Smith" zusammen, die ebenfalls eine große Zahl von Büchern umfasste. Viele weitere Zeichnungen wurden von Alessandro Albani, Karteninal und Kunsthändler in Rom gekauft. George IV teilte Charles Ich bin begeistert für die Sammlung, den Kauf einer großen Zahl von niederländischen Goldenen Gemälden und ihren Flämchen. Wie andere englische Sammler nutzte er die großen Mengen französischer dekorativer Kunst auf dem Londoner Markt nach der französischen Revolution und ist in erster Linie für die herausragenden Betriebe des 18. Jahrhunderts Französische Möbel und Porzellan, insbesondere Sèvres, verantwortlich. Er kaufte auch viel zeitgenössisches englisches Silber und viele neuere und zeitgenössische englische Gemälde. Queen Victoria und ihr Ehemann Albert waren sehr interessierte Sammlung zeitgenössischer und alter Masterfotografie. Viele Objekte wurden von der Sammlung bis zu Museen, insbesondere von George III und Victoria und Albert, bereitgestellt. Insbesondere erhielt die King's Library, die von George III mit Unterstützung seiner librarian Friedrich Augusta Barnard, bestehend aus 65.000 gedruckten Büchern, das britische Museum, jetzt die britische Bibliothek, wo sie als gesonderte Sammlung bleiben. Er spendete auch die "Alte Königliche Bibliothek" von rund 2.000 Manuskripten, die immer noch als Königliches Schriftstück getrennt sind. Kern dieser Sammlung war der Kauf von James I der zugehörigen Sammlungen von Humphrey Llwyd, Lord Lumley und dem Arundel. Prinz Albert wird die Spende einer Reihe von meist frühen Gemälden an die Nationalbibliothek London beantragen, die Queen Victoria erfüllt hat. Moderne Ära Während der gesamten Herrschaft von Elizabeth II (1952– Vertreter) gab es erhebliche Ergänzungen zur Sammlung durch verdächtige Kaufen, Beschuldigungen und Spenden von Nationalstaaten und offiziellen Stellen. Seit 1952 wurden rund 2.500 Werke in die Königliche Sammlung aufgenommen. Das Commonwealth ist auf diese Weise stark vertreten: ein Beispiel ist 75 zeitgenössische kanadische Wasserfarbstoffe, die die Sammlung zwischen 1985 und 2001 als Geschenk der kanadischen Gesellschaft von Farben in Wasserfarbe aufgenommen haben. Moderne Kunst, die von Elizabeth II erworben wurde, umfasst Teile von Sir Anish Kapoor, Lucian Freud und Andy Warhol. 2002 wurde deutlich, dass 20 Gemälde (ohne Arbeiten auf Papier) von der Königin in den ersten 50 Jahren ihrer Herrschaft erworben wurden, hauptsächlich Porträts früherer Monarchen oder ihrer nahen Verwandten. Acht wurden bei der Versteigerung gekauft, sechs von Händlern gekauft, drei in Auftrag gegeben, zwei gespendet oder gestrichen, und ein Kauf war ein Kauf vom Königshof. 1987 wurde eine neue Abteilung des Königshauss eingerichtet, um die Königliche Sammlung zu überwachen, und sie wurde durch die Geschäftstätigkeiten von Royal Sammel Enterprises, einem begrenzten Unternehmen, finanziert. Vor diesem Zeitpunkt wurde sie mit dem von der Zivilliste gezahlten offiziellen Einkommen der Monarchen aufrechterhalten. Seit 1993 wurde die Sammlung durch Eingangsgebühren für das Schloss Windsor und den Buckingham Palace finanziert. Sammlung Anfang 1991 wurde ein computergestütztes Inventar der Sammlung begonnen und im Dezember 1997 abgeschlossen. Die vollständige Bestandsaufnahme ist der Öffentlichkeit nicht zugänglich, obwohl Kataloge von Teilen der Sammlung – insbesondere Gemälde – veröffentlicht wurden und bis Ende 2020 auf der Website der Königlichen Sammlung immer umfassender, mit "271,697" Produkten. Rund ein Drittel der 7.000 Gemälde in der Sammlung sind auf der Sicht oder in Gebäuden in London untergebracht, die unter der Leitung der historischen Royal Palace-Agentur fallen: der Turm von London, Hampton Court Palace, Kensington Palace, Banqueting House ( Whitehall) und Kew Palace. The Jewel House and Martin Tower at the Tower of London beherbergt auch die Crown Jewels. Eine rotierende Auswahl an Kunst, Möbeln, Schmuck und anderen Gegenständen, die als die höchste Qualität angesehen werden, wird auf der Queen's Galerie, einem zweckgebundenen Ausstellungszentrum in der Nähe von Buckingham Palace, gezeigt. Viele Objekte sind im Schloss selbst, den Staatsräumen, die für viele des Jahres geöffnet sind, sowie in den Schlossen von Windsor, Holyrood Palace in Edinburgh, dem Königlichen Pavillon in Brighton und Osborne House auf der Isle of Wight. Manche Werke befinden sich auf einem langfristigen oder dauerhaften Darlehen an Museen und anderen Orten; die bekanntesten sind Raphael, Victoria and Albert Museum in London seit 1865. Gemälde, Ausdrucken und Zeichnungen In vielen Fällen gehören Künstler, deren Werke nicht in vollem Umfang verstanden werden können, zu den größten und wichtigsten Anässen in der Existenz, mit Werken der höchsten Qualität. Mehr als 7.000 Gemälde, verteilt auf die Königlichen Residenzen und Denkmäler. Die Sammlung behauptet nicht, eine umfassende, chronologische Erhebung der westlichen Feinart vorzulegen, sondern wurde in den letzten 500 Jahren durch den individuellen Geschmack von Königen, Königen und ihren Familien geprägt. Kennzeichen und Zeichnungen sind im Printsaal, Windsor und sind sehr stark, mit berühmten Zeichnungen von Leonardo da Vinci (550), Raphael, Michelangelo und Hans Holbein Younger (85). Ein großer Teil der alten Masterzeichnungen wurde von George III erworben. Anfang 2019 gingen 144 der Zeichnungen von Leonardo da Vinci aus der Sammlung in 12 Standorten im Vereinigten Königreich auf. Mai bis Oktober dieses Jahres waren 200 der Zeichnungen in der Queen's Galerie im Buckingham Palace. Möbel mit mehr als 300 Gegenständen hält die Königliche Sammlung eine der größten und wichtigsten Sammlungen französischer Möbel, die je montiert wurden. Die Sammlung ist für ihre encyclopedische Bandbreite sowie für die Zählung der größten Kabinettshersteller der Ancien Régime vorgesehen. Skulptur und dekorative Kunst Die Sammlung hat eine Reihe von Bekleidungsartikeln, darunter diejenigen, die von Mitgliedern der Königlichen Familie, insbesondere weiblichen Mitgliedern, getragen werden, die zum frühen 19. Jahrhundert zurückgehen. Dazu gehören das Gebärden- und mehrere Kleider, darunter die von Queen Victoria (1840). Es gibt auch Livery-Einheiten der Beamten und eine Reihe von exotischen Stücken, die in den Jahren vorgestellt wurden, gehen zurück zu einem "warn Deck" von Tipu Sultan (d. 1799). In den letzten Jahren haben diese deutlicher in Anzeigen und Ausstellungen gezeigt und sind mit der Öffentlichkeit populär. Gems und Jewels eine Sammlung von 277 kamos, intaglios, Kennzeichen von Insignia, snuffboxen und Schmuck, die als Gems and Jewels bekannt sind, werden in Windsor Castle gehalten. Getrennt von Elizabeth II's Kronzeugen und Crown Jewels, 24 vor dem Datum der Renaissance und der Rest wurden im 16. bis 18. Jahrhundert hergestellt. 1862 wurde es erstmals im South Kensington Museum, jetzt im Victoria and Albert Museum, öffentlich gezeigt. Mehrere Objekte wurden entfernt und andere in der zweiten Hälfte der Victorian Periode hinzugefügt. In 1872 wurde eine Bestandsaufnahme vorgenommen, und im Jahr 2008 wurde ein Katalog, alte und moderne Edelsteine und Schmuck in der Sammlung von Her Majesty The Queen veröffentlicht. Eigentum Die Königliche Sammlung ist privat im Besitz, obwohl einige der Werke in den Bereichen Schlosse und andere Lizenzwohnungen für Besucher der Öffentlichkeit zugänglich sind. Manche Sammlung befindet sich im Besitz der Monarchie, und alles andere wird als von der Monarchie im Recht der Krone in Vertrauenshaltung beschrieben. Man ist davon überzeugt, dass die Kunstwerke, die von Monarchen bis zum Tod von Queen Victoria in 1901 erworben wurden, Heirs sind, die in diese Kategorie fallen. Gegenstände, die die britische Lizenzfamilie später erworben hat, einschließlich offizieller Spenden, können in diesen Teil der Sammlung durch eine Monarchie aufgenommen werden. Ambiguity ist der Status von Gegenständen, die während ihrer Herrschaft in den Besitz von Elizabeth II kommen. Königliche Sammlung Trust hat bestätigt, dass alle Stücke, die der Königin Mutter überlassen sind, die Werke von Geld, Nash und Fabergé gehören, persönlich gehören. Es wurde auch bestätigt, dass sie die Königliche Stempelsammlung besitzt, die von ihrem Vater George VI als Privatperson geboren wurde. Nichtpersonelle Gegenstände werden als unumgänglich erklärt, da sie nur zum Nachfolger der Monarchie gelangen können. Die Rechtsgenauigkeit dieses Anspruchs wurde nie im Gericht begründet. Laut Cameron Cobuck, dann Lord Chamberlain, im Jahr 1971, wurden gelegentlich kleinere Gegenstände verkauft, um Geld für Übernahmen zu erhöhen, und Doppelungen der Waren werden wie in der Gemeinschaft dargestellt. Iain Sproat, damals Staatsminister für Nationaler Denkmal, teilte dem britischen Abgeordnetenhaus 1995 mit, dass der Verkauf von Gegenständen "entirely a Angelegenheit für die Königin" sei. In einem Fernsehgespräch im Jahr 2000 sagte der Herzog von Edinburgh, dass die Königin "technisch, perfekt bei Freiheit, sie zu verkaufen". Hypothetische Fragen wurden im Parlament gefragt, was für die Sammlung geschehen sollte, wenn das Vereinigte Königreich jemals zu einer Republik wird. In anderen europäischen Ländern wurden in der Regel die Kunstsammlungen von deposierten Monarchien in Staatsbesitz genommen oder Teil anderer nationaler Sammlungen, die im Vertrauen der Öffentlichkeit stehen. Nach der Europäischen Menschenrechtskonvention, die 1998 in britisches Recht aufgenommen wurde, muss die Monarchie für den Verlust von Vermögenswerten, die im Recht der Krone gehalten werden, kompensiert werden, es sei denn, sie vereinbarten, sie freiwillig zu übergeben. Management Ein eingetragenes Wohlergehen wurde 1993 nach dem Brand von Windsor Castle mit dem Auftrag geschaffen, die Arbeiten zu erhalten und die Wertschätzung und das Verständnis der Kunst der Öffentlichkeit zu verbessern. Sie beschäftigt rund 500 Mitarbeiter und zählt zu den fünf Abteilungen des Königshaushalts. Gebäude fallen nicht unter ihre Zuständigkeit. Im Jahr 2012 hat das Kollegium 29 eingestellt und es gab 32 Erhaltungsisten. Einkünfte werden durch Gebühren für Eingangsgebühren erhöht, um die Sammlung an verschiedenen Orten zu sehen und Bücher und Waren an die Öffentlichkeit zu verkaufen. Das Trust ist finanziell unabhängig und erhält keine staatlichen Mittel oder öffentliche Zuschüsse. Ein Studio im Marlborough House ist für die Erhaltung von Möbeln und dekorativen Gegenständen verantwortlich. Aus der COVID-19-Pandemie verlor das Trust im Jahr 2020 64 Mio. £ und kündigte 130 Entlassungen an, darunter die Rollen von Surveyor of the Queen's Pictures and Surveyor of the Queen's Works of Art. Das Royal Sammlung Trust ist ein Unternehmen, das in England und Wales registriert ist, Nr. 2713536. Es ist eine eingetragene Versammlung Nr. 1016972; registriertes Büro: York House, St James's Palace, London SW1A 1BQ. Auf seiner Website beschreibt das Trust seinen Zweck, die "Grundhaltung und Erhaltung der Königlichen Sammlung zu überwachen, vorbehaltlich einer ordnungsgemäßen Waffenkontrolle im Dienst der Königin und der Nation". Sie befasst sich auch mit Übernahmen für die Königliche Sammlung und der Anzeige der Royal Sammlung an die Öffentlichkeit. Der Treuhänderrat umfasst die folgenden Offiziere des Königshauses: der Lord Chamberlain, der private Sekretär der Sovereign und der Bewahrer der Privy Purse. Andere Treuhänder werden für ihr Wissen und Know-how in Bereichen ernannt, die für die Aktivitäten der Wohltätigkeit der Wohltätigkeit relevant sind. Derzeit sind die Treuhänder: James Leigh-Pemberton (Vorsitzender) The Earl Peel ( Stellvertretender Vorsitzender)Marc Bolland Brian Côte d'Ivoire Tony Johnstone-Burtton Anna Keay Michael Stevens (der Vorsitzende der Privy Purse) Edward Young (Private Sekretärin der Sovereign) Galerie Siehe auch Kunst Council Sammlung staatlicher Kunstsammlung Portland Surveyor des Queen's Pictures Surveyor of the Queen's Works of Art Wallace Notes Mehr lesen Bird, Rufus; Clayton, Martin, eds.(2018). Charles II: Art & Power. Königliche Sammlung Trust.ISBN, S. 1,909741-44-7.Cornforth, John (1996). Queen Elizabeth the Queen Mutter in Joe House. Michael Joseph.ISBN gegen0-7181-4191-2.MacGregor, Arthur, ed. (1989). Güter des verstorbenen Königs. Alistair McAlpine.ISBN UV0-19-920171-6.Millar, Oliver (1977). The Queen's Pictures.Weidenfeld & Nicolson.ISBN UV0-297-77267-5.Parissien, Steven (2001). George IV: The Grand Entertainment. John Murray.ISBN gegen0-7195-5652-4.Plumb, J. H; Wholdon, Huw (1977). Royal Heritage: Die Geschichte der britischen Royal Constructions und Sammler. BBC Bücher. Romans, Jane, ed. (2004). George III und Queen Charlotte: Mattage, Sammlung und Gerichtsgeschmack. Königliche Sammlung Trust.ISBN, S. 921-6373-4.Roberts, Jane (2008). Schatzmeister: Die Königliche Sammlung. Königliche Sammlung Trust.ISBN, S. 208606-3.Runberg, Per; Shawe-Taylor, Desmond, eds. Charles I: König und Sammler. Royal Academy of Arts.ISBN, ed.(2014) Kunst & Monarchy, 1714-1760. Königliche Sammlung Trust.ISBN. Außenbeziehungen offizielle Webseite:YouTube-Kanal