Ein Zero-Day (auch als 0-Tag bezeichnet) ist eine Computer-Software-Schwachstelle, die entweder unbekannt ist für diejenigen, die an seiner Minderung interessiert sein sollten (einschließlich des Anbieters der Ziel-Software), oder bekannt und ein Patch wurde nicht entwickelt. Bis die Sicherheitslücke gemildert ist, können Hacker es nutzen, um Programme, Daten, zusätzliche Computer oder ein Netzwerk zu beeinträchtigen. Ein an einem Zero-Day gerichteter Exploit wird als Zero-Day-Exploit oder Zero-Day-Angriff bezeichnet. Der Begriff Null-Tag bezeichnete ursprünglich die Anzahl der Tage, da ein neues Stück Software an die Öffentlichkeit freigegeben wurde, so "Null-Tage-Software" wurde durch Hacken in einen Entwickler-Computer vor der Freigabe erhalten. Schließlich wurde der Begriff auf die Sicherheitslücken angewendet, die dieses Hacken erlaubte, und auf die Anzahl der Tage, die der Anbieter hatte, um sie zu beheben. Sobald der Anbieter von der Schwachstelle erfährt, werden sie in der Regel Patches erstellen oder Workarounds beraten, um es zu mindern. Je jünger der Verkäufer sich der Schwachstelle bewusst geworden ist, desto wahrscheinlicher ist es, dass keine Korrektur oder Minderung entwickelt wurde. Sobald ein Fix entwickelt wurde, verringert sich die Wahrscheinlichkeit des Erfolgs des Exploits, da mehr Benutzer den Fix im Laufe der Zeit anwenden. Für Zero-Day-Ausbeuten, es sei denn, die Sicherheitslücke ist versehentlich fixiert, wie durch ein nicht zusammenhängendes Update, das zur Fixierung der Sicherheitslücke passiert, die Wahrscheinlichkeit, dass ein Benutzer ein Anbieter-Versorgungs-Patch angewendet hat, das das Problem repariert, ist null, so dass der Exploit zur Verfügung bleiben würde. Zero-Day-Angriffe sind eine schwere Bedrohung. Angriffsvektoren Malware-Autoren können Zero-Day-Schwachstellen durch mehrere verschiedene Angriffsvektoren ausnutzen. Manchmal, wenn Benutzer Rogue-Websites besuchen, kann bösartiger Code auf der Website Schwachstellen in Web-Browsern ausnutzen. Web-Browser sind ein besonderes Ziel für Kriminelle aufgrund ihrer Verbreitung und Nutzung. Cybercriminals, sowie internationale Anbieter von Spyware wie Israels NSO-Gruppe, können auch schädliche E-Mail-Anhänge über SMTP senden, die Schwachstellen in der Anwendung, die den Anhang öffnet. Exploits, die Vorteile von gemeinsamen Dateitypen sind zahlreich und häufig, wie durch ihre zunehmenden Auftritte in Datenbanken wie US-CERT bewiesen. Kriminelle können Malware entwickeln, um die Vorteile dieser Datei-Typ nutzt, um angegriffene Systeme zu kompromittieren oder vertrauliche Daten zu stehlen. Fenster der Sicherheitslücke Die Zeit, von der aus eine Software zuerst aktiv wird, um die Zeit, in der die Anzahl der verletzlichen Systeme schrumpft, um Unzulänglichkeiten bekannt ist als das Fenster der Verwundbarkeit. Die Timeline für jede Software-Verwundbarkeit wird durch folgende Hauptereignisse definiert: t0:Die Schwachstelle wird entdeckt (von jedem).t1a: Ein Sicherheits-Patch wird veröffentlicht (z.B. vom Software-Anbieter).t1b:Ein Exploit wird aktiv.t2: Die meisten verletzlichen Systeme haben das Patch angewendet. So ist die Formel für die Länge des Fensters der Verwundbarkeit: t2 - t1b. Bei dieser Formulierung gilt immer, dass t0 ≤ t1a und t0 ≤ t1b ist. Beachten Sie, dass t0 nicht das gleiche ist wie Tag Null. Zum Beispiel, wenn ein Hacker ist der erste zu entdecken (bei t0) die Verwundbarkeit, der Anbieter kann nicht von ihm bis viel später (am Tag null.) Für normale Schwachstellen, t1b > t1a. Dies bedeutet, dass der Software-Anbieter sich der Schwachstelle bewusst war und Zeit hatte, ein Sicherheits-Patch (t1a) zu veröffentlichen, bevor ein Hacker einen funktionsfähigen Exploit (t1b) erstellen konnte. Bei Zero-Day-Ausbeuten wird t1b ≤ t1a, so dass der Exploit aktiv wird, bevor ein Patch zur Verfügung gestellt wird. Indem ein Software-Anbieter bekannte Schwachstellen nicht abdeckt, hofft ein Software-Anbieter, t2 zu erreichen, bevor t1b erreicht wird, so dass keine Exploits vermieden werden. Allerdings hat der Anbieter keine Garantien, dass Hacker keine Schwachstellen auf eigene Faust finden. Darüber hinaus können Hacker die Sicherheitspatches selbst analysieren und dadurch die zugrunde liegenden Schwachstellen entdecken und automatisch Arbeitsausbeuten generieren. Diese Exploits können bis zum Zeitpunkt t2 effektiv genutzt werden. In der Praxis variiert die Länge des Fensters der Sicherheitslücke zwischen Systemen, Anbietern und individuellen Sicherheitslücken. Es wird oft in Tagen gemessen, wobei ein Bericht aus dem Jahr 2006 den Durchschnitt als 28 Tage bewertet. Schutz Zero-Day Schutz ist die Fähigkeit, Schutz vor Zero-Day-Ausbeuten. Da Zero-Day-Angriffe der Öffentlichkeit allgemein unbekannt sind, ist es oft schwierig, gegen sie zu verteidigen. Zero-Day-Angriffe sind oft gegen sichere Netzwerke wirksam und können auch nach dem Start unentdeckt bleiben. So müssen Nutzer sogenannter sicherer Systeme auch gesunden Menschenverstand ausüben und sichere Rechengewohnheiten praktizieren. Viele Techniken existieren, um die Wirksamkeit von Zero-Day Speicher Korruption Schwachstellen wie Pufferüberläufe zu begrenzen. Diese Schutzmechanismen gibt es in modernen Betriebssystemen wie macOS, Windows Vista und darüber hinaus (siehe auch: Sicherheit und Sicherheit Features neu zu Windows Vista,) Solaris, Linux, Unix und Unix-ähnliche Umgebungen; Windows XP Service Pack 2 enthält eingeschränkten Schutz vor generischen Speicher Korruption Sicherheitslücken und vorherige Versionen umfassen noch weniger. Desktop- und Server-Schutz-Software gibt es auch, um Zero-Day-Puffer-Überlauf Schwachstellen zu mildern. Typischerweise beinhalten diese Technologien eine heuristische Abbruchanalyse, um Angriffe zu stoppen, bevor sie Schäden verursachen. Es wurde vorgeschlagen, dass eine solche Lösung nicht zu erreichen ist, weil es im Allgemeinen unmöglich ist, beliebigen Code zu analysieren, um zu bestimmen, ob es schädlich ist, da eine solche Analyse das Stoppproblem über einen linear gebundenen Automaten reduziert, der unlösbar ist. Es ist jedoch unnötig, den allgemeinen Fall (d.h. alle Programme in die Kategorien von schädlichen oder nicht-malicious) unter den meisten Umständen zu behandeln, um eine breite Palette von schädlichen Verhaltensweisen zu beseitigen. Es genügt, die Sicherheit eines begrenzten Programmsatzes zu erkennen (z.B. diejenigen, die nur eine bestimmte Teilmenge von Maschinenressourcen zugreifen oder ändern können), während einige sichere und alle unsicheren Programme abgelehnt werden. Dies erfordert die Integrität dieser sicheren Programme, die sich angesichts eines Kernel-Level-Exploits als schwierig erweisen können. Das Zeroday Emergency Response Team (ZERT) war eine Gruppe von Software-Ingenieuren, die arbeitete, um nicht-Anbieter-Patches für Zero-Day-Ausbeuten freizugeben. Worms Zero-day Würmer nutzen einen Überraschungsangriff, während sie noch unbekannt sind, um Computer-Sicherheitsexperten. Die jüngste Geschichte zeigt eine zunehmende Wurmfortpflanzung. Gut gestaltete Würmer können sehr schnell mit verheerenden Folgen auf das Internet und andere Systeme verbreiten. EthicsDiffering Ideologien existieren in Bezug auf die Erfassung und Verwendung von nulltägigen Sicherheitsinformationen. Viele Computer-Sicherheits-Anbieter forschen an Zero-Day-Schwachstellen, um die Natur der Schwachstellen und ihre Ausbeutung durch Einzelpersonen, Computer-Würmer und Viren besser zu verstehen. Alternativ kaufen einige Anbieter Schwachstellen, um ihre Forschungskapazität zu erhöhen. Ein Beispiel für ein solches Programm ist die Zero Day Initiative von TippingPoint. Während der Verkauf und der Kauf dieser Schwachstellen in den meisten Teilen der Welt technisch nicht illegal ist, gibt es eine Menge Kontroversen über die Methode der Offenlegung. Eine deutsche Entscheidung von 2006, Artikel 6 des Übereinkommens über Cyberkriminalität einzubeziehen, und der EU-Rahmenbeschluss über Angriffe auf Informationssysteme kann den Verkauf oder sogar die Herstellung von Sicherheitslücken illegal machen. Die meisten formalen Programme folgen einer Form der Offenlegungsrichtlinien von Rain Forest Puppy oder den neueren OIS-Richtlinien für Sicherheitslücken Reporting und Response. Im Allgemeinen verbieten diese Regeln die öffentliche Offenlegung von Schwachstellen ohne Benachrichtigung an den Verkäufer und ausreichend Zeit, um einen Patch zu erstellen. Viren Ein Zero-Day-Virus (auch bekannt als Zero-Day Malware oder Next-Generation Malware) ist ein bisher unbekannter Computer-Virus oder andere Malware, für die bestimmte Antivirus-Software-Signaturen noch nicht verfügbar sind. Traditionell vertraute Antiviren-Software auf Signaturen, um Malware zu identifizieren. Eine Virensignatur ist ein einzigartiges Muster oder Code, mit dem bestimmte Viren erkannt und identifiziert werden können. Das Antivirus scannt Dateisignaturen und vergleicht sie mit einer Datenbank bekannter schädlicher Codes. Wenn sie übereinstimmen, wird die Datei als Bedrohung markiert und behandelt. Die größte Einschränkung der Signatur-basierten Erkennung ist, dass es nur in der Lage ist, bereits bekannte Malware zu markieren, so dass es nutzlos gegen Null-Tag-Angriffe. Die meisten modernen Antiviren-Software verwendet immer noch Signaturen, aber auch andere Arten von Analyse. Codeanalyse In der Code-Analyse wird der Maschinencode der Datei analysiert, um zu sehen, ob es etwas gibt, das misstrauisch aussieht. Typischerweise hat Malware charakteristisches Verhalten; Codeanalyse versucht zu erkennen, ob dies im Code vorhanden ist. Obwohl nützlich, Code-Analyse hat erhebliche Einschränkungen. Es ist nicht immer einfach zu bestimmen, was ein Codeabschnitt zu tun beabsichtigt, insbesondere wenn es sehr komplex ist und bewusst mit der Absicht der besiegenden Analyse geschrieben wurde. Eine weitere Einschränkung der Codeanalyse ist die verfügbare Zeit und Ressourcen. In der wettbewerbsfähigen Welt der Antivirus-Software gibt es immer eine Balance zwischen der Wirksamkeit der Analyse und der Zeitverzögerung beteiligt. Ein Ansatz, um die Einschränkungen der Codeanalyse zu überwinden, ist, dass die Antivirensoftware verdächtige Codeabschnitte in einer sicheren Sandbox ausführen und ihr Verhalten beobachten. Dies kann Größenordnungen schneller sein als die Analyse des gleichen Codes, aber muss widerstehen (und erkennen) Versuche durch den Code, die Sandbox zu erkennen. Generische Signaturen Generische Signaturen sind Signaturen, die auf bestimmte Verhaltensweisen und nicht auf ein bestimmtes Produkt von Malware spezifisch sind. Die meisten neuen Malware ist nicht völlig neu, aber ist eine Variation auf frühere Malware, oder enthält Code aus einem oder mehreren früheren Beispielen von Malware. So können die Ergebnisse der vorherigen Analyse gegen neue Malware verwendet werden. Wettbewerbsfähigkeit in der Antivirensoftwareindustrie In der Antivirenindustrie wird allgemein akzeptiert, dass der Unterschriftsschutz der meisten Anbieter gleich wirksam ist. Wenn eine Signatur für ein Produkt von Malware zur Verfügung steht, dann sollte jedes Produkt (unless dysfunktional) es erkennen. Einige Anbieter sind jedoch deutlich schneller als andere, um sich neuen Viren bewusst zu werden und/oder die Signaturdatenbanken ihrer Kunden zu aktualisieren, um sie zu erkennen. Es gibt eine breite Palette von Effektivität in Bezug auf Zero-Day-Virus-Schutz. Das deutsche Computermagazin c't fand nicht heraus, dass die Nachweisraten für Zero-Day-Viren von 20% auf 68% variierten. Es ist in erster Linie im Bereich der Zero-Day-Virus-Performance, die Hersteller jetzt konkurrieren. US-Regierung Beteiligung NSA Nutzung von Zero-Day-Exploits (2017) Mitte April 2017 veröffentlichten die Hacker als The Shadow Brokers (TSB), die angeblich mit der russischen Regierung verbunden sind, Dateien von der NSA (initi betrachtet als angeblich von der NSA, später durch interne Details bestätigt und von American whistleblower Edward Snowden), die eine Reihe von "Null-Day-Services" umfassen. Ars Technica hatte die Hackeransprüche von Shadow Brokers Mitte Januar 2017 gemeldet, und im April veröffentlichten die Shadow Brokers die Exploits als Beweis. Schwachstellen Prozess Der Schwachstellen-Equities-Prozess, der 2016 erstmals öffentlich bekannt gegeben wurde, ist ein Prozess, der von der US-Bundesregierung verwendet wird, um auf Einzelfallbasis zu bestimmen, wie es Null-Tage-Computersicherheitslücken behandeln sollte: ob sie der Öffentlichkeit offenzulegen, um die allgemeine Computersicherheit zu verbessern oder sie geheim zu halten für Offensive-Nutzung gegen die Gegner der Regierung. Das Verfahren wurde für eine Reihe von Mängeln kritisiert, einschließlich Einschränkung durch Nicht-Vergabe-Vereinbarungen, mangelnde Risikobewertungen, spezielle Behandlung für die NSA, und keine vollständige Verpflichtung zur Offenlegung als Standardoption. Siehe auch Zugriffskontrolle Bug bounty ProgrammHeuristische Analyse Markt für Zero-Day Exploits Network Access Control Network Access Protection Network Admission Control Software-definierten Schutz Gezielte Angriffe Vault 7 Weißer Hut (Computer-Sicherheit)Zero Days, ein Dokumentarfilm über die 4 Null-Tage in stuxnet Referenzen Weiter lesen Messmer, Ellen (6. April 2007). "Ist Desktop Antivirus Dead?". PC World.Naraine, Ryan (1. Dezember 2006)." Anti-Virus ist tot, D-E-A-D, Dead!".eWeek. Archiviert vom Original am 7. Januar 2010. Beispiele für Zero-Day-Angriffe (Chronologische Reihenfolge) "PowerPoint Zero-Day Attack May Be Case of Corporate Espionage". FoxNews.Juli 24, 2006.Naraine, Ryan (7. Dezember 2006). " Microsoft Issues Word Zero-Day Attack Alert".eWeek "Attackers ergreifen auf neue Null-Tag in Word". InfoWorld. 15. Februar 2007. =Externe Links =Special Rights ist ein Begriff, der ursprünglich von Konservativen und Bibliothekaren verwendet wird, um sich auf Gesetze zu beziehen, die Rechte auf eine oder mehrere Gruppen gewähren, die nicht auf andere Gruppen ausgedehnt werden. Ideen für besondere Rechte sind kontrovers, da sie mit dem Grundsatz der Gleichheit vor dem Gesetz in Konflikt geraten. Mögliche Beispiele für besondere Rechte sind die bejahende Aktionspolitik oder Hasskriminalität in Bezug auf ethnische, religiöse oder sexuelle Minderheiten oder die staatliche Anerkennung der Ehe als eine Gruppe mit unterschiedlicher Besteuerung von denen, die nicht verheiratet sind. Der Begriff wurde jedoch oft erweitert, um einige Politiken einzubeziehen, die nur auf einfache Gleichheit, wie LGBT-Rechte, und einige andere Bürgerrechtsbewegungen abzielen. Konzepte von Sonderrechten richten sich eng an die Vorstellungen von Gruppenrechten und Identitätspolitik. Andere Verwendungen In jüngerer Zeit haben die sozialen Konservativen den Begriff verwendet, enger auf Maßnahmen zu verweisen, die die bestehenden Rechte für heterosexuelle Paare auf Homosexuelle und Lesben, wie im Fall der gleichen Geschlechtsverheiratung, oder die sexuelle Orientierung als Bürgerrechte Minderheitsgruppe umfassen. Der Begriff wird auch international verwendet, zum Beispiel Sonderrechte in Deutschland, aber er wird auch über spezielle Verkehrs-Rechts-Wege-Ausnahmen, die auf Notfall- und Militärfahrzeuge gegeben sind, verwendet. Rechtsstreit Die Grundlage für das Argument des Begriffs beruht darauf, ob es für ein Gesetz als gerecht und rechtmäßig angesehen werden sollte, verschiedene Parteien ungleich zu behandeln. In der US-Verfassung z.B. verlangt das Erlangungsverbot, dass Gesetze keine einzelne Person oder Gruppe von Personen für eine spezifische Behandlung ausschließen. Ein weiteres Beispiel ist die gleiche Schutzklausel im Vierzehnten Änderungsantrag. Beide Seiten argumentieren, dass die andere Seite traditionell ausgegrenzt ist oder wurde und daher das Gesetz entweder benötigt oder unnötig ist. In einigen Fällen, wie z.B. mit sozialen Auswirkungen, steht die universelle Definition von Rechten auch oft in Konflikt mit anderen, oft eher regionalen oder lokalen Gesetzen, die bestimmte öffentliche Standards oder Verhaltensweisen auf der Grundlage kultureller Normen erfordern. Libertarianismus zu Rechten und Sonderrechten In der Enzyklopädie des Libertarianismus sagt Eric Mack: Eine zu frühzeitige Annahme angeblicher Rechte führt zu einer unterdrücklichen Liste von durchsetzbaren Verpflichtungen. Da die Liste der Rechte der anderen wächst, unterliegt jeder von uns einer zunehmenden Belastung aus den Verpflichtungen, die diesen Rechten entsprechen; entsprechend löst sich die Fähigkeit der Rechte zum Schutz der individuellen Wahl auf. Darüber hinaus, wie die Liste der Rechte wächst, tut auch die legitime Rolle der politischen und juristischen Institutionen, und der libertäre Fall, um den Umfang und die Macht dieser Institutionen radikal zu begrenzen. Freiheitstheorien von Rechten vermeiden, eine unterdrückliche Liste von Verpflichtungen durch die Beschäftigung von zwei entscheidenden Unterscheidungen zu erzeugen – die Unterscheidung zwischen negativen und positiven Rechten und die Unterscheidung zwischen allgemeinen und besonderen Rechten. Definition von Minderheiten Minderheitenrechtsvertretung Gruppen oft behauptet, dass solche Schutzrechte keine besonderen Rechte verleihen, und beschreiben diese Gesetze statt als Schutz gleicher Rechte, aufgrund früherer Bedingungen oder gesetzlicher Privilegien für bestimmte Gruppen. Siehe auch Homosexuelle Agenda Menschenrechte Vorrechte Qualifizierte ImmunitätGesetzliche Beispiele: Rassenquote All-women Shortlists == Referenzen ==