Coca-Cola Unternehmen ist ein amerikanisches multinationales Getränkeunternehmen, das unter dem US-amerikanischen General Corporation-Gesetz und seinen Hauptsitz in Atlanta, Georgien ansässig ist. Das Coca-Cola-Unternehmen hat Interesse an der Herstellung, dem Einzelhandel und der Vermarktung von nichtalkoholischen Getränkekonzentraten und -sirupten und alkoholischen Getränken. Das Unternehmen produziert Coca-Cola, das Zuckergetränk, für das sein bekanntestes Getränk, das 1987 von Apotheke John Stith Pemberton entwickelt wurde. Zum Zeitpunkt wurde das Produkt mit Koka-Schließern hergestellt, die eine Menge Kokain zum Getränk hinzugefügt haben, und mit kola Nüssen, die Koffein hinzugefügt haben, so dass die Koka und die kola zusammen eine Stimulative Wirkung haben. Diese Stimulative Wirkung ist der Grund, warum das Getränk als gesunder tonic verkauft wurde, und die Koka und die kola sind auch die Quelle des Namens des Produkts und des Unternehmens. 1889 wurden die Formel und die Marke für 2 300 $ (etwa 68.000 $ im Jahr 2021) an Asa Griggs Kerzenr verkauft, der die Coca-Cola-Gesellschaft in Atlanta in den Jahren 18 aufnahm. Das Unternehmen hat seit 1889 ein Franchise-Vertriebssystem betrieben. Das Unternehmen produziert weitgehend Sirup-Konzentrat, das dann an verschiedene Abfüller in der ganzen Welt verkauft wird, die ausschließliche Gebiete besitzen. Das Unternehmen ist Eigentümer seiner Ankerflasche in Nordamerika, Coca-ColaWELLments. Die Aktien des Unternehmens sind auf der NYSE aufgeführt und sind Teil von DJIA und S &P 500 und S &P 100 Indizes. Coca-Cola Unternehmen ist der weltweit größte Hersteller von Kunststoffabfällen. Apotheker John Stith Pemberton aus dem Vereinigten Königreich, Georgien hat im Juli dieses Jahres das ursprüngliche Coca-Cola-getränk, das als hilfreich für die Linderung von Kopfschmerzen bekannt wurde, in erster Linie in den Drogenmärkten als Arzneimittelgetränk platziert, Pemberton setzte Mischversuche fort und hat sein Ziel im Monat Mai erreicht, das neue Produkt als unnamed oder kohlensäurehaltiges Getränk war für den Markt bereit und wurde zum Verkauf angeboten. Pembertons Buchhalter, Frank M. Robinson, wird mit der Benennung des Produkts und der Schaffung seines Logos gutgeschrieben. Robinson wählte den Namen Coca-Cola wegen seiner beiden Hauptzutaten (Coca- und kola-Pflanzen) und weil er so gut wie eine Alliteration war. John Pemberton hatte einen Bruch genommen und Robinson verlassen, um Coca-Cola zu produzieren und zu fördern. Er förderte das Getränk mit dem begrenzten Budget, den er hatte, und gelang es ihm. In 1889 hat der amerikanische Unternehmer Asa Griggs Kerzenr seinen Kauf der Coca-Cola-Formel und der Marke Pembertons Erbs abgeschlossen. Langfristig wurde das Coca-Cola-Unternehmen in Atlanta von Vestr gegründet. Seit 1895 wurde Coca-Cola in jedem Staat in der Union verkauft. 1919 wurde das Unternehmen an die Trust Company von Ernest Woodruff verkauft. Coca-Colas erste Ad-hoc-Aufzeichnung "Coca Cola.Deliful! Lesen Sie! Exhilarating! Ankurbelung! "Candler war einer der ersten Geschäftsleute, die in seiner Werbestrategie Quecksilber verwenden. Coca-Cola hatte ab 1948 rund 60 % seines Marktanteils geltend gemacht. Seit 1984 sank der Marktanteil der Coca-Cola Company auf 21,8 % aufgrund neuer Wettbewerber, nämlich Pepsi. Akquisitionen Coca-Cola erwarb im Jahr 1960 die Niederschrift für einen unbeschränkten Betrag. 1982 erwarb sie das Filmstudio Columbia Pictures für 692 Mio. $. Kolumbien wurde 1989 für 3 Milliarden Euro an Sony verkauft. Im Jahr 1993 erwarb das Unternehmen die indische Marke cola Thums Up und im Jahr 1995 Barq. Coca-Cola kaufte 1999 50 % der Anteile von Inca Kola für 200 Mio. $ und übernahm anschließend die Kontrolle über das Auslandsvertrieb und die Produktion für die Marke. Im Jahr 2001 erwarb sie die Marke Odwalla von Fruchtsäfte, glatten und Bars für 181 Millionen Euro. Im Jahr 2020 kündigte sie die Einstellung von Odwalla an. Im Jahr 2007 erwarb sie Fuze Beverage von Gründern Lance Collins und Castanea Partners für schätzungsweise 250 Mio. Das Angebot des Unternehmens aus dem Jahr 2009, den chinesischen Safthersteller Huiyuan Saft Group zu kaufen, wurde beendet, als China sein Angebot in Höhe von 2,4 Milliarden $ zurückgewiesen hat, da das Unternehmen ein virtuelles Monopol wäre. Nationalismus wurde auch als Grund für die Abschaffung der Vereinbarung angesehen. 2011 erwarb sie die verbleibende Beteiligung an Honest Tea, die 2008 einen Anteil von 40 % für 43 Millionen $ erworben hatte. 2013 stellte sie den Kauf von ZICO, einem Kokoswasserunternehmen, fertig. Im August 2014 erwarb sie einen Anteil von 16,7 % (derzeit 19,36% aufgrund von Aktienrückkaufen) an der Kategorie Umweltgetränke in Höhe von 2,15 Milliarden Euro, um sie im Rahmen einer langfristigen strategischen Partnerschaft, die Marketing- und Vertriebsbündnisse umfasst, auf 25 % zu erhöhen. 2015 übernahm das Unternehmen eine Minderheitsbeteiligung an dem kaltgepressten Safthersteller Suja Life LLC. Im Dezember 2016 erwarb er viele der früheren SABMiller's Coca-Cola-Operationen. Coca-Cola Unternehmen besitzt einen Anteil von 68,3% an Coca-Cola-Flaschern Afrika. Coca-Cola-Flascher Afrikas Hauptsitz in Port Elizabeth South Africa. Coca-Cola Unternehmen erwarb im Januar 2016 einen Anteil von 40 % an Chi Ltd. Coca-Cola Unternehmen erwarb im Januar 30, 2019 die verbleibende 60 %-Beteiligung an Chi Ltd. 2017, The Coca-Cola Unternehmen erwarb mexikanische Schaum Wassermarke Topo Chico. August 2018 vereinbarte sie, Costa Coffee von Whitbread für 3,9 Mrd. Januar 2019 abgeschlossen. Juni 2018, The Coca-Cola Unternehmen erwarb Moxie für einen unbeschränkten Betrag. August 2018, The Coca-Cola Gesellschaft kündigte ein Minderheitsinteresse an Body Waffen an. September 2018 erwarb die Coca-Cola Company Bio & Roh Trading Co.Pty Ltd den Hersteller von MOJO Kombucha in Willunga, Australien. Oktober 2018, The Coca-Cola Unternehmen erwarb einen Anteil von 22,5 % an der MADE-Gruppe von den drei Gründern des Unternehmens: Lukas Marget, Matt Dennis und Brad Wilson. Coca-Cola Unternehmen sind 30,8 % an Coca-Cola Amatil Ltd beteiligt; daher ist die Coca-Cola Company durch ihre Beteiligung an Coca-Cola Amatil Ltd eine weitere Beteiligung von 6,93 % an der MADE-Gruppe. Umsatz und Verkauf laut The Coca-Cola Companys Jahresbericht 2005 hatten Getränkeprodukte in mehr als 200 Ländern dieses Jahres verkauft. Laut dem Bericht von 2005 sind die mehr als 50 Milliarden Getränke, die weltweit, täglich, Getränke, die die Marken im Besitz oder lizenzierten Coca-Cola-Konto halten, rund 1,5 Milliarden $. Getränke, die die Marke Coca-Cola oder Coke tragen, machten rund 78 % des gesamten Gallon-Vertriebs des Unternehmens aus. Im Jahr 2010 wurde angekündigt, dass Coca-Cola die erste Marke zu einer Top-£1 Milliarden im jährlichen britischen Lebensmittelgeschäft geworden ist. Im Jahr 2017 lag der Coca-Cola-Vertrieb im Wert von 11 % vor dem Jahr, weil Verbrauchergeschmack sich von Zuckergetränken verlagerten. Seit 1919 ist Coca-Cola ein öffentlich gehandeltes Unternehmen. Ihr Bestand ist auf der New Yorker Börse unter dem Zeckenzeichen KO aufgeführt. Ein Anteil der im Jahr 1919 gekauften Bestände in Höhe von 40 $, mit allen neuinvestierten Dividenden, belief sich im Jahr 2012 auf 9,8 Millionen $, eine jährliche Steigerung um 10,7%. Eine Vorgängerbank von SunTrust erhielt für das öffentliche Angebot von Coca-Cola aus dem Jahr 1919 100.000 Euro; die Bank verkaufte diese Aktien im Jahr 2012. Coca-Cola wurde 1987 erneut zu einer der 30 Bestände, die den Dow Jones Industrial Durchschnittliche machen, der gemeinhin als Ersatz für die Bestandsmarktleistung bezeichnet wird; zuvor war es ein Dow-Aktienbestand von 1987 bis 1935. Coca-Cola hat seit 1920 eine Dividende gezahlt, und ab 2019 stieg sie jährlich für 57 Jahre. Personal und Management Im Juli 2021 sind die folgenden Schlüsselverwaltungen (ohne VP-Positionen und Regionalführer): Nachstehend sind alle Direktoren im November 2016: Abfüller Insgesamt produziert das Coca-Cola-Unternehmen und seine Tochtergesellschaften nur Sirup-Konzentrat, das dann an verschiedene Abfüller in der ganzen Welt verkauft wird, die eine lokale Coca-Cola Franchise besitzen. Coca-Cola-Flaschen, die territoriale Exklusivverträge mit dem Unternehmen halten, produzieren das fertige Produkt in Dosen und Flaschen aus dem Konzentrat in Kombination mit gefilterten Wasser und Süßungsmitteln. Die Abfüller verkaufen, verteilen und verkaufen dann das Coca-Cola-Produkt an Einzelhandelsgeschäfte, Automaten, Restaurants und Lebensmitteldienstleister. Außerhalb der Vereinigten Staaten kontrollieren diese Abfüller auch das Brunnengeschäft. Seit den 80er Jahren hat das Unternehmen die Konsolidierung von Abfüllern aktiv gefördert, wobei das Unternehmen oft einen Teil dieser "Anchor-Flascher" besitzt. Nordamerika Die größten Abfüller des Unternehmens außerhalb Nordamerika sind: Coca-Cola Europacific Partners PLC, die im Vereinigten Königreich (westliches Europa) (Unternehmen 19,36)% National Beverage Company Sal auf der Grundlage von Beirut, Libanon International Beverages Pvt. Ltd, gegründet in Bangladesch (vollständige Tochtergesellschaft der The Coca-Cola Company)Coca-Cola Bottlingqipëria, gegründet in Albanien Coca-Cola Beverages, basierend auf den Philippinen (hauptsächlich Tochtergesellschaft der The Coca-Cola-Cola Company)C-Cola-Cola Company (Mexiko) in Kolumbien, Mexiko, Mexiko, Venezuela und Mexiko (Portugal). 27.8%)Arca Continental, auch in Mexiko (Teile von Mexiko und Lateinamerika und in den USA unter Coca-Cola South Beverages LLC im Zustand von Texas und Teilen von New Mexico, Oklahoma und Texas) (unabhängig)Embotelladora Andina S.A, die in Chile (Südamerikanische Südamerika) ansässig ist (Unternehmen gibt 14,7 % der Serie A gemeinsame Aktien und 14,7 % der Serie B gemeinsamer Aktien)Coca-Cola Beverages Afrika, basierend auf Port Elizabeth, Südafrika (Südafrika und Ostafrika) 68,3 % (Coca-Cola). Getränkeunternehmen Korea, die in Südkorea ansässig sind (unabhängig; im Besitz von LG Budget & Health Care)Coca-Cola HBC AG, die ursprünglich in Griechenland ansässig ist, aber jetzt in der Schweiz ansässig ist (Griechenland, Irland, Osteuropa, Russland und Nigeria) (Unternehmen 23,2%)Coca-Cola Icecek auf der Grundlage der Türkei (Turkey, South West Asia, Arabien)(Unternehmen 20,1% Sdraht, die in Hongkong (China, Taiwan, Hong Kong) ansässig sind (unabhängig) Kiriocas in Japan (CPT)-Cola) In den Vereinigten Staaten führt das Unternehmen Abfüller durch Herstellung und Verkauf von Brunnen Sirup direkt an zugelassene Großhändler und einige Händler. Nach dem Kauf der nordamerikanischen Vermögenswerte von Coca-Cola Enterprises ist das Unternehmen im Jahr 2014 direkt 100 % der Coca-Cola-Gutschriften, der Ankerflasche von Coca-Cola-Produkten in Nordamerika, vertreten rund 90 % Kanadas und 80 % der Vereinigten Staaten. Andere große Abfüller in den Vereinigten Staaten sind: Coca-Cola Consolidated, gegründet in Charlotte, North Carolina (Unternehmen 34,8%)Coca-Cola Getränke, die in Bedford, New Hampshire ansässig sind, und im Besitz von Kirin Company Coca-Cola Bottling Company United, gegründet in Birmingham, Arizona (unabhängig) Swire Coca-Cola USA, die in Salt Lake City, Western, Western und im Besitz von Sdraht Group im September 2015 sind, kündigte das Unternehmen den Verkauf mehrerer Produktionsanlagen und Gebiete an Sdraht, Consolidated und United sowie die Schaffung des Coca-Cola-National Product Supply Systems an, das 95 % des Gebiets in den Vereinigten Staaten kontrolliert. Verbraucherbeziehungen und Bürgerbeteiligung nach Martin Luther King, Jr. gewannen den Friedensnobelpreis von 1964, die Pläne für ein interracial celebratory Abendessen in immer noch verbreiteten Atlanta wurden ursprünglich von der Wirtschaft der Stadt nicht gut unterstützt, bis Coca-Cola interveniert wurde. J Paul Austin, Vorsitzender und CEO von Coca-Cola, und Bürgermeister Ivan Allen fassten die führenden US-Wirtschaftsvertreter des Handelsclubs achteenth-Basis-Säule zusammen, in der sich Austin klar gesagt hat, dass Coca-Cola sich in einer Stadt befindet, die weigert, seinen Nobelpreisträger zu Ehren. Wir sind ein internationales Geschäft. Coca-Cola Unternehmen braucht nicht von Amerika. Sie alle müssen entscheiden, ob Atlanta die Coca-Cola Company braucht.“ Innerhalb von zwei Stunden nach Ablauf dieser Sitzung wurde jedes Ticket an das Abendessen verkauft. Coca-Cola hat im Laufe des Jahres 2012 einen Beitrag von $ 700,500 bis zu einer 46 Millionen politischen Kampagne mit dem Titel „Die Koalition gegen die kostenwirksame Lebensmittelkennzeichnung, die von Landwirten und Lebensmittelerzeugern gefördert wird, geleistet. Diese Organisation wurde eingerichtet, um eine Bürgerinitiative, die als Proposition 37 bekannt ist, abzulehnen und die obligatorische Kennzeichnung von Lebensmitteln, die genetisch veränderte Zutaten enthalten, zu fordern. Im Jahr 2012 wurde Coca-Cola als Partner der Kampagne (RED) zusammen mit anderen Marken wie Nike, Girl, American Express und umgekehrt aufgeführt. Aufgabe der Kampagne ist es, die Übertragung des HIV-Virus von der Mutter bis zum Jahr 2015 zu verhindern (die Kampagne ist "Fighting for a Aid Free Generation"). Kunststoffproduktion und Abfall The Coca-Cola Company ist der weltweit größte Hersteller von Kunststoffabfällen für zwei Jahre in Folge, die jährlich über 3 Millionen Tonnen Plastikverpackungen mit 110 Milliarden Kunststoffflaschen produziert. Die weltweit führende Geschäftsführung des Unternehmens hat zugegeben, dass Coca-Cola keine Pläne zur Reduzierung seiner Verwendung von Kunststoffflaschen hat; in Wirklichkeit hat das Unternehmen "gleiche Anstrengungen" unternommen, um die Menge von Kunststoffabfällen, die es verursacht, zu reduzieren, zum Teil durch das Verbot von Flaschenrechnungsvorschriften. Der Kopf der Nachhaltigkeit Bea Perez hat gesagt, dass sie weiterhin Kunststoff verwenden werden, indem sie "Kunden wie sie behaupten, weil sie sich wiederverwenden und leicht sind". Kritik an der Verwendung von Coca-Cola-Produkten sowie dem Unternehmen selbst, die sich mit gesundheitlichen Auswirkungen, Umweltproblemen, Tierversuchen, Wirtschaftspraktiken und Arbeitnehmerfragen befasst. Coca-Cola Unternehmen sind mit mehreren Klagen gegen diese verschiedenen Kritikpunkte konfrontiert. Werbung Coca-Cola Werbung hat "unter den am stärksten von der Marketinggeschichte betroffenen Menschen" mit bemerkenswerten und großen Auswirkungen auf die Kultur und Gesellschaft insgesamt. Das Unternehmen hat in den letzten Jahren rund 4 Milliarden jährlich für die Förderung seiner Getränke an die Öffentlichkeit ausgegeben und im Geschäftsjahr 2019 rund 4,24 Milliarden für Werbung ausgegeben, der Löwenanteil für die Werbung Coca Cola. Coca-Cola Werbung durch Direktmarketing, Web-basierte Medien, soziale Medien, SMS und Verkaufsförderung. Das Unternehmen vermarktet auch über das mobile Marketing in Textnachrichten, z.B. virale Marketingkampagnen. Fan-Engagement erstreckt sich weltweit über soziale Medienkanäle: Online-Interaktion und soziale, kulturelle oder sportliche Veranstaltungen. In der Einzelhandelskette sind die Direktverkäufe von Getränke-Lieferwagen (mobile Werbung) sowie der Verkauf von Kühlern und Automaten mit hellem rotem Logo ekzentriert. Coca-Cola ist ein Lebensmittelpaar-Vorschlag, der nun als Lebensmittelspiel, z.B. für Popcorn, Schinken, Französische Kleinen und heiße Hundebrenner, gefestigt wird. Produkte und Marken Seit 2020 bietet die Coca-Cola Company mehr als 500 Marken in über 200 Ländern. Im September 2020 kündigte das Unternehmen an, dass es aufgrund der wirtschaftlichen Auswirkungen der COVID-19-Pandemie mehr als die Hälfte seiner Marken senken würde. Nicht-Lebensmittel-Vermögenswerte Columbia Pictures Coca-Cola erwarben im Jahr 1982 Columbia Pictures, da der geringe monetäre Wert des Studios liegt. Das Filmunternehmen war das erste und einzige Studio, das jemals von Coca-Cola gehalten wird. Kolumbien hat in seiner Eigenschaft als Studio viele populäre Filme, darunter Ghostbusters, Streifen, The Kiri Kid und andere. Doch zwei Jahre nach dem kritischen und kommerziellen Versagen des Films Ishtar von 1987 war Kolumbien spun-off und verkaufte dann 1989 nach Tokio. Welt von Coca-Cola Coca-Cola betreibt ein Erfrischungsgetränk die touristische Anziehungskraft in Atlanta, Georgien; die Welt von Coca-Cola ist eine multi-storiierte Ausstellung. Es umfasst Aromaproben und ein Geschichtemuseum mit Standorten in Las Vegas, Nevada und dem Lake Buena Vista, Florida. Marken Andere Erfrischungsgetränke The Coca-Cola Company produziert auch eine Reihe anderer Erfrischungsgetränke, darunter Fanta (introduziert rund 1941) und Sprite. Fantas Herkunftstermin zurück zum Zweiten Weltkrieg während eines Handelsembargo gegen Deutschland auf cola Sir, der es unmöglich macht, Coca-Cola in Deutschland zu verkaufen. Max Keith, der Leiter des deutschen Büros von Coca-Cola während des Krieges, hat beschlossen, ein neues Produkt für den deutschen Markt zu schaffen, das nur aus Produkten hergestellt wird, die in Deutschland zum Zeitpunkt der Bestellung von Fanta verfügbar sind. Das Getränk hat sich als Treffer erwiesen, und als Coke nach dem Krieg wieder aufnahm, verabschiedete es auch die Weihnachtsmarke. Fanta war ursprünglich ein gerötetes Erfrischungsgetränk, das in Plastikflaschen oder Dosen kommen kann. Es ist in vielen verschiedenen Aromen wie Trauben, Birnen, Grapefruit, Apfel, Ananas und Erdbeer erhältlich. Coca-Cola wurde 1961 eingeführt Wurste, ein Zitronen-lime-Softgetränk, eine andere der besten Händler und ihre Antwort auf 7 Up. Tab war der erste Versuch von Coca-Cola, ein diätefreies Getränk zu entwickeln, das als Zuckerersatz verwendet wird. Das im Jahr 1963 eingeführte Produkt wurde bis zum Herbst 2020 verkauft, obwohl seine Verkäufe seit der Einführung der Dert Coke schwinden. Coca-Cola Südafrika hat auch Valpre Flasched noch und Schaumwasser freigelassen. 1969 veröffentlichte das Unternehmen Simba, das eine Übernahme auf Berg Dew war, und hatte Verpackungen, die afrikanische Wüsten waren, mit einem afrikanischen Lion als Symbol der Marke. The Dayline war "Simba - Er ist die Afrikanische Thirst. "Seit 1969 gab das Unternehmen eine Reihe von Produkten unter dem Namen Santiba heraus, die für die Mischung von Cocktails und die Verwendung von Parteien, einschließlich Quinine Water und Jessica Ale, bestimmt waren. Wie die oben erwähnte Simba war die Santiba-Produktlinie kurzlebig auf dem Markt. Durchbruch Mate Nicht mehr hergestellt, die Coca-Cola BreakMate war 1988 eine von Coca-Cola und Siemens eingeführte Drei-Schlacke. In Betrieben mit fünf bis 50 Personen hielt sein Kühlraum drei einzelne Einweg-Kunststoffbehälter von Sorda Sirup und einen CO2-Tank. Wie ein Soda-Blatt ist es in einem Verhältnis von 1:5 mit kohlensäurehaltigem Wasser gemischt. Coca-Cola hat im Jahr 2007 Ersatzteile von BreakMate eingestellt und die Verteilung des Sirup 2010 gestoppt. Gesunde Getränke In den 90er Jahren reagierte das Unternehmen auf das wachsende Interesse der Verbraucher an gesunden Getränken durch Einführung mehrerer neuer nicht kohlensäurehaltiger Getränkemarken. Hierzu zählen unter anderem die Niedersäfte von Go, Powerade Sportgetränke, aromatisierte Tee Nestea (ein Gemeinschaftsunternehmen mit Nestlé), Obstgetränke und Dasani Wasser. Im Jahr 2001 wurde die einzige Orange-Marke von Saft, einschließlich Orangensaft, eingeführt. Im Jahr 2016 hat Coca-Cola Indien Vio eingeführt, um in die Kategorie „Mehrwertige Milch“ einzutreten. Das Produkt bildet die Grundlage für das neue Segment von Coca-Cola nach kohlensäurehaltigen Getränken, Wasser und Saft. Coca-Cola kündigte im Jahr 2004, vielleicht als Reaktion auf die große Beliebtheit von kohlensäurearmen Diäten wie der Atkins Diät, seine Absicht an, eine kohlensäurearme Alternative zu CokeTUR zu entwickeln und zu verkaufen. C2 enthält eine Mischung aus Hochfaktose-Maisirup, Aspartame, Sucralose und Acesulfame Kalium. C2 ist so konzipiert, dass der Geschmack von Coca-Cola Klassischer Geschmack genauer eingegrenzt wird. Selbst mit weniger als der Hälfte der Lebensmittel- und Kohlenhydrate von Standardgetränken ist C2 kein Ersatz für alkoholfreie Erfrischungsgetränke wie Diet Coke. C2 ging am 11. Juni 2004 in den USA und im August 2004 in Kanada auf den Verkauf, wurde 2013 durch Coca-Cola Life ersetzt. Start im Jahr 2009 investierte die Coca-Cola Company in Innocent Drinks, zuerst mit einem geringen Anteil, der im ersten Quartal 2013 auf 90 % angestiegen ist. Im Mai 2014 wurde Finley, ein kohlensäurehaltiges Getränk, in Frankreich eingeführt. Sie wurde später in anderen Ländern ins Leben gerufen, darunter Belgien und Luxemburg im September 2014. Coca-Cola begann 2001 mit der Entwicklung des Getränks in Belgien. Im Jahr 2014 ist das Getränk für Erwachsene bestimmt und ist mit vier Aromen niedrig. Beste Verkauf Coca-Cola ist das beste Erfrischungsgetränk in den meisten Ländern und wurde 2010 als weltweit größte Marke anerkannt. Obwohl der Nahe Osten einer der wenigen Regionen der Welt ist, in der Coca-Cola nicht die Nummer eines Sojagetränks ist, hält Coca-Cola dennoch fast 25% Marktanteil (zu Pepsi 75)% und hatte 2003 ein Doppel-stelliges Wachstum.In Schottland, wo die lokal produzierte Irn-Bru noch einmal populärer war, zeigen die Zahlen von 2005, dass Coca-Cola und Diet Coke nun Irn-Bru verkaufen. In Peru ist die einheimische Inca Kola beliebter als Coca-Cola, die Coca-Cola dazu veranlasste, Verhandlungen mit dem Unternehmen des Erfrischungsgetränks aufzunehmen und 50% seiner Anteile zu kaufen. Japan ist der beste Verkauf von Erfrischungsgetränken nicht Cola, da (caned) Tee und Kaffee eher beliebt sind. Das Coca-Cola-Unternehmens beste Verkaufsmarke gibt es nicht Coca-Cola, sondern Georgien. Mai 2016 The Coca-Cola Unternehmen stoppte die Produktion seines Signaturgetränks in Venezuela wegen Zuckermangels vorübergehend ab. seitdem, Die Coca-Cola Company nutzt "minimum Verzeichnisse von Rohmaterial", um ihre Unterschriftsgetränke in zwei Produktionsanlagen in Venezuela zu machen. Juli 2006 wurden ein Coca-Cola-Mitarbeiter und zwei weitere Personen verhaftet und mit dem Versuch besteuert, vertrauliche Informationen an den Wettbewerber PepsiCo für 1,5 Millionen $ zu verkaufen. Das Rezept für Coca-Cola, vielleicht das am engsten bewachte Unternehmen, war nie in Gefahr; stattdessen waren die Informationen mit einem neuen Getränk in der Entwicklung verbunden. Coca-Cola-Exekutivdirektoren überprüften, dass die betreffenden geheimen Dokumente dem Unternehmen wirklich und verantwortungsbewusst waren. Mindestens ein Glas, das eine Stichprobe eines neuen Getränks enthält, wurde zum Verkauf angeboten, die Gerichtsdokumente sagten. PepsiCo, das die Behörden bei der Annäherung der Atemwege unterrichtete, wurde von PepsiCo aufgedeckt. Green TeeThe Company kündigte 2006 ein neues "negatives Kalorien" grünes Tee, Enviga und versuchten Kaffee-Handelskonzepte Far Coast und Chaqwa. Glaceau am 25. Mai 2007 kündigte Coca-Cola an, Glaceau, ein Hersteller von aromatisierten Vitamin-enhancedgetränken (vitamin Wasser), aromatisierte Gewässer und Energiegetränke für 4,1 Mrd. $ Bargeld zu kaufen. Huiyuan Saft On September 3, 2008 kündigte Coca-Cola an, Bargeldangebote zum Kauf von China Huiyuan Saft Group Limited (das einen Anteil von 42% am chinesischen reinen Obstsaftmarkt hatte) für US$2.4bn (HK12,20 $ pro Aktie) anzubieten. Chinas Handelsministerium blockierte die Vereinbarung am 18. März 2009, weil er der Meinung war, dass die Übernahme kleine lokale Saftunternehmen schaden würde, die Saftmarktpreise und die Auswahl der Verbraucher beschränkt hätten. Coke Mini kann im Oktober 2009 von Coca-Cola seine neue 90-calories-mini haben, die 7,5 Flüssigkeiten hält. Das Mini kann oft in 8 Packungen verkauft werden. Trotz der Kosten von fast 30 Prozent pro Unvorhergesehen wurden die Minidosen mit positiven Verkaufszahlen erfüllt. Coca-Cola hat im November 2011 im Rahmen einer Partnerschaft mit dem World Wildlife Fund ein saisonales Design für seinen regelmäßigen Kokke-Park gezeigt. Jedoch wurde sie nur einen Monat nach der Veröffentlichung zurückgezogen, weil Verbraucher Beschwerden über ein ähnliches Aussehen der Silberdosen, die für Diet Coke häufig verwendet werden, haben. Außerdem gab es Beschwerden über die Abzweigung von traditionellem rot, da die Farbe der Coca-Cola-Kapazitäten vorher. Stake in Monster Beverage Am 14. August 2014 wurde angekündigt, dass Coca-Cola Co eine Barzahlung in Höhe von 2,15 Mrd. $ für einen Anteil von 16,7 Prozent an der Kategorie Umweltgetränke leistet, um ihren Markt für Energiegetränke auszuweiten. Mit dem Eigentum von Coke in Full Throttle und Burn wird auf die Umwelt übertragen. In der Rückkehr wird die Umweltbeherrschung ihre Beteiligung an den natürlichen Sodann und Frieden Iced Tea und Blue Sky Soda an The Coca-Cola Company übertragen. Muhtar, Kent Cokes ehemaliger Chief Officer erklärte, dass das Unternehmen die Möglichkeit hat, seinen Anteil auf 25 Prozent zu erhöhen, aber diesen Prozentsatz in den nächsten vier Jahren nicht überschreiten darf. Infolge des Aktienerwerbs durch den Vorstand der Direktoren der Umwelt-Darlehensgesellschaft hat sich die Beteiligung der Coca-Cola Company auf 19,36% 102121602 Aktien erhöht. Alkoholische Getränke im Jahr 2021, Coca-Cola Co nutzte seine mexikanische Trinkwassermarke Topo Chico, um eine Reihe von trinftigen alkoholischen Hartseltzern im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten zu starten. Frontgruppen Im Rahmen ihrer Kampagne zur Bekämpfung der öffentlichen Aufmerksamkeit von den schädlichen gesundheitlichen Auswirkungen seiner Zuckergetränke hat das Coca-Cola-Unternehmen Frontorganisationen finanziert. Das Unternehmen hat die Gründung des Global Energy Balance Network (GEBN) finanziert, um den wachsenden Beweis zu zerstreuen, dass die Produkte des Unternehmens eine führende Ursache für die Epidemie der Kinderarmut in den Vereinigten Staaten und die wachsende Zahl der Amerikaner, einschließlich Kinder, mit Typ 2 Diabetes sind. GEBN hat seine eigenen Studien entwickelt, um in den im Voraus festgelegten Schlussfolgerungen zu kommen, und Kirsch hat Daten zur Unterstützung seiner Agenda für öffentliche Beziehungen auf dem Gebiet der Unternehmen erhoben. Nach einem Untersuchungsbericht vom August 2015 war GEBN als Coca-Cola Company Front Organisation ausgesetzt, wurde GEBN abgeschaltet. Drei Jahre nach dem Abschließen von GEBN wurde das Unternehmen zusammen mit mehreren anderen Schmugg-Lebensmittelriesen auf eine Initiative in China zurückblicken, die „Mutter 10 Minuten“ genannt wurde, die über eine Schattengruppe namens International Life Sciences Institute (ILSI) finanziert wurde. Ziel der Initiative war es, Jahrzehnte der Forschung über diätebedingte Krankheiten, wie Typ 2 Diabetes und Hypertonie, zu bekämpfen, indem sie körperliche Bewegung für die Bevölkerung förderte, aber die Diskussion zwischen diesen Krankheiten und Junk-Lebensmitteln, einschließlich Zuckergetränken, zu vermeiden. ILSI durch die 80er und 90er Jahre hat die Tabakindustrie in Europa und den Vereinigten Staaten gefördert. Sponsorship Coca-Colas Werbeausgaben beliefen sich 2011 auf 3,256 Milliarden US$. Sports Coca-Cola hat die englische Fußballliga von Anfang der Saison 2004-05 (Anfang August 2004) bis Anfang 2010/11 ins Leben gerufen, als die Fußballliga sie mit NPower ersetzte. Coca-Cola hat zusammen mit dem Coca-Cola Football Camp, das während der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 in Pretoria, Südafrika stattfand, in der Hunderte von Teenagern aus der ganzen Welt zusammenkommen und ihre Liebe zum Spiel teilen können, teilweise aufgrund der Bemühungen der Best Buy's durch ihr @15-Programm. Andere Hauptsponsoren sind die AFL, NHRA, NASCAR, die PGA Tour, NCAA-Weltmeisterschaften, die Olympischen Spiele, die NRL, die FIFA-Weltmeisterschaften, die Premier League und die UEFA-Europameisterschaft. Das mit Panini zusammenarbeitende Unternehmen, um das erste virtuelle Aufkleberalbum für die FIFA-Weltmeisterschaft 2006 zu erstellen, und sie haben seitdem für jede Weltmeisterschaft zusammenarbeiten. Coca-Cola ist der Sponsor der TOUR-Weltmeisterschaft von Coca-Cola im Golf Club in Atlanta, Georgien. Die Tour-Meisterschaft ist die Saison zum Ende der PGA Tour. In den Philippinen hat sie ein Team im philippinischen Basketballverband, den Powerade Tigers. Im Jahr 2017 unterzeichnete Major League Baseball eine mehrjährige Vereinbarung mit Coca-Cola, um das offizielle Erfrischungsgetränk zu sein und Pepsi zu ersetzen. Achteen MLB-Teams (Los Angeles Angels, Houston Astros, Toronto Blue Jays, Atlanta Braves, St. Louis Kardinals, Los Angeles Dodgers, San Francisco Riesens, New York Mets, Washington Nationals, San Diego Padres, Philadelphia Philliess, Pittsburgh Philliess, Texas Rangers, Boeing Rangers, Boston Reds, Boston Red Sox, Boston Red Sox und Chicago White Sox ) haben Coca-Cola-Produkte verkauft. Seit der Saison 2019 ist der Titelträger der Usbekistan Super League im Fußball, und diese Liga wird offiziell als Coca-Cola Usbekistan Super League bezeichnet. Coca-Cola hat auch die Overwatch Liga seit zwei Jahren gefördert. Sie unterstützen auch alle großen Overwatch-Wettbewerbe wie den Weltbecher. Im Februar 2020 wurde Coca-Cola zum Titelträger der eNASCAR iRacing Serie. Coca-Cola begann im Oktober 2018 mit dem Sponsoring des Formel-1-Teams McLaren mit mehreren 1jährigen Verträgen, die seither unterzeichnet wurden. Fernsehen Von 2002 bis 2014 unterstützte das Unternehmen die populäre Fox-Trägerserie American Idol. Coca-Cola war ein Sponsor für die Nachtgespräche auf PBS, Charlie Rose in den USA. Coca-Cola ist auch ein Geschäftsführer von Coke Studio (Pakistan). Es war ein Franchise, der in Brasilien begann, von MTV Brasilien ausgestrahlt und verschiedene Anpassungen von Coke Studio wie Coke Studio (Indien) und Coke Studio (Afrika) gibt. Themenparks Obwohl das Unternehmen nicht unbedingt Rechte an allen Standorten hat, finanziert das Unternehmen in vielen Themenparks Getränke, in der Regel in einer exklusiven Kapazität. Dazu gehören die Walt Disney Parks und Resorts, Merlin Entertainment, Universal Parks & Resorts, Six Flags, Tourism Fair und SeaWorld Entertainment, die sechs der neun größten Themenparkbetreiber weltweit sind (es ist unbekannt, ob OCT Parks China, Chimelong Group oder Fantasex, das vierte, siebte und achth größte Thema Parkbetreiber Coca-Cola verwenden). Das Unternehmen beteiligt sich auch direkt an den Sponsoren, mit den Namensrechten, dem Coca-Cola London Eye und dem Coca-Cola Orlando Eye. Das Unternehmen betreibt auch Coca-Cola Besucherzentren in Israel, Belgien und der Türkei. Siehe auch Liste der Vermögenswerte im Besitz der The Coca-Cola Company Stepan Company – stellt Koka Merkblatt-Erzeugnisse Citations Weitere Lesung, David; Tischler, Linda (Februar 10, 2015) her. Design to Grow: Wie Coca-Cola Lernen Sie, um Größen und Agility (und wie Sie Can Too) (1. New York, NY: Simon & Schuster.ISBN UV1-4516-7627-3.Garrett, Franklin Miller. "Die achtzehn-Eighties". Atlanta und Environs: Achronle der Menschen und Veranstaltungen, 159-1930s (2. ed). Athen, Georgien: Universität Georgien Presse. [0-8203-3128-7.Giebelhaus, August W.(Mai 13 2008),"Coca-Cola Company. The New Georgia biblio. Georgien Humanities Council."Robinson, William E: Papers, 1935-69“. Abilene, Kalifornien: Dwight D. Eisenhower Library.Zyman, Sergio (Juni 1, 1999). End of Marketing als We Know It.New York: Harper Business. ISBN 0-88730-986-0. Externe Links Medien im Zusammenhang mit The Coca-Cola Company auf der Webseite des Statistischen Amtes Die Coca-Cola-Unternehmen, die an OpenCorporates Business Data für The Coca-Cola Co:A genetischer Anbieter beteiligt sind, ist ein Anbieter, der in genetischen Algorithmen verwendet wird, um den Algorithmus auf eine Lösung eines bestimmten Problems auszurichten. Es gibt drei Hauptkategorien von Betreibern (Mutation, Crossover und Auswahl), die in Verbindung mit einem anderen arbeiten müssen, um erfolgreich zu sein. Genetische Betreiber werden verwendet, um genetische Vielfalt (Mutationsbetreiber) zu schaffen und zu erhalten, bestehende Lösungen (auch bekannt als Chromosomen) in neue Lösungen (Crossover) zu kombinieren und zwischen Lösungen (Auswahl) auszuwählen. In seinem Buch über die Nutzung der genetischen Programmierung für die Optimierung komplexer Probleme hat der Computerwissenschaftler John Koza auch einen Inversions- oder Permutationsbetreiber identifiziert; die Wirksamkeit dieses Betreibers wurde jedoch nie überzeugend nachgewiesen und dieser Betreiber wird selten diskutiert. Gegenseitigkeit (oder Mutation-ähnliche) Betreiber sind unzuverlässige Betreiber, da sie nur zu einem Chromosom arbeiten. Interover-Betreiber werden hingegen als binäre Betreiber bezeichnet, da sie zu einer Zeit auf zwei Chromosomen operieren und zwei bestehende Chromosomen in ein neues Chromosomen kombinieren. Betreiber genetische Variationen sind eine Notwendigkeit für den Entwicklungsprozess. Generikahersteller, die in genetischen Algorithmen verwendet werden, entsprechen denen in der natürlichen Welt: Überleben des Eignungstests oder Auswahl; Reproduktion (Crossover, auch als Rekombination bezeichnet) und Mutation. Auswahl-Betreiber bevorzugen bessere Lösungen (chromosomen), damit sie ihre Gene der nächsten Generation des Algorithmus weitergeben können. Die besten Lösungen werden mit einer Art objektiver Funktion (auch bekannt als „Fitness-Funktion“ in genetischen Algorithmen) ermittelt, bevor sie an den Crossover-Betreiber weitergeleitet werden. unterschiedliche Methoden zur Auswahl der besten Lösungen, z.B. die Eignungs- und Wettbewerbsauswahl; unterschiedliche Methoden können unterschiedliche Lösungen als beste wählen. Der Auswahlbetreiber kann auch die besten Lösungen von der jetzigen Generation direkt an die nächste Generation weitergeben, ohne dass dies als elitismus oder elitist-Auswahl bekannt ist. Crossover ist der Prozess, mehr als eine Elternlösung (chromosomen) zu nutzen und eine Kinderlösung von ihnen zu erstellen. Durch die Rekombinierung von Portionen guter Lösungen ist der genetische Algorithmus eher geeignet, eine bessere Lösung zu schaffen. Wie bei der Auswahl gibt es eine Reihe unterschiedlicher Methoden, um die Elternlösungen zu kombinieren, einschließlich des Spitzenrekombinationsbetreibers (ERO) und der Methoden der „cut and splice crossover“ und „uniform crossover“. Die Crossover-Methode wird oft gewählt, um die Darstellung der Lösung des Chromosoms genau zu berücksichtigen; dies kann besonders wichtig werden, wenn Variablen zusammen als Bausteine zusammengefasst werden, die durch einen nicht sprekulierenden Crossover-Betreiber unterbrochen werden könnten. Ebenso können die Crossover-Methoden besonders für bestimmte Probleme geeignet sein; die ERO wird in der Regel als gute Option zur Lösung des Problems der Reiseverkäufer angesehen. Gegenseitigkeit Der Mutationsbetreiber fördert die genetische Vielfalt bei Lösungen und versucht, den genetischen Algorithmus auf ein lokales Minimum zu verlagern, indem die Lösungen zu nahe aneinander stoßen. Wenn der derzeitige Pool von Lösungen in Anspruch genommen wird, kann eine Lösung ganz von der vorherigen Lösung ändern. Indem ein Gengorithmus die Lösungen aufgreift, kann eine verbesserte Lösung allein durch den Mutationsbetreiber erreicht werden. Mehr, unterschiedliche Methoden der Mutation können verwendet werden; diese Spanne reicht von einer einfachen Bit-Mutation (Verbesserung von Zufalls-Galgen mit geringer Wahrscheinlichkeit) bis hin zu komplexeren Mutationsmethoden, die Gene in der Lösung durch zufällige Werte ersetzen können, die aus der einheitlichen Verteilung oder der Geißelverteilung gewählt werden. In der Regel wird die Mutationsmethode gewählt, um der Darstellung der Lösung innerhalb des Chromosoms zu entsprechen. Kombination von Betreibern Jeder Betreiber begreift zwar Maßnahmen, um die Lösungen zu verbessern, die der genetische Algorithmus individuell arbeitet, aber die Betreiber müssen in Verbindung mit jedem anderen für den Algorithmus arbeiten, um eine gute Lösung zu finden. Mit Hilfe des Auswahlbetreibers selbst wird die Lösungspopulation mit Kopien der besten Lösung der Bevölkerung besetzt. Wenn die Auswahl- und Crossover-Betreiber ohne den Mutationsbetreiber verwendet werden, wird der Algorithmus auf ein lokales Minimum abgestimmt, das ist eine gute, aber suboptimale Lösung des Problems. Durch die Nutzung des Mutationsbetreibers allein führt ein Zufallspfad durch den Suchraum. Nur durch die gemeinsame Nutzung aller drei Betreiber kann der genetische Algorithmus zu einem Lärm-toleranten Berg-Klimbing-Algorithmus werden, der gute Lösungen für das Problem bietet. Luxemburg Links