Der Kongress der Republik Peru (Spanisch: Congreso de la República) ist das unikamere Gremium, das Legislativmacht in Peru annimmt.Die Zusammensetzung des Kongresses wird von Kapitel I des Titels IV der Verfassung von Peru.Congress besteht aus Vertretern, die in Kongressbezirken sitzen, die jeder Region zugeordnet sind, sowie zwei Sonderbezirke, Provinz Lima und peruanischen Bürgern im Ausland leben, auf der Bevölkerung gemessen von Cen. Die Zahl der Stimmrechte wird durch die Verfassung auf 130 festgesetzt. Gemäß der Volkszählung 2017 ist die größte Delegation die der Provinz Lima mit 36 Vertretern. Der Kongress ist mit der Verantwortung betraut, Gesetze und Gesetzesentschließungen durchzusetzen sowie bestehende Gesetze zu interpretieren, zu ändern oder aufzuheben. Der Kongress ratifiziert auch internationale Verträge, genehmigt den nationalen Haushalt und genehmigt Darlehen im Namen des Landes. Es kann auch Präsidentenbeobachtungen zu Rechnungen durch eine Abstimmung von mehr als der Hälfte der rechtlichen Anzahl der Kongressabgeordneten überwiegen. Sie kann auch den Regierungsbeamten, einschließlich des Präsidenten, die Einreise ausländischer Truppen in das nationale Gebiet entfernen und den Präsidenten autorisieren, das Land zu verlassen. Kongress trifft sich im Legislativpalast in Lima. Der Vorsitzende ist der Präsident des Kongresses, der von seinen Mitgliedern gewählt wird (und ist daher traditionell der Vorsitzende der Kontrollpartei). Der Präsident und drei Vizepräsidenten werden von der Regierungskoalition gewählt. Der vorherige Kongress von Peru, der nach den Wahlen 2020 geschworen wurde, wurde nach der Auflösung des vorherigen Kongresses von Präsident Martín Vizcarra gewählt und löste die peruanischen Verfassungskrise 2019-2020 aus. Vizcarra hat einen Dekret erlassen, der die Wahlen zum 26. Januar 2020 festlegte. Die Vertreter dienten dem Rest der ursprünglichen Legislativzeit, die im Juli 2021 abgelaufen war. Am 26. Juli 2021 wurde der neue und aktuelle Kongress eingeweiht, mit einer Allianz unter der Leitung des Populären Aktionsmitglieds María del Carmen Alva erfolgreich die Kontrolle über den Kongress von Peru gewinnen. Geschichte Der erste peruanischen Kongress wurde 1822 als Verfassungskongress unter der Leitung von Francisco Xavier de Luna Pizarro installiert. Im Jahre 1829 installierte die Regierung einen bicameral Kongress, der von einem Senat und einer Kammer der Abgeordneten gebildet wurde. Dieses System wurde von konstitutionellen Kongressen, die seit einigen Jahren neue Verfassungen promuliert haben, unterbrochen. Die im Legislativpalast wieder vereinten Deputierten und die Senatoren gingen bis 1930 in die ehemalige peruanischen Inquisition von Lima, als Augusto B. Leguía von Luis Miguel Sánchez Cerro gestürzt wurde. Er installierte einen Verfassungskongress (1931–1933), der die Verfassung von 1933 verkündete. Durch die Ordnung des Präsidenten wurden die peruanischen Aprista Parteimitglieder, die im Kongress waren, wegen ihrer revolutionären Doktrinen gegen die Regierung verhaftet. Als Sánchez Cerro 1933 von einem APRA-Mitglied ermordet wurde, nahm General Óscar R. Benavides die Macht und den Kongress bis 1939 geschlossen, als Manuel Prado Ugarteche zum Präsidenten gewählt wurde. Während verschiedener Diktaturen wurde der Kongress durch Coups d'état unterbrochen. 1968 übergab Juan Velasco Alvarado Präsident Fernando Belaúnde von einem Staatsstreich, der den Kongress wieder schließt. Die Verfassung von 1979 wurde am 12. Juli 1979 von der nach zehn Jahren der Militärherrschaft gewählten Verfassungsversammlung verkündet und ersetzt die ausgesetzte Verfassung von 1933. Es wurde 1980 mit der Wiederwahl von Präsident Fernando Belaúnde wirksam. Es beschränkte den Präsidenten auf eine einzige fünfjährige Amtszeit und gründete eine bicamerale Gesetzgebung, bestehend aus einem 60-köpfigen Senat (oberes Haus) und einer 180-köpfigen Kammer der Deputierten (unteres Haus). Die Mitglieder beider Kammern wurden für fünf Jahre gewählt, gleichzeitig mit dem des Präsidenten. Für beide Kammern wurde die Parteiliste proportional vertreten: auf regionaler Basis für den Senat und mit der D'Hondt-Methode für das Unterhaus. Mitglieder beider Häuser mussten peruanischen Bürgern sein, mit einem Mindestalter von 25 für Abgeordnete und 35 für Senatoren. Anfang der 1990er Jahre hatte der Bicameral-Kongress eine geringe öffentliche Genehmigung. Präsident Alberto Fujimori hatte nicht die Mehrheit in beiden Kammern, die Opposition führte den Kongress und behinderte die Macht, die Fujimori als Präsident hatte. 1992 entschied er sich für die Auflösung des Kongresses durch einen Selbst-Putsch an seine Regierung. Nach dem Selbst-Coup, in dem der Kongress aufgelöst wurde, hat der demokratische Verfassungskongress eine einzige Kammer von 120 Mitgliedern eingerichtet.Der demokratische Verfassungskongress hat die Verfassung von 1993 verkündet, in der dem Präsidenten mehr Macht gegeben wurde. Der neue unikamerale Kongress begann 1995, dominiert von Fujimoris Kongressabgeordneten, die die Mehrheit hatten. Der Kongress erlaubt eine einjährige Amtszeit für einen Kongressabgeordneten oder Kongressabgeordneten, Präsident des Kongresses zu werden. Mitgliedschaft Qualifikationen In Artikel 90 der peruanischen Verfassung sind drei Qualifikationen für Kongressabgeordnete festgelegt: (1) sie müssen natürlich geborene Bürger sein; (2) sie müssen mindestens 25 Jahre alt sein; (3) sie müssen ein förderfähiger Wähler sein. Kandidaten für den Präsidenten können nicht gleichzeitig für den Kongress laufen, während Vizepräsidenten Kandidaten können. Ferner heißt es in Artikel 91, dass hochrangige Regierungsbeamte und jedes Mitglied der Streitkräfte oder der nationalen Polizei erst sechs Monate nach dem Verlassen ihres Amtes Kongressabgeordnete werden können. Wahlen und Begriff Kongressabgeordnete dienen für eine fünfjährige Amtszeit und können unbestimmt wiedergewählt werden, obwohl dies sehr selten ist. Wahlen zum Kongress erfolgen gleichzeitig als Wahl für den Präsidenten. Die Sitze im Kongress sind jeder Region im Verhältnis zur Bevölkerung der Region zugeordnet. Kongresswahlen finden im April statt. Die D'Hondt-Methode, ein Parteilisten-Proportional-Darstellungssystem, wird verwendet, um Sitze im Kongress zuzuordnen. Politische Parteien veröffentlichen ihre Parteiliste für jede Region vor der Wahl. Kandidaten müssen nicht Mitglied der politischen Partei sein, für die sie laufen, sondern können für solche Partei als Gast laufen. Jeder Bewerber wird eine Nummer innerhalb der Liste zugewiesen. Die Bürgerschaft stimmt also direkt für die Partei ihrer Präferenz. Darüber hinaus können Wähler zwei spezifische Kandidatennummer als ihre persönliche Vorliebe auf dem Wahlgang schreiben. Der neu gewählte Kongress findet am 26. Juli des Wahljahres statt. Disziplinarmaßnahmen Kongressabgeordnete dürfen nicht ohne vorherige Genehmigung vom Kongress aus der Zeit ihrer Wahl bis zum Monat nach Ende ihrer Amtszeit ausprobiert oder verhaftet werden. Kongressabgeordnete müssen dem Ethikkodex des Kongresses folgen, der Teil seiner selbst etablierten Standing Rules of Congress ist. La Comisión de Ética Parlamentaria oder das Parlamentarische Ethikkomitee beschuldigen den Kodex und bestrafen Verbrecher. Die Disziplin besteht aus (a) privaten, schriftlichen Mahnungen; (b) öffentlichen Mahnungen durch eine Kongreßentscheidung; (c) Aussetzung von drei bis 120 Tagen aus ihren legislativen Funktionen. Jeder Kongressabgeordnete kann seine parlamentarische Immunität verlieren, wenn er vom Kongress genehmigt wird. Der Prozess wird vom Kriminellen Sektor des Obersten Gerichtshofs gestartet, der den Fall der Präsidentschaft des Kongresses vorstellt. Der Fall wird dann auf einen Sonderausschuss von 15 Kongressabgeordneten namens Comisión de Levantamiento de Inmunidad Parlamentaria oder Ausschuss für die Aufhebung der parlamentarischen Immunität verwiesen, der entscheidet, ob die Petition von der Stelle als Ganzes gehört werden sollte. Die beschuldigten Kongressabgeordneten haben das Recht auf einen Anwalt und sich vor dem Ausschuss und vor der Plenarversammlung zu verteidigen. Die endgültige Entscheidung wird dann an den Obersten Gerichtshof zurückverwiesen. Salz Jeder Kongressabgeordnete erhält ein monatliches Gehalt von 15.600 peruanischen Sohlen (etwa 4.000 US$). Sie erhalten weiterhin 7.617 peruanischen Sohlen (etwa $ 2.100) für Kongress-Funktionsaufwendungen und 2,530 peruanischen Sohlen (etwa $ 700) für Kongress-Repräsentationswochenaufwendungen, um sie in ihren offiziellen und repräsentativen Aufgaben in ihrem Bezirk zu unterstützen. Jeder Kongressabgeordnete erhält außerdem eine 33.027 peruanischen Sohlen (etwa $9.000) Personalzulage. Der Kongressabgeordnete erhält vor Beginn seiner Amtszeit ein einmaliges zusätzliches monatliches Gehalt, das als Installationskostenzulage bezeichnet wird. Offiziere, die den Kongresspräsidenten und das Präsidium vertreten Der wichtigste Offizier ist der Präsident des Kongresses, der viert im Einklang mit der Präsidentenfolge ist, wenn sowohl der Präsident als auch beide Vizepräsidenten die Rolle nicht übernehmen können. Der Präsident des Kongresses kann nur als Interimspräsident dienen, da er neue Wahlen anrufen muss, wenn alle drei Exekutivbeamten nicht in der Lage sind zu dienen. Dies geschah einmal seit der Verabschiedung der aktuellen Verfassung, als Valentín Paniagua nach dem Sturz des Alberto Fujimori-Regimes im Jahr 2000 zum Interimspräsidenten wurde. Der Präsident des Kongresses wird vom Rest des Kongresses für eine einjährige Amtszeit gewählt. Wiederwahl ist möglich, aber ungewöhnlich. Der Präsident des Kongresses ist fast immer von der Mehrheitspartei. Seine wichtigste Verantwortung ist die Kontrolle und Führung der Debatte im Kongress. Er unterschreibt, kommuniziert und veröffentlicht auch Rechnungen und andere Entscheidungen des Kongresses.Er kann eine dieser Aufgaben einem der Vizepräsidenten des Kongresses übertragen. Der Präsident dient drei Vizepräsidenten, die gemeinsam als Mesa Directiva del Congreso bekannt sind, als das Präsidium auf Englisch. Die drei Vizepräsidenten sind nicht immer von derselben Partei wie der Präsident. Das Präsidium billigt alle administrativen Funktionen sowie alle internen Finanz- und Einstellungsanforderungen des Kongresses. Jedes Mitglied des Präsidiums kann von jedem Mitglied des Kongresses zensiert werden. Der Exekutivrat El Consejo Directivo oder der Exekutivrat bestehen aus den vier Mitgliedern des Präsidiums sowie aus Vertretern jeder Partei des Kongresses, die als Executive-Spokespersonen bezeichnet werden. Seine Zusammensetzung ist direkt proportional zur Anzahl der Sitze jeder Partei im Kongress. Der Rat hat administrative und legislative Aufgaben. Ähnlich wie der Haushaltsausschuss der Vereinigten Staaten setzt er den Kalender für die Plenarversammlung und legt die Zeit für die Diskussion von Kalenderartikeln fest. Vorstand der SprecherinJede politische Partei im Kongress wählt einen Sprecher, der als Parteileiter fungiert und neben den Mitgliedern des Präsidiums Mitglied des Sprecherausschusses ist. Die Hauptrolle des Sprecherausschusses beschäftigt sich mit den Ausschussbeauftragungen sowie dem Ablauf der Rechnungen der Ausschüsse zur Plenarversammlung. Generalsekretariat La Oficialía Bürgermeister oder Generalsekretariat ist das Personal, das vom Generalsekretär geleitet wird. Es ist verantwortlich für die Unterstützung aller Mitglieder des Kongresses mit täglichen Führungsaufgaben. Der Generalsekretär wird gewählt und dient unter Leitung des Präsidiums und des Exekutivrates. Die Ständigen Ausschüsse sind für die Untersuchung und den Bericht der routinemäßigen Tätigkeit des Kalenders zuständig, insbesondere in der Gesetzgebungs- und Aufsichtsfunktion. Der Präsident des Kongresses, in Abstimmung mit den Parlamentarischen Fraktionen oder in Abstimmung mit dem Exekutivrat, schlägt die Zahl der Ständigen Ausschüsse vor. Jede Partei wird im Verhältnis zu ihrer Gesamtstärke Sitze in Ausschüssen zugewiesen. Die meisten Ausschüsse werden von 24 ständigen Ausschüssen durchgeführt. Sie untersuchen Angelegenheiten innerhalb ihrer Zuständigkeit der entsprechenden Regierungsabteilungen und Ministerien. Sie können auch die Rechnungen vom Erreichen der Vollversammlung behindern. Es gibt zwei unabhängige Ausschüsse, die Ständige Versammlung und das Parlamentarische Ethikkomitee. Untersuchungs- und Sonderausschüsse Untersuchungsausschuss sind zuständig für die Untersuchung eines spezifischen Themas gemäß Artikel 97 der Verfassung. Vor den Untersuchungsausschüssen sind Vorkommen nach den gleichen Anforderungen wie das Gerichtsverfahren obligatorisch. Der Untersuchungsausschuss hat die Befugnis, auf alle notwendigen Informationen zuzugreifen, einschließlich nicht aufdringlicher privater Informationen wie Steueranmeldungen und Bankabschlüsse. Die abschließenden Berichte der Untersuchungsausschüsse sind unverbindlich für die Justizbehörden. Sonderausschüsse werden für Zeremonien oder für die Durchführung von Sonderstudien oder gemeinsame Arbeiten mit anderen Regierungsorganisationen oder den Kongressausschüssen eingerichtet. Sie brechen ab, nachdem sie ihre zugewiesenen Aufgaben erfüllen. Die Ständige Versammlung Die Ständige Versammlung oder Comisión Permanente erfüllt die grundlegenden Funktionen des Kongresses, wenn es unter Pause oder Pause ist. Es wird nicht aufgelöst, auch wenn der Kongress vom Präsidenten aufgelöst wird. Es erfüllt auch einige konstitutionelle Funktionen, während der Kongress in der Sitzung ähnlich ist, wie ein Oberkammer würde. Sie hat die Aufgabe, hochrangige Regierungsbeamte zu ernennen und den Abgangsprozess von ihnen sowie die Köpfe der beiden anderen Regierungszweige zu beginnen. Die Vollversammlung kann diesem Ausschuss besondere Zuständigkeiten zuordnen, ohne verfassungsrechtliche Reformmaßnahmen, die Genehmigung internationaler Verträge, organische Rechtsakte, den Haushalt und das Gesamtkonto des Republikgesetzes auszuschließen. Die Versammlung besteht aus fünfundzwanzig Prozent der Gesamtzahl der Kongressabgeordneten, die proportional zur Anzahl der Sitze jeder Partei im Kongress gewählt wird. Sie werden innerhalb der ersten 15 Tage der ersten Tagung des Kongresses installiert. Das Parlamentarische Ethikkomitee der Kongressabgeordneten muss dem Ethikkodex des Kongresses folgen, der Teil seiner selbst etablierten Standing Rules of Congress ist. La Comisión de Ética Parlamentaria oder das Parlamentarische Ethikkomitee sind verantwortlich für die Durchsetzung des Kodex und die Strafverfolgung von Verbrechern. Die Disziplin besteht aus (a) privaten, schriftlichen Mahnungen; (b) öffentlichen Mahnungen durch eine Kongreßentschließung; (c) Aussetzung von 3 bis 120 Tagen aus ihren legislativen Funktionen.Funktionen Artikel 102 der peruanischen Verfassung hat zehn spezifische Funktionen des Kongresses abgegrenzt, die sich sowohl mit seiner legislativen Macht als auch seiner Rolle als Überprüfung und einem Gleichgewicht zu den anderen Regierungszweigen befassen: Gesetze und Gesetzesentschließungen durchzusetzen sowie bestehende Gesetze zu interpretieren, zu ändern oder aufzuheben. Um die Achtung der Verfassung und der Gesetze zu gewährleisten und alles zu tun, was notwendig ist, um die Verantwortlichen zu halten. Zum Abschluss der Verträge gemäß der Verfassung. Um das Budget und das Gesamtkonto zu übergeben. Kredite gemäß der Verfassung zu autorisieren. Das Recht auf Amnestie auszuüben. Genehmigung der von der Exekutive vorgeschlagenen territorialen Abgrenzung. Die Einreise ausländischer Truppen in das Hoheitsgebiet, wenn sie sich nicht in irgendeiner Weise auf die nationale Souveränität auswirkt. Erlauben Sie dem Präsidenten der Republik, das Land zu verlassen. Alle anderen in der Verfassung vorgesehenen Aufgaben und die in der Gesetzgebungsfunktion verankerten Aufgaben zu erfüllen. Aktuelle Zusammensetzung und Wahlergebnisse Nach weit verbreiteten Protesten im vergangenen Jahr, die 2021 Wahlen sah einen Anstieg der Unterstützung für die neue linke freie Peru, die auch die Präsidentschaftswahl am selben Tag gewann. Die Fujimorist Popular Force, die während der Regierung von Keiko Fujimori die Legislaturperiode dominiert hatte, erholte 9 Sitze von ihrer schlechten Leistung bei der 2020-Wahl, so dass sie die zweitgrößte Partei, während die neue rechtsextreme Popular Renewal Party gewann auch 13 Sitze, während der kleinere Go on Country gewann 7 Sitze, Die zuvor dominante Mitte rechts Parteien Popular Action und Alliance for Progress beide verloren einige Sitze. Die neuen oder zuvor Minderjährigen, die bei der Wahl von 2020 an Boden gewonnen haben, Purple Party, We Are Peru und Podemos Perú haben auch alle verlorenen Sitze verloren, während die Ethnocacerist Union für Peru, Leftist Broad Front und Agrarian Agricultural People's Front alle keine Sitze gewinnen konnten. Contigo, der Nachfolger von Präsident Pedro Pablo Kuczynski's Peruvians for Change Party, konnte auch keinen Platz gewinnen und setzte seinen Abwärtstrend der vorherigen Wahlen fort und erhielt nur etwa 0,05% der Stimmen. Insgesamt wurde das Ergebnis als eine Ablehnung des zentrumsrechten liberalen Stroms gesehen, der bei den vorherigen Wahlen zugenommen hatte, und ein Erfolg für den Sozialismus des 21. Jahrhunderts in Peru. Möglicher Reformpräsident Martín Vizcarra schlug eine Reihe politischer Reformen als Reaktion auf den CNM-Audiosskandal während seiner Independence Day Botschaft am 28. Juli 2018 vor. Eines seiner Vorschläge war die Einrichtung einer bicameralen Gesetzgebung ähnlich der, die in Peru vor der Verfassung von 1993 existierte. Der Kongress verabschiedete am 3. Oktober 2018 eine Version des Bicameralismus-Vorschlags von Vizcarra. Die Legislatoren wurden durch direkte Wahlen gewählt, ähnlich wie die jetzt für den Kongress für einen Zeitraum von fünf Jahren gehalten. Die Präsidentschaft des Kongresses würde sich jährlich zwischen der Präsidentschaft der einzelnen Kammern abwechseln. Jede Kammer würde besondere Aufgaben und Aufgaben übernehmen, die ihrer Kammer einzigartig sind. Der Senat würde Verträge billigen, die Mobilisierung ausländischer Truppen in das nationale Gebiet autorisieren und das letzte Wort über Anschuldigungen hochrangiger Beamter der Abgeordnetenkammer haben. Die Abgeordnetenkammer würde den Haushaltsplan billigen, die Legislativfakultäten der Exekutive delegieren und Untersuchungen durchführen. Der Vorschlag wurde durch die Mehrheit der Volkskräfte im Kongreß geändert, um die Macht der Präsidentschaft zu schwächen, und Präsident Vizcarra zog schnell seine Unterstützung für die Schaffung eines bicameralen Kongresses zurück. Am 9. Dezember 2018 fand ein Referendum zum Vorschlag für den Bicameralismus sowie drei weitere verfassungsrechtliche Änderungsvorschläge statt. Der Vorschlag für den Bicameralismus wurde durch den Rückzug der Unterstützung für den Vorschlag um 90,52% der Wähler zurückgewiesen. Der Kongressabgeordnete Omar Chehade hat im November 2020 eine neue Verfassungsänderung des Bicameralismus vorgelegt, die bisher nicht vom Kongress gebilligt wurde. Siehe auch Politik von Peru Liste der Gesetze nach Ländern Referenzen Externe Links Offizieller peruanischen Kongress Site Offizieller peruanischen Kongress-Website in englischer Liste der Mitglieder des Kongresses (Spanisch)Albert J. (Mickey")Stunkard (Februar 7, 1922 – Juli 12, 2014) war ein amerikanischer Psychiater. Er ist bekannt für seine ersten Beschreibungen von Binge Essstörung und Nacht essen Syndrom in den 1950er Jahren. Das Leben Albert Stunkard wurde in Manhattan, New York City, als Sohn des Biologen Horace Stunkard geboren. Er studierte Medizin an der Yale University und erhielt 1943 seinen Bachelor-Abschluss.1945 erhielt er seine MD von der Columbia University. Während des Zweiten Weltkriegs diente er als Arzt in der Armee der Vereinigten Staaten in Japan. Er war ein lebenslanger Student von D. T. Suzuki. Von 1973 bis 1977 war er Leiter der Psychiatrie der Universität Stanford. Dennoch verbrachte er die Mehrheit seiner Karriere als Psychiater und Forscher an der Universität von Pennsylvania. Er starb am 12. Juli 2014 in seinem Bryn Mawr, Pennsylvania, Heimat aus Lungenentzündung. Er gilt im Allgemeinen als einer der berühmtesten Pioniere in der Fettleibigkeitsforschung. Seine Arbeit im Jahr 1959 gilt als Beginn des Pessimismus über das langfristige Gewichtmanagement. Es gibt eine Professur an der Perelman School of Medicine an der Universität Pennsylvania benannt für Stunkard. Halter des Stuhls haben Thomas A. Wadden enthalten. Ausgewählte Publikationen Albert J. Stunkard, Andrew Baum (Hrsg.): Perspektiven in der Verhaltensmedizin – Essen, Schlafen und Sex. 1. Auflage. Psychologie Presse, Hove, UK 1989, ISBN 978-0805802801 Thomas A. Wadden, Albert J. Stunkard (Hrsg.): Adipositas Theorie und Therapie.2. Ausgabe. Raven Press, New York 1993, ISBN 978-0881678840. Kelly C. Allison, Albert J. Stunkard, Sara L. Thier: Überwindendes Nachtessen-Syndrom. Neue Harbinger Publikationen, Oakland 2004, ISBN 978-1572243279 Thomas A. Wadden, Albert J. Stunkard (Hrsg.): Handbuch der Fettleibigkeit Behandlung. 1. Auflage. The Guilford Press, New York 2004, ISBN 978-1593850944 Jennifer D. Lundgren, Kelly C. Allison, Albert J. Stunkard (Hrsg.): Night Eating Syndrom: Forschung, Bewertung und Behandlung. 1. Auflage. The Guilford Press, New York 2012, ISBN 978-1462506309. Referenzen Externe Links Festschrift über Albert Stunkard Kinder und Obesity Prejudice - mit Albert Stunkard, M.D.YouTube 2013.