Die Erschießung durch Schießen ist eine Methode der Todesstrafe, bei der eine Person von einem oder mehreren Schusswaffen zum Tode erschossen wird. Es ist die häufigste Methode der Hinrichtung weltweit, die in etwa 70 Ländern verwendet wird, wobei die Hinrichtung durch die Schießerei eine besondere Form ist. In den meisten Ländern wurde die Vollstreckung durch eine Schusswaffe historisch als ein ehrenwürdiger Tod angesehen und vor allem für militärisches Personal verwendet, obwohl in einigen Ländern – darunter Weißrussland, der einzige Staat in Europa heute, der die Todesstrafe hat – der einzelne Henker, der aus der sowjetischen Vergangenheit vererbt wurde, noch in Gebrauch ist. Brasilien Obwohl Brasilien die Todesstrafe abgeschafft hat, kann es für bestimmte Verbrechen in einer Periode des Krieges verwendet werden, wie Verrat, Verschwörung, Mutiny, unbefugte Rückzug in Schlachten und Diebstahl von Ausrüstung oder Lieferungen in einer militärischen Basis. Das Ausführungsverfahren ist dabei durch Schießen ausgeführt. Europa In Weißrussland werden die Hinrichtungen von einem einzigen Henker ausgeführt, der von hinten mit einer Pistole den Kopf schießt. Sowjetischer Block In kommunistischen Staaten des 20. Jahrhunderts war die Erschießung eine Standardform der Hinrichtung ziviler und militärischer Gefangener, wobei die Sowjetunion ein Beispiel für den Ein-Executioner-Ansatz darstellte. Die Schießkommando, mit ihrer feierlichen und langen Zeremonie wurde selten verwendet. Die häufigste Methode war das Zünden einer Pistolenkugel ("nine Gramm Blei") in die Rückseite des Kopfes. Diese Methode wurde während der großen Purges der späten 1930er Jahre an Orten außerhalb der Großstädte, z.B. Krasny Bor bei Petrozavodsk, weit verbreitet, gegen angeblich antisoziale Elemente, Konterrevolutionäre und andere Feinde des Volkes. Es wurde auch bei der Ausführung derer verwendet, die gewöhnliche Straftaten begangen hatten. Auch nach dem Zerfall der Sowjetunion wurden die Menschen durch Schießen weitergeführt. Der Serienmörder Andrei Chikatilo wurde 1994 auf diese Weise hingerichtet, kurz bevor Russland die Verwendung der Todesstrafe im Rahmen seines Beitritts zum Europarat eingestellt hat. Großbritannien Kein britischer Staatsbürger wurde jemals wegen eines zivilen Verbrechens durch Schießen hingerichtet. Eine Royal Commission on Capital Punishment betrachtete die Schießerei als eine mögliche Alternative zum Aufhängen, obwohl die 1953 veröffentlichten Feststellungen die Schießerei nicht ein hinreichend wirksames Mittel zur Ausführung war, um einen Übergang zum Verfahren vom Aufhängen zu rechtfertigen. Seit 1608 wurden in den Vereinigten Staaten und ihren englischsprachigen Vorgängergebieten etwa 142 Männer richterlich erschossen, ohne Hinrichtungen im Zusammenhang mit dem amerikanischen Bürgerkrieg. Asia Bahrain benutzt Schießkommandos für die Ausführung. In China, Schießen als Methode der Ausführung nimmt zwei typische Formate, entweder eine Pistole in der Rückseite des Kopfes oder des Halses oder ein Schuss durch ein Gewehr in entweder der Rückseite oder der Rückseite des Kopfes von hinten. Einige neuere Hinrichtungen wurden privat durchgeführt und mit tödlicher Injektion durchgeführt, obwohl Schießen noch häufiger verwendet wird. Hong Kong hat die Todesstrafe abgeschafft und Macau hatte nie die Todesstrafe vor der Übergabe, und sie auch nicht wiederhergestellt, als sie in die chinesische Souveränität zurückkehrten. In Indien wurden während der Mughal-Regel Soldaten, die Verbrechen begangen haben, durch eine Kanone, die dann gefeuert wurde, hingerichtet. Das war bekannt als ein Schlag aus einer Waffe. Diese Methode, die von den Mughals erfunden wurde, wurde von den Briten fortgesetzt, die es verwendet, um einheimische Deserteure und Mutineer, vor allem nach der Sepoy Mutiny von 1857 auszuführen. Es wird nicht mehr in der Republik Indien praktiziert, durch lange Tropfen hängen ersetzt worden. In Indonesien wird die Todesstrafe von einer Schießkommandos verübt, die auf das Herz abzielt. In der Mongolei war die Methode der Hinrichtung vor der Aufhebung im Jahr 2012 eine Kugel auf den Hals von einem .38 Kaliber Revolver, eine Methode, die aus der sowjetischen Gesetzgebung geerbt.(Siehe die Todesstrafe in der Mongolei.) In Myanmar sind Übungen durch Schießen aufgetreten. In Nordkorea werden die Hinrichtungen durchgeführt, indem man in der Öffentlichkeit die Kader feuert und Nordkorea zu einem von vier Ländern macht, die weiterhin öffentliche Hinrichtungen durchführen. Oman benutzt Schießkommandos zur Ausführung. In Taiwan ist die übliche Methode ein einziger Schuss, der auf das Herz gerichtet ist (oder auf den Hirnstamm, wenn der Häftling zur Organspende einwilligt). Vor der Hinrichtung wird der Gefangene mit einer starken Ästhetik injiziert, um sie völlig sinnlos zu lassen (siehe Todesstrafe in Taiwan). In Thailand von 1934 bis 2003 würde ein einziger Henker den Verurteilten von einer montierten Maschinenpistole in der Rückseite erschießen. 1979 wurde eine thailändische Frau namens Ginggaew nur zum Aufwachen und Gehen hingerichtet. Dann wurde sie ein zweites Mal erschossen. Die Durchführung erfolgt nun durch tödliche Injektion. Schießen ist die primäre Methode der Ausführung in den Vereinigten Arabischen Emiraten. Schießen ist die primäre Methode der Ausführung im Jemen. Das Schießen wird in Saudi-Arabien verwendet, aber die Köpfe sind häufiger. Siehe auch Bullet-Gebühr Vollstreckung durch Schießen Geschwader Execution-Stil Mord Verwendung der Todesstrafe durch Nation Referenzen Citations Quellen Externe Links Methode der Execution: A Stark TraditionThe New York Times, 30. September 2006