Palmöl, hergestellt aus dem Ölpalmen, ist eine grundlegende Einkommensquelle für viele Landwirte in Südostasien, Zentral- und Westafrika und Zentralamerika. Es wird vor Ort als Kochöl verwendet, exportiert in viel gewerbliche Lebensmittel und Körperpflegeprodukte und wird in Biokraftstoff umgewandelt. Es produziert bis zu 10mal mehr Öl pro Einheit als Sojabohnen, Raps oder Sonnenblumen. Ölpalmen produzieren 38 % der weltweiten Gemüseproduktion auf 5 % der Pflanzen- und Bodenfläche der Welt. Palmölpflanzen, in der Regel Monokulturkulturpflanzen, werden zunehmend auf ihre Auswirkungen auf die Umwelt geprüft, einschließlich des Verlusts von Kohlenstoffsequestering, Biodiverse Waldflächen. Es gibt auch Bedenken wegen Vertreibung und Störung der menschlichen und tierischen Bevölkerung aufgrund des Anbaus von Palmöl. Statistik schätzungsweise 1,5 Millionen Kleinlandwirte wachsen in Indonesien zusammen mit rund 500.000 direkt im Sektor in Malaysia beschäftigten Menschen sowie mit verwandten Industrien. Im Jahr 2006 beträgt die kumulative Landfläche der Palmölanlagen etwa 11.000.000 Hektar (42.000 m2). 2005 hat die Malaysian Palm Oil Association, die für rund die Hälfte der Weltpflanze verantwortlich ist, geschätzt, dass sie etwa eine halbe Milliarde proennial Carbon-sequestering Palmbäume verwalten. Nachfrage nach Palmöl ist gestiegen und dürfte weiter steigen. Zwischen 1967 und 2000 erstreckte sich die Anbaufläche in Indonesien von weniger als 2000 Quadratmetern (770 km) auf über 30 000 Quadratmeter (12.000 km). Entwaldung in Indonesien für Palmöl (und illegalen Holzeinschlag) ist so schnell, dass ein Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) von 2007 darauf hinweist, dass der Großteil des Waldes des Landes bis 2022 zerstört werden könnte. In den letzten zehn Jahren ist der Waldverlust gesunken. Globale Produktion wird im Jahr 2010 auf einer Rekordhöhe von 46,9 Millionen Tonnen geschätzt, im Jahr 2009 von 45.3m, wobei Indonesien den größten Anstieg verzeichnet. Soziale Fragen Oil Palm ist eine wertvolle Wirtschaftspflanze und bietet eine Beschäftigungsquelle. Kleinlandwirte können sich an der Cash Economy beteiligen und werden häufig zu Verbesserungen der lokalen Infrastruktur und einem besseren Zugang zu Dienstleistungen wie Schulen und Gesundheitseinrichtungen führen. In einigen Bereichen hat der Anbau von Ölpalmen traditionelle Praktiken ersetzt, oft aufgrund des höheren Einkommenspotenzials von Palmöl. Die Modernisierung der Anbaumethoden führte zu Problemen wie Ernährungsunsicherheit. Diese Frage beruht auf der intensiven Nutzung von Grundstücken, die zur Bodenverschlechterung führen. Infolgedessen hat die Fähigkeit der Gemeinden, ihre eigenen Lebensmittel zu produzieren, schwindet und sie müssen Lebensmittel in anderen Bereichen suchen, da sie sich nicht mehr ausschließlich auf ihr Land verlassen können. In einigen Fällen wurde das Land jedoch von Ölpalmen ohne Konsultation oder Entschädigung der indigenen Völker, die das Land besetzen, entwickelt. Dies ist in Papua-Neuguinea, Kolumbien und Indonesien aufgetreten. Im Bundesstaat Sarawak von Malaysian Borneo wurden Diskussionen darüber geführt, ob es vor der Entwicklung lokaler Flächen für Palmölanlagen ein angemessenes Maß an Konsultation mit der Long Teran Kanan-Gemeinschaft gab. In jedem dieser Länder hat die Appropriation einheimischer Flächen zu Konflikten zwischen den Anlagen und Gebietsansässigen geführt. Laut einem Bericht von 2008 von NRO, darunter Friends of the Earth, haben Palmöl-Unternehmen auch die Verwendung von Land aus indigenen Gemeinschaften in Indonesien gemeldet. Darüber hinaus sind einige indonesische Ölpalmen von importierten oder nicht dokumentierten Einwanderern abhängig, die Bedenken hinsichtlich der Arbeitsbedingungen und der sozialen Auswirkungen dieser Praktiken geäußert haben. Fragen zur Ausbeutung von Kinderarbeit sind ebenfalls ein wichtiges Anliegen. Abholzung von Habitaten Die Produktion von Palmöl erfordert eine intensive Entwaldung, was zu einem allmählichen Verlust von Flora und Fauna in den Gebieten geführt hat, in denen das Land für den Anbau von Palmöl freigegeben wird. Tropenwälder in Ländern wie Malaysia und Indonesien sind die idealsten Länder, große Palmölpflanzen zu haben, da sie das am besten geeignete Klima mit reichlichem Niederschlag und Sonneneinstrahlung im ganzen Jahr bieten. Zwischen den Jahren 1990 und 2005 stieg das Gesamtland in Malaysia für den Anbau von Palmöl um 2,4 Millionen ha und erreichte 4,2 Millionen ha. In diesem Zeitraum wurden über 1,1 Millionen ha tropischen Regenwald verloren. Die Vielfalt der biologischen Vielfalt, die jedes Regenwald hat sich rasch verringert, da die Fauna oft sehr anfällig und leicht von Entwaldung betroffen ist. Tier- und Pflanzenarten sind in Gebieten am stärksten betroffen, in denen erhebliche Mengen an Land, für gewerbliche Zwecke, genehmigt wurden, um die Bäume zu bepflanzen. Tiere wurden gezwungen, sich zu verlagern und zunehmend mit Menschen in Kontakt zu kommen, da sie mit der Suche nach Lebensmitteln rund um die umliegenden Dörfer begonnen haben. Manche Tiere sind nicht in der Lage, anderswo anzupassen und zu verlagern, was zu einem Rückgang ihrer Bevölkerung geführt hat, und dies hat die Symbiose zwischen Flora und Fauna gestört. Entwaldung beeinträchtigt die biologische Vielfalt, wenn Wälder in Pflanzen umgewandelt werden und relativ niedrige Arten reich an Primärwäldern im Vergleich zu unistischen Wäldern. Eine Art von besonderem Interesse ist die kritische Bedrohung für Born- oderangutan. Laut einer bedeutenden Studie im Jahr 2018 wurden von 1999 bis 2015 mehr als 100.000 Orangutans durch eine nicht nachhaltige natürliche Ressourcennutzung verloren (einschließlich der Palmölindustrie). Diese Zahl wurde durch die Überwachung der Zahl der Nester im Studienzeitraum von 16 Jahren erreicht. Ergebnisse zeigen, dass die Nester von 22,5 Nestern pro Kilometer zu Beginn der Studie auf 10,1 Nest pro km bis zum Ende der Studie zurückgingen. Andererseits hilft der Anbau von E. Guanineensis auch, Arten Invasionen weiter voranzutreiben, z.B. Anoplolepis gracilipes in Südostasien. Bodenverschlechterung Das Verfahren zur Beseitigung bestehender Pflanzen- und Pflanzenölbäume ist für die Qualität des Bodens schädlich. Wenn die bestehende Flora entfernt ist, um den neuen Pflanzen den Weg zu ebnen, ist der Boden, in dem sie umgeben ist, oft weggefallen. Wenn Palmölbäume angebaut werden, werden große Mengen an Düngemitteln und Pestiziden verwendet, um ein rasches Wachstum und die Gesundheit jedes Baums zu gewährleisten. Junge Palmölbäume nehmen wertvolle Nährstoffe aus dem Boden auf, die die Qualität des Bodens abschwächen. Da die Nährstoffe von den jungen Bäumen aufgenommen werden, gibt es eine Dezimierung in Nährstoffen und damit ein niedrigeres Nährstoffgehalt für andere Bäume. Dieses Problem ist auch eine weitere Ursache für die verstärkte Verwendung von Düngemitteln während des Palmölproduktionsprozesses. Entfernungen zwischen benachbarten Palmölbäume in Pflanzen sind ebenfalls sehr nahe angelegt, um die Nutzung des begrenzten Raums zu optimieren. Dies hat die Bodenqualität weiter beeinflusst, weil die Bäume wachsen, benötigen sie mehr Mineralien und Wasser vom Boden. Aufgrund der engen Entfernungen zwischen Bäumen gibt es eine begrenzte Versorgung mit Nährstoffen, die die Bäume davon abhängig machen können, dass die Pflanzenarbeiter die Bäume mit höheren Düngemitteln, Pestiziden und Wasser schrumpfen. Dieser Prozess schadet dem Zustand des Bodens und macht es für bestehende Flora und Fauna schwierig, in dem Gebiet überleben zu können. In tropischen Ländern wie Malaysia und Indonesien, wo eine Mehrheit der Palmölpflanzen gelegen ist, gibt es ständig Regen- und Sonnenexposition während des Tages. Palmölpflanzen, die in der Nähe von Flüssen gelegen sind, haben die Auswirkungen auf die umliegenden Gemeinden verschärft. Infolge des zunehmenden Einsatzes von Düngemitteln und Pestiziden, die zu höheren Mengen geführt haben, die durch den häufigen Regen in Flüsse weggespült werden. Dies ist ein Problem, weil Flüsse im Alltag der lokalen Dorfbewohner von zentraler Bedeutung sind. Sie verwenden Wasser vom Fluss zum persönlichen Verbrauch und verwenden den Fluss als Lebensmittelquelle, die sie anfällig für Rückstände von Düngemitteln und Pestiziden machen. Das unbehandelte Wasser, das die lokalen Dorfbewohner ausgesetzt sind, kann schädliche gesundheitliche Auswirkungen verursachen, einschließlich Krankheiten wie Cholera, E. coli und Bleivergiftung. Die Schäden durch Bodenerosion und schlechte Bodenqualität haben auch die Lebensgrundlage vieler lokaler Dorfbewohner, die in der Nähe dieser Palmölanlagen leben, beeinträchtigt, da sie nicht mehr allein auf ihrem Land für den Anbau von Lebensmitteln und Holz angewiesen sind. Lokale Dorfbewohner sind nun geneigt, neue Lebensmittel- und Materialquellen für Unterkünfte zu finden. Infolgedessen sind die lokalen Dorfbewohner indirekt gezwungen, je nach dem Verlust der Pflanzen und Tiere, die in der Region leben, zu wechseln und zu verlagern. Dies hat zu wirtschaftlichen Komplikationen geführt, da die Regierungen nun ihre Ressourcen umstellen müssen, um diese in der Regel marginalisierten Gemeinschaften zu unterstützen. Andere Umweltfragen Indonesien hat die wachsende Nachfrage nach Palmöl und Holz zu einem Clearing von tropischen Waldflächen in indonesischen Nationalparks geführt. Laut einem 2007 veröffentlichten Bericht des UNEP zum Zeitpunkt der Entwaldung würden bis zum Jahr 2022 schätzungsweise 98 Prozent des indonesischen Waldes durch den legalen und illegalen Holzeinschlag, Waldbrände und die Entwicklung von Palmölpflanzen zerstört. Malaysia, der zweitgrößte Produzent von Palmöl, hat sich verpflichtet, mindestens 50 Prozent seiner Gesamtfläche als Wälder zu erhalten. 2010 wurden 58 Prozent von Malaysia verwaldet. Palmölanbau wurde kritisiert für: Treibhausgasemissionen in Greenhouse. Entwaldung in tropischen Gebieten macht schätzungsweise 10 Prozent der vom Menschen verursachten CO2-Emissionen aus und ist ein Motor für den gefährlichen Klimawandel. Zerstörung von Lebensräumen, die zu einer Zerstörung kritischer Arten führen (z.B. Sumatran Elefanten, Sumatran tiger, Sumatran rhinoceros und Sumatran orangutan). Verringerung der biologischen Vielfalt, einschließlich Schäden an der Biodiversität Hotspots. Anbaukulturen auf dem Land, die zu indigenen Völkern in den Bundesstaaten Sarawak und Kalimantan auf der Insel Borneo und dem Malaysian Staat Sabah gehören. Die Zunahme von Zoonoseerkrankungen ist mit Entwaldung in tropischen Ländern verbunden. Wasserverschmutzung In einigen Staaten, in denen Öl-Pflanzen hergestellt werden, führt die Durchsetzung der Umweltvorschriften dazu, dass die Pflanzen in bularische Streifen und die Freisetzung von Schadstoffen wie Palmölmühleneffizienzluent (POME) in die Umwelt eingebracht werden. POME ist ein Abfallprodukt, das in den letzten Phasen der Gewinnung von Palmöl hergestellt wurde. Die Abfallbewirtschaftung kann sehr schwierig und kostspielig sein. Infolgedessen beinhaltet eine gemeinsame Entsorgungsmethode die Einleitung in die nahe gelegenen Wasserspeicher. POME enthält hohe Nährstoffkonzentrationen und kann das Wachstum von Algenblüten fördern, die Sauerstoffgehalte abbauen und negative Auswirkungen auf das aquatische Leben haben und somit die Ökosysteme verändern. Mehr umweltfreundliche Praktiken wurden entwickelt. Zu diesen Ansätzen gehört die Aaerobic-Behandlung von POME, die die Erzeugung von Biogas (Methan) und die Stromerzeugung ermöglichen könnte, aber es ist sehr schwierig, optimale Wachstumsbedingungen für die Aaerobic- Organismen beizubehalten, die Methan (hauptsächlich Methanosaeta, eine Art von Archaea) brechen. Greenhouse Gas-Emissionsschäden an Torfland, teilweise aufgrund der Palmölproduktion, werden wegen der Tatsache, dass große Gebiete des Regenwaldes für Palmölpflanzen beseitigt werden, zur Umweltzerstörung, einschließlich vier Prozent der weltweiten Treibhausgasemissionen und acht Prozent aller jährlich durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe verursachten weltweiten Emissionen, gefordert. Viele indonesische und Malaysianische Regenwalde sind ein Torfmoore, die große Mengen Kohlenstoff speichern. Forstwirtschaftliche Entfernung und Entwässerung, um für Anlagen zu sorgen, geben diesen Kohlenstoff frei. Eine Studie zeigt, dass die Umwandlung von Torfland zwischen 16.6 und 27,9 Prozent der Gesamtemissionen von Treibhausgasen aus Malaysia und Indonesien kombiniert. Der Prozess der Abwanderung von Torfgebieten und das Wachstum junger Palmen führen zu 50 Prozent mehr Treibhausgasemissionen im Vergleich zu reifen Pflanzen. Dies ist ein wachsendes Anliegen der Bioologen und Umweltschützer, da mehr tropische Torfgebiete aufgrund des Landmangels in Pflanzen umgewandelt werden, um die wachsende Nachfrage nach Palmöl zu decken. Forscher suchen nach möglichen, umweltfreundlicheren, umweltfreundlicheren Lösungen und Möglichkeiten, um die Situation zu unterstützen, und haben vorgeschlagen, dass, wenn genügend Land erhalten wird und es weiterhin große Gebiete von Primärwaldreserven gibt, die Auswirkungen der Palmölindustrie auf die wildlebenden Tiere und die biologische Vielfalt nicht so stark beeinflussen können. Umweltgruppen wie Greenpeace, der Roundtable on Sustainable Palm Oil, und Amnesty International nehmen ebenfalls an der Zusage teil, Verbote für nicht nachhaltige Palmölpflanzen und die Unternehmen, die diese Exporte kaufen, zu verhängen. Umweltgruppen wie Greenpeace behaupten, dass diese Entwaldung weit mehr Emissionen produziert als Biokraftstoffe entfernen. Greenpeace indonesische Torfgebiete -unique Tropenwälder, deren dichter Boden verbrannt werden kann, um CO2-Emissionen freizulassen - die für Palmölpflanzen zerstört werden. Greenpeace argumentiert, die Torfgebiete sind massive Kohlenstoffsenken, und sie behaupten, dass die Zerstörung bereits vier Prozent der jährlichen globalen CO2-Emissionen ausmacht. Laut dem Tropen-Peat-Forschungslabor haben mindestens eine Messung gezeigt, dass Öl-Pflanzen Kohlenstoffsenken sind, weil Ölpalmen Kohlendioxid in Sauerstoff umwandeln, genauso wie andere Bäume, und, wie in der zweiten nationalen Mitteilung von Malaysia an das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen berichtet, tragen Öl-Pflanzen zur Kohlenstoffsenken in Malaysia bei. Greenpeace verzeichnete die Zerstörung von Torfland in der indonesischen Provinz Riau auf der Insel Sumatra mit 25 Prozent der Palmölanlagen Indonesiens. Greenpeace behauptet dies hätte verheerende Folgen für Riau's Toratlands, die bereits durch industrielle Entwicklung abgeschwächt wurden und eine massive Kohlenstoffmenge von 14,6 Milliarden Tonnen speichern, etwa ein Jahr Treibhausgasemissionen. Umweltschützer und Erhaltungsisten wurden aufgerufen, mit Palmölunternehmen zusammenzuarbeiten, um kleine Anlagen der bestehenden Palmanlage zu kaufen, so dass sie die Gewinne nutzen können, um private Naturschutzgebiete zu schaffen. Es wurde vorgeschlagen, dass dies eine produktivere Strategie ist als der aktuelle Konfrontationsansatz, der Millionen von Kleinbauern bedroht. Nationale Unterschiede Indonesien und Malaysia In den beiden Ländern, die für mehr als 80 % der weltweiten Ölpalmenproduktion verantwortlich sind, machen die Kleinbauern 35–40 % des gesamten Gebiets der pflanzten Ölpalmen und bis zu 33 % der Produktion aus. Elsewhere, wie in westafrikanischen Ländern, die hauptsächlich für heimische und regionale Märkte produzieren, produzieren Kleinbauer bis zu 90 % der jährlichen Ernte. Infolge des Engagements Malaysias, die Naturwaldbedeckung auf mindestens 50 % des Landes beizubehalten, hat sich das Wachstum neuer Palmölpflanzen in den letzten Jahren verlangsamt. Laut Malaysias Plan Industries und Commodities Minister Bernard Dompok ist eine erhebliche Ausweitung des Palmöls nicht mehr möglich, weshalb die malaysischen Landwirte sich jetzt auf die Steigerung der Produktion ohne Expansion konzentrieren. Im Januar 2008 schrieb der CEO des Malaysian Palm Oil Council ein Schreiben an das Wall Street Journal, in dem erklärt wurde, dass Malaysia sich der Notwendigkeit bewusst war, eine nachhaltige Palmölindustrie zu betreiben. Seither hat die Regierung Malaysias zusammen mit Palmölunternehmen die Produktion von zertifiziertem nachhaltigen Palmöl (CSPO) erhöht. Malaysia wurde vom Rundtischgespräch über nachhaltige Palmöl als größter Hersteller von CSPO anerkannt, der 50 % der weltweiten Versorgung produziert und 40 % der CSPO-Erzeuger weltweit erwirtschaftet. Indonesien produziert 35 % der weltweiten CSPO. Indonesien hat die Allianz der indigenen Völker des Archipelago (AMAN) unter der Leitung von Mina Susana Setra für Maßnahmen gekämpft, die ein Gleichgewicht zwischen wirtschaftlichem Bedarf und den Rechten der indigenen Völker finden. 99 % der Palmölkonzessionen im Land betreffen Land, das von indigenen Völkern besetzt ist. Im Jahr 2012 führte AMAN ein Advocacy-Team aus, das einen verfassungsrechtlichen Fall erhielt, in dem die üblichen Landrechte anerkannt wurden; die Durchführung von Programmen, die die indigenen Rechte schützen, haben Umwelt und Entwickler jedoch nicht in begrenztem Umfang Früchte getragen. AfrikaIn Afrika ist die Lage im Vergleich zu Indonesien oder Malaysia sehr unterschiedlich. In ihrem Bericht über die menschliche Entwicklung 2007-2008 erklärt das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen, dass die Produktion von Palmöl in Westafrika weitgehend nachhaltig ist, vor allem weil es auf einem kleinen Anteilseignerebene durchgeführt wird, ohne auf eine diversifizierte Monokultur zurückzugreifen. Das Nahrungsmittel- und Landwirtschaftsprogramm der Vereinten Nationen fördert kleine Landwirte in Afrika, um Palmöl zu wachsen, da die Ernte Möglichkeiten bietet, Lebensgrundlagen und Einkommen für die Armen zu verbessern. Mehr Nachfrage Lebensmittel- und Kosmetikunternehmen, einschließlich ADM, Unilever, Cargill, Procter & Gamble, Nestle, Kraft und Burger King, treiben die Nachfrage nach neuen Palmöllieferungen, wurde die Nachfrage teilweise durch die Notwendigkeit eines Ersatzes für Hochfettgehalte getrieben. Obwohl Palmöl in der Produktion von Biokraftstoffen und Vorschlägen verwendet wurde, um es in großen Anlagen zu verwenden, kam ein Bericht des International Food Policy Research Institute aus dem Jahr 2012 zu dem Schluss, dass die Erhöhung der Palmölproduktion mit Lebensmittelanforderungen und nicht mit Biokraftstoffen zusammenhängt. Biodiesel Biodiesel aus Palmöl, das auf nachhaltigen Nichtwaldflächen angebaut wird, und von etablierten Pflanzen verringert Treibhausgasemissionen. Laut Greenpeace gibt es große Mengen an Treibhausgasen und Biodiesel, die aus Ölpalmen hergestellt werden, die auf diesem Land angebaut werden, möglicherweise nicht zu einer Nettoverringerung der Treibhausgasemissionen. Forschung von Malaysia's Tropical Peat Research Einheit hat festgestellt, dass Öl-Pflanzen, die auf Torfland entwickelt wurden, niedrigere CO2-Emissionen erzeugen als Wald-Peat-Tang. Jedoch wurde vorgeschlagen, dass diese Forschungseinheit von Politikern in Auftrag gegeben wurde, die an der Palmölindustrie interessiert sind. 2011 wurden im Rahmen des Internationalen Nachhaltigkeits- und Emissionszertifizierungssystems (ISCC) acht der britischen Föderalen Landentwicklungsbehörde (FELDA) als Teil der ersten ISCC-zertifizierten Lieferkette für Palmbiodiesel zertifiziert. Dieses Zertifizierungssystem erfüllt die Erneuerbare-Energien-Richtlinie der Europäischen Union (RED). 2012 genehmigte die Europäische Kommission das Zertifizierungssystem der RSPO für Biokraftstoffe, das zertifizierte nachhaltige Palmöl-Biokraftstoffe in Europa ermöglicht. Nachhaltigkeit Mindestens 17,4 % der im Jahr 2016 weltweit produzierten Palmöle entsprechen freiwilligen Nachhaltigkeitsstandards wie dem Rundtisch für nachhaltige Palmöl, der Rainforest Alliance und der Bio. Das 2004 gegründete Rundtischgespräch über nachhaltige Palmöl (RSPO) dient der Förderung der Produktion von nachhaltig bewirtschafteten Palmöl durch Einbeziehung von Erzeugern, Verarbeitern, Lebensmittelunternehmen, Investoren und NRO. Anfang 2008 wurde Palmöl, das RSPO eingeführt hat, als „zertifiziertes nachhaltiges Palmöl“ (CSPO) bezeichnet. Innerhalb von zwei Jahren der Umsetzung umfasste CSPO-designiertes Palmöl 7 Prozent des weltweiten Marktes für Palmöl. Seit Oktober 2012 wurden 12 Prozent des Palmöls von der RSPO zertifiziert. Jedoch wurde im ersten Jahr der CSPO-Zertifizierung nur 30 Prozent des nachhaltigen Öls als CSPO vermarktet. Im Jahr 2010 wurde die RSPO wegen Nichteinhaltung von Normen für Treibhausgasemissionen für Anlagen kritisiert und weil ihre Mitglieder nur 40 Prozent der Palmölproduktion ausmachen. Greenpeace war in einem 2007 veröffentlichten Bericht kritisch von RSPO-Mitgliedern, dass sie "unabhängig von Lieferanten sind, die aktiv an der Entwaldung und der Umstellung von Torfgebieten beteiligt sind". Nach einem Beitrag von 1 Milliarde US-Dollar aus Norwegen kündigte Indonesien im Mai 2010 eine zweijährige Aussetzung für neue Abkommen an, um natürliche Wälder und Torfgebiete zu klären. Indonesien kündigte außerdem an, seine eigene Organisation ähnlich wie die RSPO zu gründen, die als staatliches Zertifizierungssystem für alle indonesischen Palmölerzeuger verbindliche Vorschriften einführen wird.2011 begann Malaysia mit der Entwicklung einer nationalen Zertifizierung, der Zertifizierung von „Malaysia Sustainable Palmöl“ (MSPO), um die Beteiligung an nachhaltiger Palmölproduktion landesweit zu verbessern. Das Zertifizierungsprogramm, das auf kleine und mittlere Erzeuger ausgerichtet ist, soll 2014 gestartet werden. Malaysia hat seine eigene Umweltverträglichkeitsprüfung auf der Öl-Pflanzen-Industrie auf der Grundlage von Life Cycle Assessment (LCA) eingeleitet. LCA wurde angewendet, um die Umweltauswirkungen der Produktion von Öl-Pflanzen, Öl Palmöl, Roh Palmöl und raffiniertem Palmöl zu bewerten. Die Bewertung der nachgelagerten Industrien wie Biodiesel wurde ebenfalls durchgeführt. Im Juli 2020 zeigen Wissenschaftler über eine ausführliche Analyse von Satellitenbildern, die eine zertifizierte nachhaltige Palmölproduktion in den letzten 30 Jahren zur Entwaldung von Tropenwäldern von Sumatra und Borneo und gefährdeten Säugetieren führen. Kohlekreditprogramme Ölpalmenhersteller können an Programmen für umweltverträgliche Entwicklung (CDM) teilnehmen, in denen Industriestaaten in saubere Energieprojekte in Entwicklungsländern investieren, um CO2-Gutschriften zu verdienen, um ihre eigenen Treibhausgasemissionen auszugleichen und Treibhausgasemissionen weltweit zu reduzieren. Investoren waren vorsichtig, um in Palmöl-Biokraftprojekte zu investieren, weil sich die Ausweitung der Ölpalmen auf tropische Regenwälder auswirkte, aber nach dem südostasiatischen CDM-Entwicklungsunternehmen YTL-SV Carbon haben viele CDM-Projekte im Palmölsektor auf die Verbesserung der Verwendung von Abfallprodukten zur Verringerung der Gasemissionen und nicht zur Schaffung neuer Öl-Pflanzen-Werke konzentriert. Nutzung von nachhaltigem Öl durch Unternehmen Die World Wildlife Foundation (WWF) veröffentlicht jährlich einen Bericht über die Verwendung von nachhaltigen Palmöl durch Großunternehmen. In dem Bericht 2011 erhielt 31 der 132 befragten Unternehmen einen Spitzenwert für ihre Verwendung von nachhaltigem Palmöl. Dies bedeutet einen Anstieg von 2009, das erste Jahr wurde der Bericht veröffentlicht, in dem keine Unternehmen Spitzenwerte erhalten haben. Laut WWF haben sich 87 Unternehmen verpflichtet, bis 2015 nur ein nachhaltiges Palmöl zu verwenden, darunter Unilever und Nestlé, von denen beide sich verpflichtet haben, in den späten 2000er Jahren ausschließlich nachhaltiges Palmöl zu verwenden und von Umweltorganisationen zu fordern. Laut WWF ist das Gesamtwachstum bei der Verwendung von nachhaltigen Palmöl jedoch zu langsam. Einzelhändler, die sich verpflichtet haben, Produkte mit nachhaltigem Öl, einschließlich Walmart und Carrefour, anzubieten, haben die langsame Zunahme der Verfügbarkeit von nachhaltigem Palmöl zu einem Mangel an Verbraucherinteresse und Bewusstsein für Produkte mit nachhaltigem Palmöl geführt. Diese Unternehmen haben Bedenken hinsichtlich der möglichen Auswirkungen einer niedrigen Verbrauchernachfrage auf die Kosten und die künftige Verfügbarkeit von nachhaltigem Palmöl geäußert. Zurückhaltung der Regierungen Es kann möglich sein, Regierungen von Nationen, die konkurrierende Produkte produzieren, um protektionistische Rechtsvorschriften gegen die Entwaldungsprodukte zu erlassen, ein Konzept, das in einem Bericht der National Farmers Union (Vereinigte Staaten) vorgestellt wurde und Dewaldation Partners vermieden hat. Laut dem Bericht 2010 würde der Schutz der 13.000.000 Hektar (50.000 ha militärisch) von meist tropischen Wäldern, die jährlich in der Welt verloren gehen, die amerikanischen Agrareinnahmen zwischen 2012 und 2030 um 190–270 Milliarden Euro erhöhen. Mehrere Naturschutzgruppen, darunter Naturschutz International, Umweltverteidigungsfonds, National Wildlife Federation und The Nature Conservancy, stellten jedoch einen Rückgriff auf den Bericht vor, in dem sie feststellten, dass "auf der Annahme, völlig unbegründet, dass die Entwaldung in tropischen Ländern leicht unterbrochen werden kann und ihre Schlussfolgerungen daher auch unrealistisch sind". Siehe auch 2015 südostasiatische häze Umweltprobleme mit Energienahrung und Brennstoff Südostasiatischer Häze Nachhaltiger Biokraftstoff The Burning Saison, ein Dokumentarfilm aus dem Jahr 2008, in dem die Entwaldung in Indonesien für Palmölpflanzen synthetische PalmölCompanies hervorgehoben wird: Criticisms von Cargill Wilmar International Referenz A. A; Laurance, W. F (2009). " Is Oil Palm die nächste neue Bedrohung für den Amazonas?"(PDF). Naturwissenschaften.2 (1): 1–10. doi:10.1177/194008290900200102.S2CID 37419639. Wie ist die Palm Oil Industry das Klima (PDF). Niederlande: Greenpeace International. November 2007." das Haus abschalten: Wie Unilever und andere globale Marken weiterhin die Brände Indonesiens zu beheizen. Knoblauch, Jocelyn C. (2021). Planet Palm: Wie Palm Oil Ended Up in All.and Endangerte die Welt. The New Press.ISBN. Außenbeziehungen Greening the World with Palm Oil? – eine eingehende Analyse der Auswirkungen von Palmöl auf die Umwelt, Mongabay.com, Januar 2011 Kochen Sie das Klima – ein Greenpeace-Bericht über die Palmölindustrie Palmöl Veröffentlichungen von Greenpeace Bruce Parry Penan Dokumentarfilm, der die sozialen und ökologischen Auswirkungen der Palmölanlagen in Malaysia „The Fehling business of Palm Oil“ zeigt – The Guardian, November 6, 2008 „Palmöl: the Biokraftstoff des künftigen Fahrens zu einer ökologischen Katastrophe“ – The Guardian, April 2006 „Palm Oil and Tropical Deforestation: Is a Sustainable Lösung?" Union der betroffenen Wissenschaftler