Die Kraftstoffwirtschaft eines Kraftfahrzeugs bezieht sich auf die von einem Fahrzeug zurückgelegte Strecke und die verbrauchte Kraftstoffmenge. Der Verbrauch kann in Bezug auf das Volumen des Kraftstoffs ausgedrückt werden, um eine Strecke zu fahren, oder die Strecke, die pro Volumeneinheit des verbrauchten Kraftstoffs zurückgelegt wird. Da der Kraftstoffverbrauch von Fahrzeugen ein wesentlicher Faktor für die Luftverschmutzung ist, und da die Einfuhr von Kraftstoff ein großer Teil des Außenhandels eines Landes sein kann, stellen viele Länder Anforderungen an die Kraftstoffwirtschaft. Verschiedene Verfahren werden verwendet, um die tatsächliche Leistung des Fahrzeugs anzunähern. Die Energie im Kraftstoff ist erforderlich, um verschiedene Verluste (Windwiderstand, Reifenzug und andere) zu überwinden, die beim Transport des Fahrzeugs auftreten, und bei der Energieversorgung von Fahrzeugsystemen wie Zündung oder Klimatisierung. Zur Reduzierung von Verlusten bei jeder Umwandlung zwischen der chemischen Energie im Kraftstoff und der kinetischen Energie des Fahrzeugs können verschiedene Strategien eingesetzt werden. Fahrerverhalten kann die Kraftstoffwirtschaft beeinflussen; Manöver wie plötzliche Beschleunigung und schwere Bremsabfälle Energie. Elektroautos brennen nicht direkt Kraftstoff, und haben daher keine Kraftstoffwirtschaft an sich, sondern Gleichwertigkeitsmaßnahmen, wie Meilen pro Gallonenbenzinäquivalent, wurden geschaffen, um sie zu vergleichen. Maßeinheiten Kraftstoffverbrauch ist die Beziehung zwischen der zurückgelegten Strecke und dem verbrauchten Kraftstoff. Kraftstoffwirtschaft kann auf zwei Arten ausgedrückt werden: Einheiten Kraftstoff pro Strecke Im Allgemeinen ausgedrückt in Liter pro 100 Kilometer (L/100 km), die in den meisten europäischen Ländern verwendet werden, China, Südafrika, Australien und Neuseeland. Irisches Gesetz erlaubt die Verwendung von Meilen pro kaiserlichen Gallone, entlang Liter pro 100 Kilometer. Das kanadische Gesetz verlangt, dass die Kraftstoffwirtschaft in beiden Litern pro 100 Kilometer und Meilen pro kaiserlicher Gallone gemessen wird. Liter pro 100 Kilometer können entlang Meilen pro kaiserlichen Gallone in Großbritannien verwendet werden. Der Fensteraufkleber auf neuen US-Autos zeigt den Kraftstoffverbrauch des Fahrzeugs in US-Gallons pro 100 Meilen, zusätzlich zur traditionellen mpg-Nummer. Eine geringere Anzahl bedeutet effizienter, eine höhere Anzahl bedeutet weniger effizient. Entfernungseinheiten je Festbrennstoffeinheit Miles pro Gallon (mpg) werden in den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und Kanada (außer L/100 km) häufig verwendet. Kilometer pro Liter (km/L) werden in Amerika, Asien, Teilen Afrikas und Ozeanien häufiger verwendet. In arabischen Ländern werden km/20 L, bekannt als Kilometer pro Tanaka (oder Tanakeh) verwendet, wo Tanaka ein Metallbehälter ist, der ein Volumen von zwanzig Litern hat. Beim Einsatz der mpg-Einheit ist es notwendig, die verwendete Gallone zu identifizieren: Der imperiale Gallon beträgt 4,54609 Liter und der US-Gallon ist 3,785 Liter. Bei Verwendung einer als Abstand pro Kraftstoffeinheit ausgedrückten Maßnahme bedeutet eine höhere Anzahl effizienter, während eine geringere Anzahl weniger effizient ist. Umrechnung von Einheiten: Beachten Sie, dass, wenn es sich um Kraftstoffeinheiten pro fester Entfernung (L/100 km usw.) handelt. eine geringere Anzahl bedeutet effizienter, eine höhere Anzahl bedeutet weniger effizient; während bei Verwendung von Entfernungseinheiten pro fester Kraftstoffeinheit (mpg, km/L usw.) eine höhere Anzahl bedeutet effizienter, während eine geringere Anzahl weniger effizient ist. Statistik der Volkswirtschaften Während die thermische Effizienz (mechanische Leistung an chemische Energie in Kraftstoff) von Erdölmotoren seit Beginn der Automobilzeit zugenommen hat, ist dies nicht der einzige Faktor in der Kraftstoffwirtschaft. Das Design des Automobils als Ganzes und das Nutzungsmuster beeinflusst die Kraftstoffwirtschaft. Die veröffentlichte Kraftstoffökonomie unterliegt einer Änderung zwischen der Gerichtsbarkeit aufgrund von Änderungen in Prüfprotokollen. Eines der ersten Studien zur Bestimmung der Kraftstoffwirtschaft in den Vereinigten Staaten war der Mobil Economy Run, der jedes Jahr von 1936 (außer während des Zweiten Weltkriegs) bis 1968 stattfand. Es wurde entworfen, um echte Kraftstoffeffizienz-Nummern während einer Küste zu Küstentest auf realen Straßen und mit regelmäßigen Verkehrs- und Wetterbedingungen zu bieten. Die Mobil Oil Corporation sponserte sie und der United States Auto Club (USAC) sanktionierte und operierte den Lauf. In jüngeren Studien verbesserte sich die durchschnittliche Kraftstoffwirtschaft für neue Personenkraftwagen in den USA von 17 mpg (13.8 L/100 km) im Jahr 1978 auf mehr als 22 mpg (10.7 L/100 km) im Jahr 1982. Die durchschnittliche Kraftstoffwirtschaft für neue 2017 Modelljahr Autos, leichte LKW und Geländewagen in den Vereinigten Staaten betrug 24,9 mpgUS (9.4 L/100 km).2019 Modelljahr Autos (z.B. EVs) als Midsize von der US EPA eingestuft sind 12 bis 56 mpgUS (20 bis 4.2 L/100 km) Allerdings werden aufgrund umweltbedingter CO2-Emissionen neue EU-Verordnungen eingeführt, um die durchschnittlichen Emissionen von Autos zu reduzieren Der durchschnittliche Verbrauch in der gesamten Flotte wird nicht sofort von der neuen Kraftstoffwirtschaft betroffen: Zum Beispiel Australiens Fahrzeugflottendurchschnitt im Jahr 2004 betrug 11,5 L/100 km (20,5 mpgUS), verglichen mit dem durchschnittlichen Neuwagenverbrauch im gleichen Jahr von 9,3 L/100 km (25,3 mpgUS) Geschwindigkeits- und Kraftstoffwirtschaftsstudien Die Kraftstoffwirtschaft mit konstanten Geschwindigkeiten mit ausgewählten Fahrzeugen wurde 2010 untersucht. Die jüngste Studie zeigt eine höhere Kraftstoffeffizienz bei höheren Geschwindigkeiten als bei früheren Studien; zum Beispiel erreichen einige Fahrzeuge eine bessere Kraftstoffwirtschaft bei 100 km/h (62 mph) anstatt bei 70 km/h (43 mph), obwohl nicht ihre beste Wirtschaft, wie die Oldsmobile Cutlass Ciera mit dem LN2 2.2L Motor, die seine beste Wirtschaft bei 90 km/h hat (56 mph) (8.1 L/100 km/h) Der Anteil des Fahrens auf Autobahnen schwankt von 4% in Irland auf 41% in den Niederlanden. Als die Geschwindigkeitsbegrenzung des US National Maximum Speed Law von 1974 bis 1995 mit 55 mph (89 km/h) betraut wurde, gab es Beschwerden, dass die Kraftstoffwirtschaft anstatt zunehmen könnte. Der Toyota Celica 1997 erreichte eine bessere Kraftstoffeffizienz bei 105 km/h (65 mph) als bei 65 km/h (40 mph) (5.41 L/100 km (43.5 mpg‐US) vs 5.53 L/100 km (42.5 mpg‐US), obwohl noch besser bei 60 mph (97 km/h) als bei 65 mph (105 km/h) (48.4 mpg‐US (486). Andere geprüfte Fahrzeuge hatten bei 90 km/h (56 mph) eine bessere Kraftstoffeffizienz von 1,4 bis 20,2 % gegenüber 105 km/h (65 mph). Ihre beste Wirtschaft wurde mit Geschwindigkeiten von 40 bis 90 km/h erreicht (25 bis 56 mph) (siehe Grafik). Die Beamten hofften, dass die Begrenzung von 55 mph (89 km/h) in Verbindung mit einem Verbot der Zierbeleuchtung, keine Benzinverkäufe am Sonntag und eine Verringerung der Benzinproduktion um 15 % den gesamten Gasverbrauch um 200.000 Barrel pro Tag reduzieren würde, was einen Rückgang von 2,2% aus dem jährlichen Verbrauch von 1973 darstellt. Dies beruhte zum Teil auf der Überzeugung, dass Autos eine maximale Effizienz zwischen 40 und 50 mph (65 und 80 km/h) erreichen und dass Lkw und Busse bei 55 mph (89 km/h) am effizientesten waren. 1998 schätzte der US-Verkehrsforschungsausschuss eine Schätzung, dass der Kraftstoffverbrauch von 1974 um 0,2 bis 1,0 Prozent reduziert wurde. Ländliche Interstate, die Straßen, die am sichtbarsten von der NMSL betroffen waren, machten im Jahr 1973 9,5 % der Fahrzeugmiles der USA aus, aber solche frei fließenden Straßen bieten in der Regel kraftstoffeffizientere Reisen als herkömmliche Straßen. Unterschiede in den Prüfnormen Identische Fahrzeuge können unterschiedliche Verbrauchszahlen aufweisen, die je nach Prüfverfahren der Gerichtsbarkeit aufgeführt sind. Lexus IS 250 – Benzin 2.5 L 4GR-FSE V6, 204 PS (153 kW,) 6-Gang-Automatik, Hinterradantrieb Australien (L/100 km) – kombiniert 9.1, urban 12.7, außerstädtisch 7.0 Kanada (L/100 km) – kombiniert 9.6, Stadt 11.1, Autobahn 7.8 Europäische Union (L/100 km) – kombiniert 8.9, urban 12.5, außerstädtisch 6.9 Vereinigte Staaten (L/100 km) – kombiniert 9.2, kombiniert 9.2, Da die Gesamtkraft, die der Bewegung des Fahrzeugs entgegensteht (bei konstanter Geschwindigkeit), multipliziert mit dem Abstand, durch den das Fahrzeug fährt, die Arbeit darstellt, die der Motor des Fahrzeugs ausführen muss, erfordert die Untersuchung der Kraftstoffökonomie (die verbrauchte Energie pro Stück zurückgelegter Strecke) eine detaillierte Analyse der Kräfte, die der Bewegung eines Fahrzeugs entgegenwirken. In Bezug auf Physik, Kraft = Rate, mit der die Menge der erzeugten Arbeit (Energie geliefert) mit der zurückgelegten Strecke variiert, oder: F = d W d s a Kraftstoffwirtschaft {\displaystyle F={\frac dW}{ds}\propto \text{Fuel Economy} Anmerkung: Die von der Kraftquelle des Fahrzeugs erzeugte Arbeitsmenge (Energie des Motors) wäre genau proportional zu der vom Motor verbrauchten Kraftstoffenergie, wenn der Wirkungsgrad des Motors unabhängig von der Leistung gleich ist, aber dies ist nicht notwendigerweise aufgrund der Betriebseigenschaften der Brennkraftmaschine der Fall. Für ein Fahrzeug, dessen Stromquelle ein Wärmemotor ist (ein Motor, der Wärme verwendet, um nützliche Arbeiten durchzuführen), hängt die Menge der Kraftstoffenergie, die ein Fahrzeug pro Strecke verbraucht (Level Road) von: Die thermodynamische Effizienz der Wärmekraftmaschine; Reibungsverluste innerhalb des Antriebsstranges; Rollwiderstand innerhalb der Räder und zwischen der Straße und den Rädern; Nicht-motivierte Teilsysteme, die vom Motor betrieben werden, wie Klimaanlage, Motorkühlung und der Generator; Aerodynamischer Schleppen von der Luft durch; Energie, die durch Reibungsbremsen in Abwärme umgewandelt wird, oder Verluste durch regeneratives Bremsen in Hybridfahrzeugen; Kraftstoff verbraucht, während der Motor keine Leistung liefert, aber noch läuft, Idealerweise könnte ein Auto, das mit einer konstanten Geschwindigkeit auf Höhe des Bodens im Vakuum mit reibungsfreien Rädern bewegt, mit jeder Geschwindigkeit reisen, ohne dass Energie verbraucht wird, über das, was benötigt wird, um das Auto auf Geschwindigkeit zu bekommen. Weniger idealerweise muss jedes Fahrzeug Energie auf überkommende Straßenlastkräfte, die aus aerodynamischem Zug, Reifenrollwiderstand und Trägheitsenergie bestehen, die verloren geht, wenn das Fahrzeug durch Reibungsbremsen abgebremst wird. Bei idealer regenerativer Bremsung könnte die Inertialenergie vollständig zurückgewonnen werden, es gibt jedoch nur wenige Möglichkeiten, den aerodynamischen Schlepp- oder Rollwiderstand zu reduzieren, als die Fahrzeugform und die Reifengestaltung zu optimieren. Die Straßenlastenergie oder die an den Rädern geforderte Energie kann durch Auswertung der Fahrzeuggleichung über einen bestimmten Fahrzyklus berechnet werden. Der Fahrzeugantrieb muss dann diese Mindestenergie bereitstellen, um das Fahrzeug zu bewegen und eine große Menge zusätzlicher Energie bei der Umwandlung von Kraftstoffenergie in Arbeit und Übertragung an die Räder zu verlieren. Insgesamt können die Energieverlustquellen beim Bewegen eines Fahrzeugs wie folgt zusammengefasst werden: Motoreffizienz (20–30%), rm, die mit Motortyp, der Masse des Automobils und seiner Last variiert, und Motordrehzahl (in der Regel gemessen in RPM). Aerodynamische Zugkraft, die etwa um den Quadrat der Geschwindigkeit des Autos erhöht, aber stellt fest, dass Schleppkraft durch den Würfel der Geschwindigkeit des Autos geht. Reibung rollen. Bremsen, obwohl regenerative Bremsen erfasst einige der Energie, die sonst verloren gehen würde. Verlust in der Übertragung. Schaltgetriebe können bis zu 94 % effizient sein, während ältere Automatikgetriebe bis zu 70 % effiziente Automatisierte Schaltgetriebe, die die gleichen mechanischen Einbauten wie herkömmliche Schaltgetriebe aufweisen, den gleichen Wirkungsgrad wie ein reines Schaltgetriebe und den zusätzlichen Bonus der Intelligenz zur Auswahl optimaler Schaltpunkte und/oder automatisierter Schaltkupplungen, aber manuelles Schalten wie bei älteren halbautomatischen Getrieben bieten. Klimaanlage. Die für den Motor benötigte Leistung zum Verdrehen des Kompressors verringert die Kraftstoffeffizienz, wenn auch nur im Einsatz. Dies kann durch den reduzierten Zug des Fahrzeugs gegenüber dem Abfahren mit den Fenstern ausgeglichen werden. Die Effizienz von AC-Systemen verschlechtert sich allmählich durch Schmutzfilter etc.; regelmäßige Wartung verhindert dies. Die zusätzliche Masse der Klimaanlage führt zu einer leichten Erhöhung des Kraftstoffverbrauchs. Servolenkung. Ältere hydraulische Lenksysteme werden von einer Hydraulikpumpe angetrieben, die ständig mit dem Motor in Eingriff ist. Die für die Lenkung erforderliche Kraftunterstützung ist umgekehrt proportional zur Fahrzeuggeschwindigkeit, so dass die konstante Belastung des Motors von einer Hydraulikpumpe die Kraftstoffeffizienz reduziert. Modernere Designs verbessern die Kraftstoffeffizienz, indem sie nur bei Bedarf die Kraftunterstützung aktivieren; dies geschieht entweder durch direkte elektrische Servolenkung oder durch eine elektrisch angetriebene Hydraulikpumpe. Cool. Ältere Kühlsysteme nutzten einen ständig eingeschalteten mechanischen Ventilator, um Luft durch den Strahler mit einer Geschwindigkeit direkt bezogen auf die Motordrehzahl zu ziehen. Diese konstante Last reduziert den Wirkungsgrad. Modernere Systeme nutzen elektrische Ventilatoren, um zusätzliche Luft durch den Heizkörper zu ziehen, wenn zusätzliche Kühlung erforderlich ist. Elektrische Systeme. Scheinwerfer, Batterieaufladung, aktive Aufhängung, umlaufende Ventilatoren, Abtauer, Mediensysteme, Lautsprecher und andere Elektronik können auch den Kraftstoffverbrauch deutlich erhöhen, da die Energie, um diese Geräte zu betreiben, eine erhöhte Belastung des Generators verursacht. Da Generatoren üblicherweise nur 40–60% effizient sind, kann die Zusatzlast von Elektronik auf dem Motor mit jeder Geschwindigkeit einschließlich Leerlauf so hoch sein wie 3 PS (2.2 kW). Im FTP 75-Zyklustest reduziert eine 200-Watt-Belastung des Generators die Kraftstoffeffizienz um 1,7 mpg. Scheinwerfer verbrauchen beispielsweise 110 Watt auf niedrigem und bis zu 240 Watt auf hohem Niveau. Diese elektrischen Lasten können einen Großteil der Diskrepanz zwischen real-world und EPA-Tests verursachen, die nur die elektrischen Lasten enthalten, die für den Betrieb des Motors und die grundlegende Klimakontrolle erforderlich sind. Standby. Die Energie, die benötigt wird, um den Motor laufen zu lassen, während er die Räder nicht mit Strom versorgt, d.h. wenn er angehalten, gekippt oder gebremst wird. Kraftstoffeffizienz sinkt von elektrischen Verbrauchern sind bei niedrigeren Drehzahlen am ausgeprägtesten, da die meisten elektrischen Verbraucher konstant sind, während die Motorlast mit der Drehzahl steigt. So wird bei niedrigerer Geschwindigkeit ein höherer Anteil an Motorpferdkraft durch elektrische Lasten verwendet. Hybridfahrzeuge sehen aufgrund dieser proportionalen Wirkung den größten Einfluss auf die Kraftstoffeffizienz von elektrischen Verbrauchern. Kraftstoffökonomie-Boosting Technologien Motorspezifische Technologie Andere Fahrzeugtechnologien Zukunftstechnologien Technologien, die die Kraftstoffeffizienz verbessern können, aber noch nicht auf dem Markt sind, umfassen: HCCI (Homogeneous Charge Compression Ignition) Verbrennung Scuderi Motor Compound Motoren Zweitakt-Dieselmotoren Hocheffizienz-Gasturbinenmotoren BMW Turbosteamer - mit der Wärme vom Motor zu einer Mini-Turbine zu erzeugen kraftwagen elektronische Steuerungssysteme, die automatisch Distanzen zwischen Fahrzeugen auf Autobahnen / Autobahnen halten, die Requenzbremsen reduzieren, Zeitoptimierte Kolbenbahn, Energie aus heißen Gasen in den Zylindern zu erfassen, wenn sie bei ihren höchsten Temperaturen sterling Hybrid-Batteriefahrzeug sind Es gibt viele nachgelagerte Konsumgüter, die zur Steigerung der Kraftstoffwirtschaft bestimmt sind; viele dieser Forderungen wurden diskreditiert. In den Vereinigten Staaten unterhält die Environmental Protection Agency eine Liste von Geräten, die von unabhängigen Labors getestet wurden und die Testergebnisse der Öffentlichkeit zugänglich macht. Zuverlässigkeit der Kraftstoffverbrauchsdaten Die obligatorische Veröffentlichung des Kraftstoffverbrauchs durch den Hersteller führte einige dazu, zweifelhafte Praktiken zu verwenden, um in der Vergangenheit bessere Werte zu erreichen. Ist der Test auf einem Prüfstand, kann das Fahrzeug offene Türen erkennen und die Motorsteuerung anpassen. Auch bei der Ansteuerung nach dem Testregime können sich die Parameter automatisch anpassen. Testlabors verwenden ein "goldenes Auto", das in jedem getestet wird, um zu überprüfen, dass jedes Labor die gleiche Menge von Messungen für einen bestimmten Antriebszyklus produziert. Reifendrücke und Schmierstoffe müssen wie vom Hersteller empfohlen werden (Höhere Reifendrücke sind bei einem bestimmten Dynamometertyp erforderlich, was jedoch den unterschiedlichen Rollwiderstand des Dynamometers kompensieren soll, nicht um eine unrealistische Belastung des Fahrzeugs zu erzeugen). In der Regel müssen die zitierten Zahlen, die ein Hersteller veröffentlicht, von der zuständigen Behörde nachgewiesen werden, die Fahrzeug-/Motortests bezeugt. Einige Gerichtsbarkeiten testen unabhängig die Emissionen von Fahrzeugen im Dienst, und als endgültige Maßnahme kann eine Rückmeldung von allen einem bestimmten Fahrzeugtyp zwingen, wenn die Kundenfahrzeuge die Ansprüche der Hersteller nicht innerhalb angemessener Grenzen erfüllen. Die Kosten und die schlechte Publizität eines solchen Rückrufs ermutigen die Hersteller, realistische Zahlen zu veröffentlichen. Die US-Bundesregierung überprüft 10–15 % der Modelle, um sicherzustellen, dass die Tests des Herstellers korrekt sind. Der reale Kraftstoffverbrauch kann sehr unterschiedlich sein, da sie von vielen Faktoren betroffen sein können, die wenig mit dem Fahrzeug zu tun haben. Fahrbedingungen – Wetter, Verkehr, Temperatur; Fahrstil – hartes Bremsen, jackrabbit beginnt und beschleunigt; Straßenbedingungen – asphaltiert vs kies, glatt vs potholes; und Dinge wie Tragen überschüssiges Gewicht, Dachträger und Kraftstoffqualität können alle kombinieren, um den Kraftstoffverbrauch drastisch zu erhöhen. Das Erwarten, im Angesicht so vieler Variablen konsequent durchzuführen, ist unmöglich, wie die Erwartung einer Reihe von Zahlen, jeden Fahrer und ihre persönlichen Umstände zu umfassen. Die Bewertungen sollen einen Vergleich liefern und sind kein Versprechen der tatsächlichen Leistung. Über die WPA-Schätzungen Seit vielen Jahren behaupteten Kritiker, dass die geschätzten Zahlen der Brennstoffwirtschaft in der EPA (U.S Environmental Protection Agency) irreführend seien. Die Hauptargumente der WPA-Ablenker konzentrierten sich auf den Mangel an real-world-Tests und die sehr begrenzte Skala (d.h. Stadt oder Autobahn). Teilweise als Reaktion auf diese Kritiken änderte das EPA 2008 ihr System zur Bewertung der Kraftstoffwirtschaft, um diese Bedenken angemessener zu behandeln. Anstatt einfach in zwei vermuteten Modi zu testen, umfasst die Prüfung jetzt: Schnellere Geschwindigkeiten und Beschleunigung Klimaanlage verwenden Kühler Außentemperaturen Während die neuen EPA-Standards eine Verbesserung darstellen können, können reale Nutzerdaten noch der beste Weg sein, genaue Informationen über die Kraftstoffwirtschaft zu sammeln und zu sammeln. Als solche hat das EPA auch eine http://www.fueleconomy.gov/mpg/MPG.do?action=browseList Website eingerichtet, auf der Fahrer ihre eigenen realen Kraftstoff-Wirtschaftszahlen eingeben und verfolgen können. Es gibt auch eine Reihe von Websites, die versuchen, einzelne Nutzer-Brennstoff-Wirtschaftsdaten durch Echtzeit-Fahren zu verfolgen und zu melden. Websites oder Veröffentlichungen wie Consumer Reports, Edmunds.com, Consumer Guide und TrueDelta.com bieten diesen Service und fordern genauere Zahlen als die vom EPA aufgeführten. Kraftstoffwirtschaft maximierende Verhaltensweisen Regierungen, verschiedene Umweltorganisationen und Unternehmen wie Toyota und Shell Oil Company haben historisch aufgefordert, ausreichend Luftdruck in Reifen und sorgfältige Beschleunigung / Verzögerung Gewohnheiten zu halten. Die Überwachung der Kraftstoffeffizienz stimuliert das brennstoffsparende Verhalten. Eine fünfjährige Partnerschaft zwischen Michelin und Anglian Water zeigt, dass auf Reifendruck 60.000 Liter Kraftstoff eingespart werden können. Die Anglian-Wasser-Flotte von 4.000 Vans und Autos hält jetzt ihr volles Leben. Dies zeigt den Einfluss, den Reifendruck auf die Kraftstoffeffizienz haben. Die Kraftstoffwirtschaft im Rahmen von Qualitätsmanagementsystemen Umweltmanagementsysteme EMAS sowie das gute Flottenmanagement umfassen die Aufzeichnung des Kraftstoffverbrauchs der Flotte. Das Qualitätsmanagement nutzt diese Zahlen, um die auf die Flotten wirkenden Maßnahmen zu steuern. Dies ist eine Möglichkeit, zu überprüfen, ob die Beschaffung, das Fahren und die Wartung insgesamt zu Veränderungen des Gesamtverbrauchs der Flotte beigetragen haben. Kraftstoff- und Prüfverfahren * Autobahn ** kombiniert Australien Ab Oktober 2008 mussten alle neuen Fahrzeuge mit einem Aufkleber auf der Windschutzscheibe verkauft werden, der den Kraftstoffverbrauch und die CO2-Emissionen zeigt. Kraftstoffverbrauchszahlen werden als urban, extra urban und kombiniert ausgedrückt, gemessen nach ECE-Regeln 83 und 101 – die auf dem europäischen Fahrzyklus basieren; zuvor wurde nur die kombinierte Anzahl angegeben.Australien nutzt auch ein Star-Rating-System, von einem bis fünf Sterne, das Treibhausgase mit Verschmutzung kombiniert, Bewertung jeweils von 0 bis 10 mit zehn am besten. Um 5 Sterne zu erhalten, wird eine kombinierte Punktzahl von 16 oder besser benötigt, so ein Auto mit einer 10 für Wirtschaft (Grünhaus) und eine 6 für Emission oder 6 für Wirtschaft und 10 für Emission, oder alles dazwischen würde die höchste 5 Sterne Bewertung erhalten. Das niedrigste bewertete Auto ist der Ssangyong Korrando mit Automatikgetriebe, mit einem Stern, während der höchste Wert war der Toyota Prius Hybrid. Die Fiat 500, Fiat Punto und Fiat Ritmo sowie die Citroen C3 erhielten ebenfalls 5 Sterne. Das Gewächshaus ist abhängig von der Kraftstoffwirtschaft und der verwendeten Kraftstoffart. Eine Gewächshausbewertung von 10 erfordert 60 oder weniger Gramm CO2 pro km, während eine Bewertung von Null mehr als 440 g/km CO2 beträgt. Die höchste Gewächshausbewertung für jedes 2009 Auto aufgeführt ist der Toyota Prius, mit 106 g/km CO2 und 4,4 L/100 km (64 mpg‐imp; 53 mpg‐US). Mehrere andere Autos erhielten auch die gleiche Bewertung von 8.5 für Gewächshaus. Die niedrigste Bewertung war der Ferrari 575 bei 499 g/km CO2 und 21,8 L/100 km (13.0 mpg‐imp; 10.8 mpg‐US). Der Bentley erhielt auch eine Null-Bewertung, bei 465 g/km CO2. Die beste Kraftstoffwirtschaft eines jeden Jahres ist die Honda Insight von 2004–2005 bei 3,4 L/100 km (83 mpg‐imp; 69 mpg‐US.) Kanada Fahrzeughersteller folgen einem kontrollierten Labortestverfahren, um die Kraftstoffverbrauchsdaten zu generieren, die sie der Regierung Kanadas übermitteln. Diese kontrollierte Methode der Kraftstoffverbrauchsprüfung, einschließlich der Verwendung von standardisierten Kraftstoffen, Prüfzyklen und Berechnungen, wird anstelle des Fahrbetriebs verwendet, um sicherzustellen, dass alle Fahrzeuge unter gleichen Bedingungen getestet werden und dass die Ergebnisse konsistent und wiederholbar sind. Ausgewählte Prüffahrzeuge werden etwa 6.000 km vor der Prüfung „in Betrieb genommen“. Das Fahrzeug wird dann auf einem Fahrwerksdynamometer montiert, das programmiert ist, um den aerodynamischen Wirkungsgrad, Gewicht und Rollwiderstand des Fahrzeugs zu berücksichtigen. Ein ausgebildeter Fahrer führt das Fahrzeug durch standardisierte Fahrzyklen, die Fahrten in der Stadt und auf der Autobahn simulieren. Kraftstoffverbrauchsbewertungen stammen aus den während der Fahrzyklen erzeugten Emissionen. THE 5 CYCLE TEST: Der Stadttest simuliert das städtische Fahren im Stop-and-Go-Verkehr mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von 34 km/h und einer Höchstgeschwindigkeit von 90 km/h. Der Test läuft ca. 31 Minuten und umfasst 23 Stopps. Der Test beginnt von einem Kaltmotorstart, der dem Start eines Fahrzeugs ähnlich ist, nachdem es über Nacht im Sommer geparkt wurde. Die letzte Phase des Tests wiederholt die ersten acht Minuten des Zyklus, jedoch mit einem heißen Motorstart. Dies simuliert das Neustarten eines Fahrzeugs, nachdem es aufgeheizt, angetrieben und dann für kurze Zeit gestoppt wurde. Über fünf Minuten der Testzeit werden Leerlauf ausgegeben, um das Warten bei Ampeln darzustellen. Die Umgebungstemperatur der Prüfzelle beginnt bei 20 °C und endet bei 30 °C. Der Autobahntest simuliert eine Mischung aus offener Autobahn- und Landstraßenfahrt mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von 78 km/h und einer Höchstgeschwindigkeit von 97 km/h. Der Test läuft ca. 13 Minuten und beinhaltet keine Stops. Der Test beginnt von einem heißen Motorstart. Die Umgebungstemperatur der Prüfzelle beginnt bei 20 °C und endet bei 30 °C. Bei der Kalttemperaturbetriebsprüfung wird der gleiche Fahrzyklus wie bei der Standard-Stadtprüfung verwendet, mit der Ausnahme, dass die Umgebungstemperatur der Testzelle auf -7 °C eingestellt wird. Im Klimatest wird die Umgebungstemperatur der Prüfzelle auf 35 °C angehoben. Das Klimaleitsystem des Fahrzeugs wird dann verwendet, um die Innenkabinentemperatur zu senken. Beginnend mit einem warmen Motor durchschnittlich 35 km/h und erreicht eine Höchstgeschwindigkeit von 88 km/h. Fünf Stopps sind enthalten, mit Leerlauf 19% der Zeit. Der Hochgeschwindigkeits-Beschleunigungstest durchschnittlich 78 km/h und erreicht eine Höchstgeschwindigkeit von 129 km/h. Vier Haltestellen sind inbegriffen und die Beschleunigung maximiert mit einer Rate von 13,6 km/h pro Sekunde. Der Motor beginnt warm und die Klimaanlage wird nicht verwendet. Die Umgebungstemperatur der Testzelle beträgt konstant 25 °C.Tests 1, 3, 4 und 5 werden gemittelt, um die Kraftstoffverbrauchsrate der Stadt zu erzeugen. Die Prüfungen 2, 4 und 5 sind gemittelt, um die Kraftstoffverbrauchsrate für den Straßenverkehr zu schaffen. Europa In der Europäischen Union werden Personenkraftwagen häufig mit zwei Antriebszyklen getestet, und entsprechende Kraftstoffökonomien werden als städtische und außerstädtische, in Litern pro 100 km und (in Großbritannien) in Meilen pro kaiserlicher Gallone gemeldet. Die städtische Wirtschaft wird anhand des Prüfzyklus, der als ECE-15 bekannt ist, gemessen, der 1970 durch die EG-Richtlinie 70/220/EWG eingeführt und 1999 durch die EWG-Richtlinie 90/C81/01 abgeschlossen wurde. Es simuliert eine 4,052 m (2,518 Meilen) Stadtfahrt mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von 18,7 km/h (11.6 mph) und einer maximalen Geschwindigkeit von 50 km/h (31 mph). Der außerstädtische Fahrzyklus bzw. das EUDC dauert 400 Sekunden (6 Minuten 40 Sekunden) mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit 62,6 km/h (39 mph) und einer Höchstgeschwindigkeit von 120 km/h (74,6 mph). Die EU-Brennstoffverbrauchszahlen sind oft erheblich niedriger als entsprechende US-WPA-Testergebnisse für dasselbe Fahrzeug. Zum Beispiel wird der Honda CR-Z 2011 mit einer Sechs-Gang-Schaltgetriebe mit 6.1/4.4 L/100 km in Europa und 7.6/6.4 L/100 km (31/37 mpg) in den Vereinigten Staaten bewertet. In der Europäischen Union muss die Werbung Kohlendioxid (CO2)-Emissions- und Kraftstoffverbrauchsdaten in klarer Weise zeigen, wie im britischen Gesetzgeber 2004 Nr. 1661 beschrieben. Seit September 2005 ist im Vereinigten Königreich ein farblich kodierter "Green Rating"-Sticker verfügbar, der die Kraftstoffwirtschaft durch CO2-Emissionen ansteuert: A: <= 100 g/km, B: 100–120, C: 121–150, D: 151–165, E: 166–185, F: 186–225 und G: 226+. Je nach Art des verwendeten Kraftstoffs entspricht für Benzin A etwa 4,1 L/100 km (69 mpg‐imp; 57 mpg‐US) und G etwa 9,5 L/100 km (30 mpg‐imp; 25 mpg‐US). Irland hat ein sehr ähnliches Etikett, aber die Reichweiten sind leicht unterschiedlich, mit A: <= 120 g/km, B: 121–140, C:141–155, D: 156–170, E: 171–190, F: 191–225 und G: 226+. Ab 2020 erfordert die EU Hersteller eine durchschnittliche CO2-Emission von 95 g/km oder weniger oder zahlen eine Emissionsüberschussprämie. In Großbritannien haben die ASA (Advertising Standards Agency) behauptet, dass Verbrauchszahlen irreführend seien. Oft ist der Fall mit europäischen Fahrzeugen wie der MPG (miles per gallon) Zahlen, die beworben werden können, oft nicht das gleiche wie "reale Welt" Fahren. Die ASA hat gesagt, dass Autohersteller mit „Kissen“ ihre Fahrzeuge auf ihre obligatorischen Kraftstoffeffizienz- und Emissionstests vorbereiten können, um sich möglichst „rein“ zu machen. Diese Praxis ist bei Benzin- und Dieselfahrzeugprüfungen üblich, aber Hybrid- und Elektrofahrzeuge sind nicht immun, da Hersteller diese Techniken auf die Kraftstoffeffizienz anwenden. Autoexperten behaupten auch, dass die offiziellen MPG-Zahlen von Herstellern nicht die wahren MPG-Werte von real-world-Fahren darstellen. Websites wurden eingerichtet, um die real-world MPG-Zahlen, basierend auf Crowd-Source-Daten von realen Nutzern, gegen die offiziellen MPG-Zahlen zu zeigen. Die großen Lücken in den aktuellen EU-Tests ermöglichen Autoherstellern eine Reihe von „Kissen“, um die Ergebnisse zu verbessern. Autohersteller können: Trennen Sie den Generator, so wird keine Energie verwendet, um die Batterie wieder aufzuladen; Verwenden Sie spezielle Schmiermittel, die nicht in Produktionswagen verwendet werden, um Reibung zu reduzieren; Schalten Sie alle elektrischen Gadgets, d.h. Air Con/Radio; Bremsen anpassen oder sogar trennen Sie sie, um Reibung zu reduzieren; Risse zwischen Körperplatten und Fenster, um Luftwiderstand zu reduzieren; Entfernen Wing Spiegel. Nach den Ergebnissen einer Studie des International Council on Clean Transportation (ICCT) von 2014 hat sich die Kluft zwischen offiziellen und realen Größen in Europa von 10 % im Jahr 2001 auf rund 38 % erhöht. Die Analyse ergab, dass für Privatautos der Unterschied zwischen On-Road- und offiziellen CO2-Werten von rund 8% im Jahr 2001 auf 31% im Jahr 2013 und 45% für Firmenwagen im Jahr 2013 stieg. Der Bericht basiert auf Daten von mehr als einer halben Million Privat- und Firmenfahrzeugen in ganz Europa. Die Analyse wurde vom ICCT zusammen mit der niederländischen Organisation für wissenschaftliche Angewandte Forschung (TNO) und dem Deutschen Institut für Energie- und Umweltforschung Heidelberg (IFEU) erstellt. Im Jahr 2018 war die Aktualisierung der ICCT-Daten der Unterschied zwischen den offiziellen und realen Zahlen wieder 38 % Japan Die in Japan verwendeten Bewertungskriterien spiegeln die Fahrbedingungen wider, da der typische japanische Fahrer nicht so schnell fährt wie andere Regionen international (Geschwindigkeitsgrenzen in Japan) 10–15 Modus Die Fahrzyklusprüfung für den 10–15-Modus ist die offizielle Prüfung der Kraftstoffwirtschaft und der Emissionszertifizierung für neue leichte Nutzfahrzeuge in Japan. Die Kraftstoffwirtschaft wird in km/L (Kilometer pro Liter) ausgedrückt und die Emissionen in g/km ausgedrückt. Der Test wird auf einem Dynamometer durchgeführt und besteht aus 25 Tests, die Leerlauf, Beschleunigung, stetige Lauf- und Verzögerung abdecken und typische japanische Stadt- und/oder Express-Fahrbedingungen simulieren. Das Laufmuster beginnt mit einem warmen Start, dauert 660 Sekunden (11 Minuten) und läuft mit Geschwindigkeiten bis zu 70 km/h (43,5 mph). Die Strecke des Zyklus beträgt 6,34 km (3,9 km), durchschnittliche Geschwindigkeit von 25,6 km/h (15,9 mph) und die Dauer 892 Sekunden (14,9 Minuten), einschließlich des anfänglichen 15 Modesegments. JC08 Ein neuer, anspruchsvoller Test, genannt JC08, wurde im Dezember 2006 für Japans neuen Standard gegründet, der 2015 in Kraft tritt, aber es wird bereits von mehreren Autoherstellern für neue Autos verwendet. Der JC08-Test ist deutlich länger und strenger als der 10–15-Modus-Test. Das Laufmuster mit JC08 erstreckt sich auf 1200 Sekunden (20 Minuten) und es gibt sowohl Kalt- als auch Warmstartmessungen und Höchstgeschwindigkeit beträgt 82 km/h (51,0 mph). Die Wirtschaftsbewertungen des JC08 sind niedriger als der 10–15-Modus-Zyklus, aber sie werden erwartet, dass sie realere Welt sein. Der Toyota Prius wurde der erste Wagen, der die neuen Kraftstoff-Ökonomie-Standards von Japan nach dem JC08-Test erfüllte. Neuseeland Ab dem 7. April 2008 müssen alle Autos von bis zu 3,5 Tonnen GVW verkauft außer privatem Verkauf einen Kraftstoff-Wirtschafts-Sticker angewendet haben (falls verfügbar), die die Bewertung von einem Halbstern bis sechs Sterne mit den meisten Wirtschaftswagen mit den meisten Sternen und die hungrige Autos am wenigsten, zusammen mit der Kraftstoff-Wirtschaft in L/100 km und die geschätzten jährlichen Kraftstoffkosten für das Fahren 14,000 km (zu aktuellen Kraftstoffpreisen). Die Aufkleber müssen auch auf Fahrzeugen erscheinen, die für mehr als 4 Monate geleast werden. Alle neu bewerteten Fahrzeuge reichen von 6,9 L/100 km (41 mpg‐imp; 34 mpg‐US) bis 3,8 L/100 km (74 mpg‐imp; 62 mpg‐US) und erhielten jeweils 4,5 bis 5,5 Sterne. Saudi-Arabien Das Königreich Saudi kündigte im November 2014 im November 2014 neue Normen für die leichte Nutzfahrzeug-Brennstoff-Wirtschaft an, die zum 1. Januar 2016 wirksam wurden und bis zum 1. Januar 2018 in vollem Gange sein werden <Saudi Standards Regulation (SASO-2864)>. Eine Überprüfung der Ziele wird bis Dezember 2018 durchgeführt, zu welchem Zeitpunkt Ziele für 2021–2025 gesetzt werden. US-Energiesteuergesetz der Vereinigten Staaten Das Gesetz von 1978 in den USA hat eine Gasstrahlsteuer für den Verkauf von neuen Modelljahrsfahrzeugen eingeführt, deren Kraftstoffwirtschaft bestimmte gesetzliche Niveaus nicht erfüllt. Die Steuer gilt nur für Autos (nicht LKW) und wird vom IRS erhoben. Ziel ist es, die Produktion und den Kauf von kraftstoffuneffizienten Fahrzeugen zu entmutigen. Die Steuer wurde in über zehn Jahren mit steigenden Raten im Laufe der Zeit in Gang gesetzt. Es gilt nur für Hersteller und Importeure von Fahrzeugen, obwohl vermutlich einige oder alle Steuern in Form höherer Preise an Automobilverbraucher weitergegeben werden. Nur neue Fahrzeuge unterliegen der Steuer, so dass keine Steuer auf Gebrauchtwagenverkäufe erhoben wird. Die Steuer wird abgestuft, um einen höheren Steuersatz für weniger kraftstoffeffiziente Fahrzeuge anzuwenden. Um den Steuersatz zu bestimmen, testen die Hersteller alle Fahrzeuge in ihren Laboratorien für die Kraftstoffwirtschaft. Die US Environmental Protection Agency bestätigt einen Teil dieser Tests in einem EPA-Labor. In einigen Fällen kann diese Steuer nur für bestimmte Varianten eines bestimmten Modells gelten; zum Beispiel hat die Pontiac GTO (Kaptive Importversion des Holden Monaro) die Steuer bei der Bestellung mit der Vier-Gang-Automatikübertragung erhoben, aber die Steuer nicht bei der Bestellung mit der Sechs-Gang-Schaltgetriebe erhoben. EPA-Testverfahren bis 2007 Zwei separate Kraftstoff-Wirtschaftstests simulieren Stadtfahrt und Autobahnfahrt: das Stadtfahrprogramm oder Urban Dynamometer Fahrplan oder (UDDS) oder FTP-72 ist in 40 CFR 86 definiert. I und besteht aus einem Kaltmotor und 23 Stopps über einen Zeitraum von 31 Minuten für eine durchschnittliche Geschwindigkeit von 20 mph (32 km/h) und mit einer Höchstgeschwindigkeit von 56 mph (90 km/h). Das Highway-Programm oder Highway Fuel Economy Driving Schedule (HWFET) ist in 40 CFR 600 definiert. I und verwendet einen aufgewärmten Motor und macht keine Haltestellen, durchschnittlich 48 mph (77 km/h) mit einer Höchstgeschwindigkeit von 60 mph (97 km/h) über eine 10-Meilen (16 km) Entfernung. Die Messungen werden dann um 10% (Stadt) und 22% (Wege) nach unten eingestellt, um die realen Ergebnisse genauer zu reflektieren. Ein gewogener Durchschnitt der Stadt (55%) und Autobahn (45%) Kraftstoff-Wirtschaften wird verwendet, um die kombinierte Bewertung und Guzzler-Steuer zu bestimmen. Die Prozedur wurde auf FTP-75 aktualisiert, Hinzufügen eines "heißen Start" Zyklus, der den "kalten Start" Zyklus nach einer 10-minütigen Pause wiederholt. Da EPA-Zahlen fast immer eine bessere Effizienz als die reale Kraftstoffeffizienz angegeben hatten, hat das EPA die Methode ab 2008 geändert. Für Fahrzeuge bis zum Modelljahr 1985 sind aktualisierte Schätzungen verfügbar. EPA-Testverfahren: 2008 und über die US EPA änderte das Testverfahren effektiv MY2008, das drei neue ergänzende Federal Test Procedure (SFTP)-Tests ergänzt, um den Einfluss von höherer Fahrgeschwindigkeit, härterer Beschleunigung, kälterer Temperatur und Klimatisierung. SFTP US06 ist eine schnelle Beschleunigungsschleife, die 10 Minuten dauert, umfasst 8 Meilen (13 km,) durchschnittlich 48 mph (77 km/h) und erreicht eine Höchstgeschwindigkeit von 80 mph (130 km/h). Vier Haltestellen sind enthalten, und die Beschleunigung maximiert mit einer Rate von 8,46 mph (13,62 km/h) pro Sekunde. Der Motor beginnt warm und die Klimaanlage wird nicht verwendet. Die Umgebungstemperatur variiert zwischen 68 °F (20 °C) und 86 °F (30 °C). SFTO SC03 ist der Klimatest, der Umgebungstemperaturen auf 95 °F (35 °C) erhöht und das Klimakontrollsystem des Fahrzeugs zur Anwendung bringt. Die 3.6-Meilen (5.8 km)-Schleife durchschnitte 22 mph (35 km/h) und maximiert mit einer Rate von 54.8 mph (88.2 km/h). Fünf Stopps sind enthalten, Leerlauf erfolgt 19 Prozent der Zeit und Beschleunigung von 5.1 mph pro Sekunde wird erreicht. Motortemperaturen beginnen warm. Schließlich verwendet ein kalter Temperaturzyklus die gleichen Parameter wie die aktuelle Stadtschleife, außer dass Umgebungstemperatur auf 20 °F (-7 °C) eingestellt wird. WPA-Tests für die Kraftstoffwirtschaft umfassen keine elektrischen Lasttests über die Klimakontrolle hinaus, die einen Teil der Diskrepanz zwischen EPA und realer Weltkraftstoffeffizienz ausmachen können. 200 W elektrische Last kann auf dem FTP 75-Zyklustest eine Effizienzminderung von 0,4 km/L (0,94 mpg) bewirken. Ab dem Modelljahr 2017 änderte sich die Berechnungsmethode, um die Genauigkeit der geschätzten Kraftstoffwirtschaft zu verbessern, mit geringerer Unsicherheit für kraftstoffeffiziente Fahrzeuge. Elektrofahrzeuge und Hybriden Nach den Leistungsansprüchen für Fahrzeuge wie Chevrolet Volt und Nissan Leaf empfahl das National Renewable Energy Laboratory, die neue Formel für die Kraftstoffeffizienz von EPA zu verwenden, die je nach Kraftstoff unterschiedliche Werte liefert. Im November 2010 führte das EPA die ersten Kraftstoff-Wirtschafts-Ratings in den Monroney-Stickern für Einsteck-Elektrofahrzeuge ein. Für die Kraftstoff-Wirtschaftsmarke des Chevy Volt Plug-in-Hybrid EPA bewertete das Auto separat für alle elektrischen Modus ausgedrückt in Meilen pro Gallonenbenzin-Äquivalent (MPG-e) und für Benzin-only-Modus ausgedrückt in konventionellen Meilen pro Gallone. Das EPA schätzte auch eine Gesamt-Kombination Stadt/Highway-Benzin-Wirtschafts-Rating ausgedrückt in Meilen pro Gallonenbenzin-Äquivalent (MPG-e). Das Label umfasst auch eine Tabelle mit Kraftstoffverbrauch und Stromverbrauch für fünf verschiedene Szenarien: 30 Meilen (48 km,) 45 Meilen (72 km,) 60 Meilen (97 km) und 75 Meilen (121 km) zwischen einer vollen Gebühr gefahren, und ein nie Gebührenszenario. Diese Informationen wurden enthalten, um den Verbrauchern die Variabilität des Ergebnisses der Kraftstoffwirtschaft in Abhängigkeit von den zwischen den Gebühren getriebenen Meilen bewusst zu machen. Auch die Kraftstoffwirtschaft für ein Benzin-only-Szenario (Niederladung) war enthalten. Für den Elektro-Only-Modus wird auch der Energieverbrauch, der in kWh pro 100 Meilen (160 km) geschätzt wird, angezeigt. Für die Kraftstoff-Wirtschaftsmarke des Nissan Leaf Elektroautos EPA bewertete die kombinierte Kraftstoff-Wirtschaft in Bezug auf Meilen pro Gallonenbenzin-Äquivalent, mit einer separaten Bewertung für Stadt und Autobahn fahren. Diese Kraftstoff-Wirtschafts-Äquivalenz basiert auf dem Energieverbrauch, der in kWh pro 100 Meilen geschätzt wird, und auch im Monroney-Label gezeigt wird. Im Mai 2011 haben die National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) und EPA eine gemeinsame Schlussregel erlassen, in der neue Anforderungen an ein Kraftstoffwirtschafts- und Umweltlabel festgelegt werden, das für alle neuen Pkws und Lkws ab dem Modelljahr 2013 verbindlich ist und für Modelle 2012 freiwillig ist. Das Urteil enthält neue Etiketten für alternative Kraftstoffe und alternative Antriebsfahrzeuge, die auf dem US-Markt zur Verfügung stehen, wie Plug-in-Hybride, Elektrofahrzeuge, flexible Kraftstofffahrzeuge, Wasserstoff-Brennstoffzellenfahrzeuge und Erdgasfahrzeuge. Die für den Vergleich von alternativen Kraftstoff- und fortschrittlichen Technologiefahrzeugen mit konventionellen Verbrennungsmotorfahrzeugen angenommene gemeinsame Kraftstoffsparmetrie beträgt Meilen pro Gallone Benzinäquivalent (MPGe). Ein Gallone Benzin-Äquivalent bedeutet die Anzahl der Kilowattstunden Strom, kubische Füße von komprimiertem Erdgas (CNG), oder Kilogramm Wasserstoff, die gleich der Energie in einem Gallon von Benzin ist. Die neuen Etiketten enthalten zum ersten Mal eine Schätzung, wie viel Kraftstoff oder Strom es braucht, um 100 Meilen zu fahren (160 km), die US-amerikanischen Verbrauchern Kraftstoffverbrauch pro Strecke zurückgelegt, die Metrik häufig in vielen anderen Ländern verwendet. WPA erklärte, dass das Ziel ist, die traditionellen Meilen pro Gallonenmetrie zu vermeiden, die möglicherweise irreführend sein können, wenn die Verbraucher Kraftstoffwirtschaft Verbesserungen vergleichen, und bekannt als die "MPG-Illusion" - diese Illusion entsteht, weil die gegenseitige (d.h. nicht lineare) Beziehung zwischen Kosten (äquivalent, Volumen des verbrauchten Brennstoffs) pro Stückabstand angetrieben und MPG-Wert bedeutet, dass Unterschiede in MPG-Werte nicht direkt ausswerten sind – nur Verhältnisse Es wurde behauptet, dass viele Verbraucher sich davon nicht bewusst sind und daher MPG-Werte durch Subtraktion vergleichen, was ein irreführendes Bild von relativen Unterschieden in der Kraftstoffwirtschaft zwischen verschiedenen Fahrzeugpaaren geben kann – beispielsweise entspricht eine Zunahme von 10 bis 20 MPG einer 100 %igen Verbesserung der Kraftstoffwirtschaft, während eine Zunahme von 50 bis 60 MPG nur eine 20 % Verbesserung ist, obwohl in beiden Fällen die Differenz 10 MPG beträgt. Das EPA erklärte, dass die neue Gallonen-pro-100-Meilen-Meile ein genaueres Maß an Kraftstoffeffizienz bietet – insbesondere entspricht sie der normalen metrischen Messung der Kraftstoffwirtschaft, Liter pro 100 Kilometer (L/100 km). CAFE-Standards Die Corporate Average Fuel Economy (CAFE)-Verordnungen in den Vereinigten Staaten, die erstmals 1975 vom Kongress verabschiedet wurden, sind föderale Vorschriften zur Verbesserung der durchschnittlichen Kraftstoffwirtschaft von Autos und leichten Lkw (Lkw, Vans und Sport Utility Vehicles) in den USA nach dem Arab Oil Embargo von 1973. Historisch ist es die verkaufsgewichtete durchschnittliche Kraftstoffwirtschaft einer Herstellerflotte des aktuellen Modelljahres Pkw oder leichte Lkw, die in den USA zum Verkauf hergestellt wird. Gemäß den Standards von Truck CAFE 2008–2011 ändert sich dies in einem Footprint-Modell, in dem größere LKW mehr Kraftstoff verbrauchen dürfen. Die Standards waren auf Fahrzeuge unter einem bestimmten Gewicht beschränkt, aber diese Gewichtsklassen wurden im Jahr 2011 erweitert. Bundes- und Landesordnung Das Clean Air Act von 1970 untersagt Staaten, ihre eigenen Luftverschmutzungsnormen festzulegen.Die Rechtsvorschriften ermächtigten jedoch das EPA, Kalifornien einen Verzicht zu gewähren, so dass der Staat höhere Standards festlegt. Das Gesetz sieht eine „piggybacking“-Vorrichtung vor, die es anderen Staaten ermöglicht, Fahrzeug-Emissionsgrenzwerte anzunehmen, die mit Kalifornien identisch sind. Die Befreiungen von Kalifornien wurden bis 2007 routinemäßig gewährt, als die George W. Bush-Administration das Angebot des Staates ablehnte, globale Grenzwerte für die Verschmutzung der Erwärmung von Autos und leichten Lastkraftwagen zu übernehmen. Kalifornien und 15 andere Staaten, die versuchen, die gleichen Emissionsstandards in Reaktion zu setzen. Der Fall wurde vor Gericht gebunden, bis die Obama-Regierung die Politik im Jahr 2009 durch die Gewährung des Verzichts rückgängig gemacht hat. Im August 2012 kündigte Präsident Obama bis zum Jahr 2025 neue Standards für amerikanische Automobile von durchschnittlich 54,5 Meilen pro Gallone an. Im April 2018 kündigte der EPA-Administrator Scott Pruitt an, dass die Trump-Administration plante, die Bundesstandards von 2012 zurückzurollen und auch die Autorität Kaliforniens zu drosseln, um eigene Standards festzulegen. Obwohl die Trump-Administration angeblich einen Kompromiss erwägte, um staatliche und nationale Standards in Kraft zu setzen, erklärte das Weiße Haus am 21. Februar 2019, dass es diese Verhandlungen aufgegeben hatte. In einem Regierungsbericht wurde daraufhin festgestellt, dass die Kraftstoffwirtschaft 2019 um 0,2 km pro Gallone gefallen ist (auf 24,9 Meilen pro Gallone) und die Verschmutzung um 3 Gramm pro Kilometer gereist ist (auf 356 Gramm pro Meile). In den letzten fünf Jahren war ein Rückgang der Kraftstoffwirtschaft und ein Anstieg der Verschmutzung nicht aufgetreten. Die Obama-era-Regel wurde am 31. März 2020 offiziell zurückgerollt. USGallons1 mpg ≈ 0.425 km/L 235.2/mpg≈ L/100 km 1 mpg ≈ 1.201 mpg(imp)Imperial gallons1 mpg ≈ 0.354 km/L 282/mpg ≈ L/100 km 1 mpg ≈ 0.833 mpg (US) Umrechnung von mpg Umrechnung von km/L und L/100 km Siehe auch Links Kraftstoffverbrauchsrechner Kraftstoffeffizienz in Elektro-, Hybrid- und Benzinwagen - Modelljahr 2019