Militärpersonal sind Mitglieder der Streitkräfte des Staates. Ihre Rollen, Bezahlung und Verpflichtungen unterscheiden sich je nach Militärzweig (Armee, Marine, Marines, Luftwaffe, Raumwache und Küstenwache), Rang (offizier, nicht zugelassener Offizier, oder börsennotierte Rekrutierung), und ihre militärische Aufgabe, wenn sie auf Operationen und auf Bewegung eingesetzt. Überblick Die, die in einem typischen großen Boden oder Land Gewalt dienen, sind Soldaten, die eine Armee bilden. Diejenigen, die in Seestreitkräften dienen, sind Seeleute oder Seeleute, und ihr Zweig ist eine Marine oder Küstenwache. Marine Infanterie oder Marines dienen in Land und Meer, und ihre Filiale ist die Meereskorps. Im 20. Jahrhundert veranlasste die Entwicklung von angetriebenen Flugflugzeugen die Entwicklung von Luftstreitkräften, die von Flugleuten bedient wurden. Im 21. Jahrhundert spornte die fruchtbare Rückkehr zu außerirdischen Aktivitäten die erste Raumkraft, die von Wächtern bevölkert wurde, unterstützt von rudimentären automatisierten Systemen. Bezeichnete Führer von Militärpersonal sind Offiziere. Dazu gehören kommissionierte Offiziere, Haftbefehlsbevollmächtigte und nicht kommissionierte Offiziere (NCOs). Für Schiffskräfte werden nicht zugelassene Offiziere als kleine Offiziere bezeichnet. Zu anderen Organisationen als staatlichen Streitkräften gehören Militärpersonal wie paramilitärische Organisationen und nichtstaatliche bewaffnete Gruppen. Bevölkerung Die meisten Mitarbeiter zu Beginn ihrer militärischen Karriere sind junge Erwachsene. So betrug das Durchschnittsalter eines US-Armee-Soldatenträgers, der die Erstausbildung begann, im Jahr 2013 20,7 Jahre. Historisch ist die Verwendung von Kindern unter 18 Jahren für militärische Zwecke weit verbreitet – siehe Kinder im Militär – aber im 21. Jahrhundert zurückgegangen. Laut Child Soldiers International hatten sich seit 2017 rund zwei Drittel der Staaten weltweit verpflichtet, die Militärrekrutierung auf Erwachsene zu beschränken, während 50 Staaten noch Personal im Alter von 16 oder 17 Jahren eingestellt hatten, darunter die meisten der weltweit größten Militärmächte. Die meisten Mitarbeiter sind männlich. Der Anteil des weiblichen Personals schwankt international; beispielsweise beträgt er etwa 3% in Indien, 10% im Vereinigten Königreich, 13% in Schweden, 16% in den USA und 27% in Südafrika. Viele staatliche Streitkräfte, die Frauen rekrutieren, verbieten sie vor Ort enge Kampfrollen (Rollen, die sie benötigen, um in nahen Vierteln zu töten). Im Vergleich zu männlichen Mitarbeitern und weiblichen Zivilisten besteht weibliches Personal nach britischer, kanadischer und US-Forschung deutlich höhere Risiken sexueller Belästigung und sexueller Gewalt. Personal, das sich als Offiziere anschließt, ist tendenziell hochmobile junge Erwachsene ab 18 Jahren. Die meisten börsennotierten Mitarbeiter haben einen Kindheitshintergrund der relativen sozioökonomischen Entbehrung. Zum Beispiel, nachdem die USA 1973 die Konskription ausgesetzt, "die militärischen unverhältnismäßig angezogen afrikanische amerikanische Männer, Männer aus nieder-Status sozioökonomischen Hintergründen, Männer, die in nicht-akademischen High School-Programmen gewesen waren, und Männer, deren High-School-Stufen tendenziell niedrig waren". Eine Studie von 2020 deutet jedoch darauf hin, dass der sozioökonomische Status des Personals der US-Armed Forces paritätisch oder etwas höher ist als die Zivilbevölkerung und dass die benachteiligtsten sozioökonomischen Gruppen weniger wahrscheinlich sind, die Anforderungen des modernen US-Militärs zu erfüllen. Als Hinweis auf den sozioökonomischen Hintergrund des britischen Armee-Personals hatten im Jahr 2015 drei Viertel seiner jüngsten Rekruten die literarischen Fähigkeiten, die normalerweise von einem 11-jährigen oder jünger erwartet wurden, und 7 % hatten ein Lesealter von 5-7. Das Militärpersonal der Rekrutierung kann beschriftet werden (erstellt durch das Gesetz) oder rekrutiert werden, indem es Zivilisten anzieht, sich den Streitkräften anzuschließen. Erstausbildung Militärpersonal muss bereit sein, Aufgaben wahrzunehmen, die im zivilen Leben sehr ungewöhnlich oder abwesend wären. Insbesondere müssen sie in der Lage sein, andere Menschen zu verletzen und zu töten und sterbliche Gefahr ohne Flucht zu begegnen. Dies wird in der ersten Ausbildung erreicht, einem körperlich und psychologisch intensiven Prozess, der Rekruten für die einzigartige Natur der militärischen Anforderungen resozialisiert. Laut einem Experten für militärische Trainingsmethoden, Lt Col. Dave Grossman, erste Ausbildung verwendet vier Konditionierungstechniken: Rollenmodellierung, klassische Konditionierung, operierende Konditionierung und Brutalisierung. Zum Beispiel während der Erstausbildung: Individuen werden unterdrückt (z.B. durch Rasieren des Kopfes neuer Rekruten, Ausstellen von Uniformen, Verweigern der Privatsphäre und Verbieten der Verwendung von Vornamen); Tägliche Routine wird streng kontrolliert (z.B. Rekruten müssen ihre Betten, Polieren Stiefel, und stapeln ihre Kleidung in einer bestimmten Weise, und Fehler werden bestraft); Der disziplinierte Bohrlehrer wird als Vorbild des idealen Soldaten vorgestellt. Unter den Bedingungen des ständigen körperlichen und psychologischen Stresses bildet die Gruppe der Auszubildenden normalerweise eine Bindung der gegenseitigen Loyalität, die häufig als emotionales Engagement erlebt wird. Es wurde als We-Feeling bezeichnet und hilft, Rekruten an ihre militärische Organisation zu verpflichten. Während ihrer ersten Ausbildung werden Rekruten immer wieder angewiesen, auf Befehle in einem Ritual, das als Fußbohrer bekannt ist, zu stehen, zu marschieren und auf Befehle zu reagieren, die ohne Zögern oder Frage rekrutieren. Laut Finnisch Armee-Bestimmungen, zum Beispiel die Nahbestellung Bohrer: Wesentlich für den Esprit de corps und den Zusammenhalt für Schlachtfeld-Bedingungen; Holt die Rekruten verwendet, um instinktive Gehorsam und nach den Befehlen; Ermöglicht große Einheiten zu marched und bewegt in einer geordneten Weise; und schafft die Grundlage für die Aktion im Schlachtfeld. Um sicherzustellen, dass Rekruten töten, wenn sie dies befohlen haben, werden sie gelehrt, ihren Gegner als „Emy-Ziel“ zu „verlobt“ zu widersprechen (dehumanisieren), was „bei einem Treffer“ passieren wird. Sie werden auch die grundlegenden Fähigkeiten ihres Berufs gelehrt, wie militärische Taktik, erste Hilfe, die Verwaltung ihrer Angelegenheiten auf dem Gebiet, und die Verwendung von Waffen und anderen Geräten. Das Training soll die körperliche Fitness von Rekruten testen und verbessern, obwohl die schwere Belastung des Körpers auch zu einer Verletzungsrate führt. Nutzungsbedingungen Recruits geben einen verbindlichen Servicevertrag ein, der sich je nach Rang, Militärzweig unterscheiden kann und ob die Beschäftigung Vollzeit oder Teilzeit ist. Mindestdienstzeit Die Vollzeit-Militär-Beschäftigung erfordert normalerweise eine Mindestzeit von mehreren Jahren; zwischen zwei und sechs Jahren ist typisch für Streitkräfte in Australien, Großbritannien und den USA, zum Beispiel abhängig von Rolle, Zweig und Rang. Die Ausnahme zu dieser Regel ist ein kurzes Entladungsfenster, das nach den ersten Wochen des Trainings öffnet und einige Monate später schließt und Rekruten erlaubt, die bewaffnete Kraft rechts zu verlassen. Teilzeitliche militärische Beschäftigung, bekannt als Reservedienst, ermöglicht es einem Rekruten, einen zivilen Job bei der Ausbildung unter militärischer Disziplin für eine Mindestanzahl von Tagen pro Jahr im Gegenzug für einen finanziellen Vorwand zu halten. Rekruten von Reserven können aufgefordert werden, Operationen zur Ergänzung der Vollzeit-Personal-Ergänzung einzusetzen. Nach dem Verlassen der Streitkräfte können frühere Rekrutierungen für einen festen Zeitraum (z.B. zwischen vier und sechs Jahren in Großbritannien und den USA) weiterhin für die Zwangsrückkehr zur Vollzeit-Militärbeschäftigung haftbar sein, um Operationen zu trainieren oder einzusetzen. Militärrecht Militärrecht führt Straftaten ein, die nicht von Zivilgerichten anerkannt werden, wie z.B. Abwesenheit ohne Urlaub (AWOL), Wüstenbildung, politische Handlungen, Ingwering, Missachtung und Ungehorsam (siehe z.B. Straftaten gegen Militärrecht im Vereinigten Königreich). Die Strafen reichen von einer Zusammenfassung Reprimand bis Inhaftierung für mehrere Jahre nach einem Kriegsgericht. Bestimmte Grundrechte sind auch eingeschränkt oder ausgesetzt, einschließlich der Vereinigungsfreiheit (z.B. Gewerkschaftsorganisation) und der Meinungsfreiheit (Sprecher auf die Medien). Militärangehörige in einigen Ländern haben ein Recht auf Kriegsdienstverweigerung, wenn sie glauben, dass eine Ordnung unmoralisch oder unrechtmäßig ist oder nicht in gutem Gewissen führen kann. Posting und Bereitstellung Personal kann auf Basis in ihrem Heimatland oder in Übersee, nach operativem Bedarf, und kann von diesen Grundlagen auf Übungen oder Operationen überall in der Welt eingesetzt werden. Die Länge der Buchungen und Bereitstellungen werden geregelt. Im Vereinigten Königreich wird beispielsweise erwartet, dass ein Soldat in allen 30 Monaten nicht mehr als sechs Monate im Einsatz ist. Diese Vorschriften können jedoch zu Zeiten hoher Betriebstempo aufgegeben werden. Vorteile und Vorteile des Militärdienstes umfassen in der Regel abenteuerliche Ausbildung, subventionierte Unterkunft, Mahlzeiten und Reisen, und eine Rente. Einige Streitkräfte subventionieren auch die Ausbildung der Rekruten vor, während und/oder nach dem Militärdienst; Beispiele sind die St Jean-Militärhochschule in Kanada, das Welbeck Defence Sixth Form College in Großbritannien, und die GI Bill Arrangements in den US-Bedingungen für die Teilnahme in der Regel, einschließlich einer Mindestzeit der formalen militärischen Beschäftigung. Aussehen Während im Dienst, Militärpersonal sind normalerweise erforderlich, um eine militärische Uniform tragen, normalerweise ihren Namen, Rang und militärische Zweig. Siehe auch Militärrekrutierung Recruit-Training Frauen im Militär Kinder im Militär Transgender Menschen und militärischen Dienst Conscientious objector Conscription Military specialism Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition des Personals bei der WiktionaryTax-Bewertung oder -Bewertung ist die Aufgabe, den Wert zu bestimmen und manchmal die Verwendung von Eigentum zu bestimmen, in der Regel eine Immobiliensteuer zu berechnen. Dies geschieht in der Regel durch ein Büro namens Bewerter oder Steuerbeurteiler. Regierungen müssen Steuern erheben, um zu funktionieren. Bundes-, Landes- und Kommunalverwaltungen verhängen Steuerbeurteilungen gegen Immobilien, persönliches Eigentum und Einkommen. Die Wortsteuerbeurteilung wird auf verschiedene Weise verwendet, bezieht sich aber oft auf eine von einem Steuerzahler geschuldete Steuerschuld. Im Falle des Eigentums ist eine Steuerbemessung eine Bewertung oder eine Schätzung des Wertes, die typischerweise von einem Steuerbeurteiler durchgeführt wird. Die Bewertung führt zu einem „Bewertungswert“, der eine Basisnummer ist, die bei der Berechnung der Grundsteuer verwendet wird. Es besteht eine Beziehung zwischen dem bewerteten Wert und der Steuerpflicht. Je höher die Bewertung, desto höher die Steuerrechnung. In einigen Rechtsordnungen soll der bewertete Wert gleich dem Marktwert des Eigentums sein. In anderen Bereichen wird der Marktwert mit einer Bewertungsquote multipliziert, um zum bewerteten Wert zu gelangen. Sobald ein Steuerbeurteiler den bewerteten Wert bestimmt, wird er mit einem Steuersatz multipliziert, der als „Milliardensatz“ bezeichnet wird, um in Höhe der Vermögenssteuer zu gelangen. Die meisten staatlichen Satzungen geben Steuerzahlern ein Recht, den vom Bewerter abgeschlossenen bewerteten Wert anzusprechen. Ein erster Schritt im Beschwerdeverfahren ist, dass der Steuerzahler eine unabhängige Schätzung des Marktwerts erstellt und gegen den bewerteten Wert verglichen. Vereinigte Staaten In der lokalen Regierung in den Vereinigten Staaten ist ein Bewerter, auch Steuerbeurteiler genannt, ein ernannter oder gewählter Beamter, der mit der Bestimmung des Wertes jedes steuerpflichtigen Grundstücks in einem Landkreis, einer Gemeinde oder einer Gemeinde betraut ist; diese Informationen werden dann von den lokalen Regierungen verwendet, um die notwendigen Steuersätze zu bestimmen, um die jährlichen öffentlichen Haushalte der Gemeinschaft zu unterstützen. In Florida ist dieser Beamte als Immobilienbeurteiler bekannt. In Vermont ist dieses Büro als Lister bekannt. Siehe auch Begutachtung — eine ähnliche Tätigkeit in der Privatpraxis Anspruchsberechtigung — eine ähnliche Tätigkeit in der Versicherungswirtschaft, die bei einer Versicherungsbeanspruchung handelt, eine Immobilienbeurteilung — eine ähnliche Tätigkeit in der Privatpraxis, die auf Immobilien spezifisch ist == Referenzen ==