Der Volkskrieg (chinesisch: 😉), auch als protrahierter Volkskrieg bezeichnet, ist eine maoistische Militärstrategie. Erst durch den chinesischen kommunistischen revolutionären Führer Mao Zedong (1893–1976) entwickelt, ist das Grundkonzept hinter dem Krieg der Menschen, die Unterstützung der Bevölkerung zu erhalten und den Feind tief in die Landschaft zu ziehen (die ihre Versorgungslinien zu entschärfen), wo die Bevölkerung sie durch eine Mischung aus mobiler Kriegsführung und Guerrillakriege trocknen wird. Es wurde von den chinesischen Kommunisten gegen die imperiale japanische Armee im Zweiten Weltkrieg und von der chinesischen Sowjetrepublik im chinesischen Bürgerkrieg verwendet. Der Begriff wird von Maoisten für ihre Strategie des langfristig bewaffneten revolutionären Kampfes verwendet. Nach dem Sino-Vietnamesischen Krieg 1979 verließ Deng Xiaoping den Volkskrieg für den "Volkskrieg unter den modernen Bedingungen", der sich von der Abhängigkeit von Truppen über die Technik entfernte. Mit der Annahme von "Sozialismus mit chinesischen Merkmalen" haben die Wirtschaftsreformen militärische und technologische Investitionen gefördert. Auch die Truppenzahlen wurden reduziert und die Professionalisierung gefördert. Die Strategie des Volkskrieges wurde vom Viet Cong im Vietnamkrieg stark genutzt. Der protraktierte Krieg sollte jedoch nicht mit der von Che Guevara und Fidel Castro in der kubanischen Revolution von 1959 angewandten Foco-Theorie verwechselt werden. Übersicht in China In seiner ursprünglichen Formulierung des Vorsitzenden Mao Zedong nutzt der Volkskrieg die wenigen Vorteile, die eine kleine revolutionäre Bewegung – eine breit angelegte, populäre Unterstützung kann eine von ihnen sein – gegen die Macht eines Staates mit einer großen, professionellen, gut ausgestatteten und gut finanzierten Armee ausnutzt. Der Volkskrieg vermeidet strategisch entscheidende Schlachten, da eine winzige Kraft von ein paar Dutzend Soldaten leicht in einer allout Konfrontation mit dem Staat geführt werden würde. Stattdessen befürwortet sie eine dreistufige Strategie der protraktierten Kriegsführung, mit sorgfältig ausgewählten Kämpfen, die realistisch gewonnen werden können. In der ersten Phase beginnt die revolutionäre Kraft, die den Krieg der Menschen führt, in einer abgelegenen Gegend mit bergigem oder bewaldeten Gelände, in der ihr Feind schwach ist. Es versucht, eine lokale Hochburg zu etablieren, die als revolutionäres Basisgebiet bekannt ist. Während sie an der Macht wächst, tritt sie in die Stufe zwei, gründet andere revolutionäre Basisbereiche und breitet ihren Einfluss durch die umliegende Landschaft, wo sie die regierende Macht werden und durch Programme wie die Landreform populäre Unterstützung gewinnen kann. Schließlich hat die Bewegung in der dritten Stufe genügend Kraft, um kleine Städte, dann größere zu kreisen und zu erfassen, bis sie schließlich die Macht im ganzen Land ergreift. In der chinesischen Roten Armee war das Konzept des Volkskriegs die Grundlage der Strategie gegen die Japaner und gegen eine hypothetische sowjetische Invasion Chinas. Das Konzept des Volkskrieges wurde mit dem Zusammenbruch der Sowjetunion und der zunehmenden Möglichkeit des Konflikts mit den Vereinigten Staaten über Taiwan weniger wichtig. In den 1980er und 1990er Jahren wurde das Konzept des Volkskriegs geändert, um eine stärkere High-Tech-Wafferie einzubeziehen. Der Historiker David Priestland ist der Beginn der Politik des Volkskriegs, um im Mai 1928 eine "General Outline for Military Work" des chinesischen Zentralkomitees zu veröffentlichen. In diesem Dokument wurden offizielle militärische Strategien für die chinesische Rote Armee während des chinesischen Bürgerkriegs festgelegt. 2014 begann die Parteiführung in Xinjiang einen Volkskrieg gegen die „Drei bösen Kräfte“ des Separatismus, des Terrorismus und des Extremismus. Sie setzten zweihunderttausend Parteikader in Xinjiang ein und das Programm der Zivilen Servant-Familie Paare auf den Markt. Xi war unzufrieden mit den ersten Ergebnissen des Volkskrieges und ersetzte Zhang Chunxian 2016 mit Chen Quanguo. Nach seinem Termin Chen übernahm die Rekrutierung von Zehntausenden zusätzlicher Polizeibeamter und die Aufteilung der Gesellschaft in drei Kategorien: vertrauenswürdig, durchschnittlich, un vertrauenswürdig. Er bewies seine Untergebenen auf „Dieses Risse als das Top-Projekt zu machen“, und „den Feind zu preëmpt, zu Beginn zu schlagen“. Nach einem Treffen mit Xi in Peking hielt Chen Quanguo eine Rallye in Ürümqi mit zehntausend Truppen, Hubschraubern und Panzerfahrzeugen. Als sie empörten, kündigte er eine „smashing, obliterating offensive“ an und erklärte, dass sie „die Leichen von Terroristen und Terroranschlägen im weiten Meer des Volkskriegs begraben würden.“ Im Februar 2020 startete die Kommunistische Partei Chinas eine aggressive Kampagne, die von der Generalsekretärin Xi Jinping als „Volkskrieg“ beschrieben wurde, um die Verbreitung des Koronavirus zu enthalten. Außerhalb Chinas außerhalb Chinas ist die Kriegslehre der Menschen in Kuba, Nepal, Vietnam und Nicaragua erfolgreich gewesen, aber in der Regel erfolglos anderswo, wo die Regierung den Willen und die Mittel hat, die Bewegung zu zerbrechen, bevor sie Basisgebiete schaffen kann. Außerhalb Chinas wurde der Krieg der Menschen in Peru am 2. Mai 1982 begonnen und im nepalesischen Bürgerkrieg am 9. Februar 1999 begonnen. Eine Gruppe von peruanischen Maoisten, die als Shining Path bekannt sind, kontrollierte während des inneren Konflikts in Peru manchmal bedeutende Teile des Landes, aber sie wurden durch die Festnahme ihres Führers Abimael Guzmán im Jahr 1992 ein Schlag versetzt. Während sie behaupten, dieses Ereignis nur als "gebogen in der Straße" zu betrachten, haben die meisten unabhängigen Quellen behauptet, dass sie seit dieser Zeit im Rückgang sein. Auf allen Konten, auf der Höhe des Konflikts in Peru, nutzten sowohl der Shining Path als auch die peruanischen Regierung Terrortaktiken gegen die Zivilbevölkerung, insbesondere auf dem Land. Die Regierungstaktik beinhaltete die Förderung von Todesschwadern; die Shining Path-Taktik beinhaltete gewalttätige Angriffe auf Gewerkschafter und andere, die sie als Rivalen für die Führung derer gesehen haben, die der Regierung gegenüberstehen. Dies hat es sehr schwierig gemacht, jede objektive Maßnahme der Unterstützung unter der Bauernschaft für entweder die Regierung oder die maoistischen Aufständischen zu erhalten, da solche Taktiken auf beiden Seiten die Menschen einschüchtern, aber unwahrscheinlich, Herzen und Geist zu gewinnen. In Nepal gelang es den Maoisten, den größten Teil des Landes zu kontrollieren und bildeten 100.000 Truppen in 3 Divisionen, in denen sie den "Anfang der strategischen Offensive" nannten. Auch die nepalesischen Rebellen haben sich zur Verschreibung zurückgezogen, eine Praxis, die Mao selbst widersetzte. Durch die Ausrichtung auf die Demokratiebewegung, die anschließende Wiederherstellung der Demokratie und ein Friedensabkommen mit der Regierung erfüllte die maoistische Aufständung einen ausreichenden Erfolg, um die Bildung einer Koalitionsregierung im Jahr 2008 zu ermöglichen. In Indien kontrolliert die Naxalite Maoist Insurgency mehrere ländliche Bezirke in den östlichen und südlichen Regionen, vor allem in Andhra Pradesh, Chhattisgarh und Jharkhand. Auf den Philippinen schmiedet die Kommunistische Partei der Philippinen einen dauerhaften Volkskrieg durch ihren bewaffneten Flügel, die New People's Army, die türkische TKP/ML und ihr bewaffneter Flügel TiKKO (türkische Arbeiter und Bauernbefreiungsarmee) hat seit 1972 einen Volkskrieg in der Türkei geschlagen. In den 1980er Jahren in Irland hat der IRA-Führer Jim Lynagh eine maoistische Stadt Guerilla-Militärstrategie entwickelt, die an irische Bedingungen angepasst ist, die darauf abzielen, den Krieg gegen britische Kräfte zu treiben. Der Plan sah die Zerstörung von Polizei- und Armeebasen in Teilen Nordirlands vor, um befreiende Gebiete unter der Kontrolle der IRA zu schaffen. 1984 begann er mit Pádraig McKearney zusammenzuarbeiten, der seine Ansichten teilte. Die Strategie begann mit der Zerstörung von zwei Royal Ulster Constabulary Baracken in Ballygawley im Dezember 1985 (Ergebnis zum Tod von zwei RUC Offizieren) und in den Birken im August 1986. Lynagh und seine IRA-Einheit wurden bei einem weiteren Angriff auf die Loughgall Polizeistation in einem SAS- Hinterhalt getötet. Liste der Kriege der Menschen Konflikte in der folgenden Liste sind als die Kriege der Menschen von Maoisten markiert. In einigen anderen Ländern versuchten die Maoisten, den Volkskrieg zu beginnen und zu entwickeln: Die Purba Banglar Sarbahara-Partei nahm am Bangladesch-Befreiungskrieg teil und ist noch am bewaffneten Kampf gegen die Bangladesch-Regierung beteiligt. Zwischen 1967 und 1974 führten die Militanten der Kommunistischen Partei Brasiliens die Guerilla im Flussbecken Araguaia gegen die Militärdiktatur. 1982 startete die Union der iranischen Kommunisten im Landkreis Amol eine bewaffnete Kampagne. Maoistenorganisationen in Afghanistan – SAMA und ALO – nahmen an dem sowjetisch-afghanischen Krieg teil. Die bewaffnete Organisation DFLP erklärte, dass die palästinensischen nationalen Ziele nur durch die Revolution der Massen und des Volkskriegs erreicht werden könnten. 1973 startete die spanische Maoistengruppe GRAPO eine bewaffnete Kampagne gegen das fränkische Regime, die bis 1996, über zwanzig Jahre nach Francos Tod, fortgesetzt wurde. Die Kommunistische Partei Bhutan (Marxist-Leninist-Maoist) und ihre bewaffnete Flügel Bhutan Tiger Force versuchen, einen Volkskrieg in Bhutan zu beginnen. Siehe auch On Protracted War sowjetische partisans Viet Cong und PAVN Strategie, Organisation und Struktur Strategie und Taktik der Guerilla warfare kolumbianischen Konflikt (1964–präsent) Paraguayan People's Army insurgency References Citations Sources Externe Links Mao Zedong:Über den Prozess der kommunistischen Partei des Krieges von Peru: Militärische Linie Kommunistische Partei der Philippinen: Spezifische Merkmale unserer Kommunistischen Partei des Volkskrieges von Indien: Strategie und Taktik der indischen RevolutionDifferentiale technologische Entwicklung ist eine Strategie der Technologie-Governmentierung, die Risiken aus entstehenden Technologien zu verringern, indem sie die Sequenz beeinflussen, in deren entwickelt werden. In dieser Strategie würden sich Gesellschaften bemühen, die Entwicklung von schädlichen Technologien und deren Anwendungen zu verzögern, während sie die Entwicklung von nutzbringenden Technologien beschleunigen, vor allem diejenigen, die den Schutz gegen die schädlichen bieten. Geschichte der Idee Differential technologische Entwicklung wurde ursprünglich von dem Philosophen Nick Bostrom im Jahr 2002 vorgeschlagen und er hat die Idee auf die Governance der künstlichen Intelligenz in seinem 2014 Buch Superintelligence: Paths, Dangers, Strategies angewendet. Die Strategie wurde auch vom Philosophen Toby Ord in seinem 2020 Buch bestätigt Das Rezept: Existential Risk and the Future of Humanity, der schreibt, dass "Während es zu schwierig sein kann, die Entwicklung einer riskanten Technologie zu verhindern, können wir das existentielle Risiko reduzieren, indem wir die Entwicklung von Schutztechnologien gegenüber gefährlichen beschleunigen." Informelle Diskussion Paul Christiano glaubt, dass eine beschleunigte technologische Entwicklung in den nächsten Jahrzehnten eine der besten Möglichkeiten zur Verbesserung des menschlichen Wohlergehens darstellt, eine schnellere Wachstumsrate für die Zukunft nicht gleich wichtig sein kann, weil das Wachstum schließlich aufgrund physikalischer Grenzen sättigen muss. Aus der Perspektive der Zukunft erscheint daher eine differenzierte technologische Entwicklung entscheidender. Inspiriert von Bostroms Vorschlag schlugen Luke Muehlhauser und Anna Salamon ein allgemeineres Projekt des "differenziellen geistigen Fortschritts", in dem die Gesellschaft ihre Weisheit, philosophische Raffinesse und das Verständnis von Risiken schneller voranbringt als ihre technologische Kraft. Brian Tomasik hat sich auf diesen Begriff erweitert. Siehe auch bestehendes Risiko == Referenzen = Ein medizinisches Sparkonto (MSA) ist ein Konto, in dem steuerlich abgeleitete Einkommensbeträge hinterlegt werden können. Die Beträge werden oft als Beiträge bezeichnet und können je nach den Rechtsvorschriften eines Landes von einem Arbeitnehmer, einem Arbeitgeber oder beiden geleistet werden. Das Geld in solchen Konten ist für medizinische Ausgaben zu zahlen. Auszahlungen aus dem Konto, die oft Distributionen genannt werden, können oder dürfen nicht einer Einkommensteuer unterliegen. Rücktritte ohne ausreichende Dokumentation der Verwendung für medizinische Ausgaben unterliegen Strafen. In China Im Dezember 1994 begann das China eine Pilotstudie über medizinische Sparkonten in den Städten Zhenjiang und Jiujiang. China hat geplant, das Programm zu erweitern. In Singapur wurde Medisave im April 1984 als nationales medizinisches Sparsystem in Singapur eingeführt. Es erlaubt Singapurer, einen Teil ihres Einkommens in ein Medisave-Konto zu bringen, um zukünftige persönliche oder unmittelbare Familienkrankenhäuser, Tageschirurgie und für bestimmte ambulante Ausgaben zu erfüllen. Unter diesem System tragen die Mitarbeiter in Singapur 6–8% (je nach Altersgruppe) ihrer monatlichen Gehälter zu einem persönlichen Medisave-Konto bei. Die Einsparungen können zurückgenommen werden, um die Krankenhausrechnungen des Kontoinhabers und der unmittelbaren Familienmitglieder zu bezahlen. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten haben zwei medizinische Sparkonto-Programme: Medical Sparkonto (gestartet 1993, noch in Kalifornien vorherrschend)Gesundheitssparkonto (geschaffen 2003, übertrifft MSAs, weit verbreiteter) Siehe auch Gesundheitssystem Referenzen Externe Links "Gesundheit Sparpläne: Schützen Sie Ihre Einsparungen".Gesunde 401k.25 Dezember 2011.Erholt am 19. Januar 2012.