Fermentation ist ein Stoffwechselprozess, der chemische Veränderungen in organischen Substraten durch die Wirkung von Enzymen erzeugt. In der Biochemie wird sie eng definiert als die Energiegewinnung aus Kohlenhydraten in Abwesenheit von Sauerstoff. Bei der Lebensmittelproduktion kann es sich um ein Verfahren handeln, bei dem die Aktivität von Mikroorganismen eine wünschenswerte Veränderung eines Lebensmittels oder Getränkes bewirkt. Die Wissenschaft der Fermentation ist als Zymologie bekannt. In Mikroorganismen ist die Fermentation das primäre Mittel zur Herstellung von Adenosintriphosphat (ATP) durch den Abbau organischer Nährstoffe anaerob. Die Wortgleichung für die Fermentation ist: Glucose → Ethanol + Kohlendioxid oder C6H12O6 (aq) → 2C2H5OH (l) +2CO2 (g). Menschen haben seit dem Neolithikum die Gärung genutzt, um Lebensmittel und Getränke zu produzieren. Zum Beispiel wird die Gärung zur Konservierung in einem Verfahren verwendet, das Milchsäure in solchen sauren Lebensmitteln wie Gurken, Kombucha, Kimchi und Joghurt sowie zur Herstellung alkoholischer Getränke wie Wein und Bier erzeugt. Die Fermentation tritt auch innerhalb der Magen-Darm-Trakte aller Tiere, einschließlich der Menschen, auf. Begriffsbestimmungen Im Folgenden sind einige Definitionen der Fermentation. Sie reichen von informellen, allgemeinen Nutzungen bis hin zu wissenschaftlichen Definitionen. Konservierungsmethoden für Lebensmittel über Mikroorganismen (allgemeine Verwendung). Jeder groß angelegte mikrobielle Prozess, der mit oder ohne Luft auftritt (übliche Definition in der Industrie). Verfahren zur Herstellung von alkoholischen Getränken oder sauren Milchprodukten (allgemeine Verwendung). Jeder energieabgebende Stoffwechsel, der nur unter anaeroben Bedingungen (etwas wissenschaftlich) stattfindet. Jeder Stoffwechselprozess, der Energie aus einem Zucker oder einem anderen organischen Molekül freigibt, erfordert keinen Sauerstoff oder ein Elektronentransportsystem und verwendet ein organisches Molekül als letzter Elektronenakzeptor (meist wissenschaftlich). Biologische Rolle Neben der aeroben Atmung ist die Fermentation eine Methode, Energie aus Molekülen zu extrahieren. Diese Methode ist die einzige, die allen Bakterien und Eukaryonten gemeinsam ist. Es wird daher als der älteste Stoffwechselweg betrachtet, der für Primeval-Umgebungen geeignet ist – vor dem Pflanzenleben auf der Erde, also vor Sauerstoff in der Atmosphäre. Hefe, eine Form von Pilzen, tritt in fast jeder Umgebung auf, die Mikroben unterstützen kann, von der Haut der Früchte bis zum Darm von Insekten und Säugetieren bis zum tiefen Ozean. Hefen wandeln zuckerreiche Moleküle um, um Ethanol und Kohlendioxid zu erzeugen. Grundmechanismen für die Fermentation bleiben in allen Zellen höherer Organismen vorhanden. Mammalian-Muskel führt Fermentation in Zeiten intensiver Bewegung durch, wo die Sauerstoffzufuhr begrenzt wird, was zur Bildung von Milchsäure führt. In Wirbellosen produziert Fermentation auch Succinat und Alanin. Fermentationsbakterien spielen eine wesentliche Rolle bei der Herstellung von Methan in Lebensräumen, von den Gerüchten von Rindern bis hin zu Klärverdauern und Süßwassersedimenten. Sie produzieren Wasserstoff, Kohlendioxid, Formiat und Acetat und Carbonsäuren. Dann Konsortien von Mikroben wandeln Kohlendioxid und Acetat in Methan um. Acetogene Bakterien oxidieren die Säuren, erhalten mehr Acetat und entweder Wasserstoff oder Formiat. Schließlich wandeln Methanogene (in der Domain Archea) Acetat in Methan um. Biochemische Übersicht Fermentation reagiert NADH mit einem endogenen, organischen Elektronenakzeptor. Üblicherweise handelt es sich um aus Zucker durch Glykolyse gebildetes Pyruvat. Die Reaktion erzeugt NAD+ und ein organisches Produkt, typische Beispiele sind Ethanol, Milchsäure und Wasserstoffgas (H2,) und oft auch Kohlendioxid. Jedoch können exotischere Verbindungen durch Fermentation, wie Buttersäure und Aceton hergestellt werden. Fermentationsprodukte werden als Abfallprodukte angesehen, da sie ohne Sauerstoff nicht weiter verstoffwechselt werden können. Die Fermentation tritt normalerweise in einer anaeroben Umgebung auf. In Gegenwart von O2, NADH und Pyruvat werden ATP in der Atmung erzeugt. Dies wird als oxidative Phosphorylierung bezeichnet. Dies erzeugt viel mehr ATP als Glykolyse allein. Es gibt die chemische Energie von O2. Aus diesem Grund wird die Fermentation selten verwendet, wenn Sauerstoff zur Verfügung steht. Aber auch in Gegenwart von reichlich Sauerstoff bevorzugen einige Stämme von Hefen wie Saccharomyces cerevisiae die Fermentation zur aeroben Atmung, solange es eine ausreichende Versorgung von Zucker (ein Phänomen, das als Crabtree-Effekt bekannt ist). Einige Fermentationsprozesse beinhalten obligatorische Anaerobe, die Sauerstoff nicht tolerieren können. Obwohl Hefe die Fermentation bei der Herstellung von Ethanol in Bier, Weinen und anderen alkoholischen Getränken durchführt, ist dies nicht das einzige mögliche Mittel: Bakterien führen die Fermentation bei der Herstellung von Xanthangummi durch. Produkte der Fermentation Ethanol In Ethanol Fermentation wird ein Glukosemolekül in zwei Ethanolmoleküle und zwei Kohlendioxidmoleküle umgewandelt. Es wird verwendet, um Brotteig ansteigen zu lassen: Das Kohlendioxid bildet Blasen und expandiert den Teig in einen Schaum. Das Ethanol ist das Vergiftungsmittel in alkoholischen Getränken wie Wein, Bier und Spirituose. Die Fermentation von Futtermitteln, einschließlich Zuckerrohr, Mais und Zuckerrüben, erzeugt Ethanol, das Benzin zugegeben wird. In einigen Fischarten, einschließlich Goldfisch und Karpfen, bietet es Energie, wenn Sauerstoff knapp ist (zusammen mit Milchsäure Fermentation). Die Figur verdeutlicht den Prozess. Vor der Fermentation bricht ein Glukosemolekül in zwei Pyruvatmoleküle (Glykose) ein. Die Energie dieser exothermen Reaktion wird verwendet, um anorganische Phosphate an ADP zu binden, die sie in ATP umwandelt und NAD+ in NADH umwandelt. Die Pyruvate zerfallen in zwei Acetaldehydmoleküle und geben als Abfallprodukte zwei Kohlendioxidmoleküle ab. Der Acetaldehyd wird mit der Energie und Wasserstoff aus NADH in Ethanol reduziert und der NADH in NAD+ oxidiert, so dass sich der Kreislauf wiederholen kann. Die Reaktion wird durch die Enzyme Pyruvat decarboxylase und Alkoholdehydrogenase katalysiert. Die homolaktische Gärung (nur Milchsäure produzierend) ist die einfachste Art der Gärung. Pyruvat aus Glykolyse unterzieht eine einfache Redoxreaktion und bildet Milchsäure. Insgesamt wird ein Molekül von Glukose (oder einem beliebigen sechs-Kohlenstoff-Zucker) in zwei Moleküle Milchsäure umgewandelt: C6H12O6 → 2 CH3CHOHCOOHEs tritt in den Muskeln von Tieren auf, wenn sie Energie benötigen schneller als das Blut Sauerstoff liefern kann. Es tritt auch in einigen Arten von Bakterien (wie Lactobacilli) und einigen Pilzen auf. Es ist die Art von Bakterien, die Lactose in Milchsäure in Joghurt umwandeln und ihm seinen sauren Geschmack geben. Diese Milchsäurebakterien können entweder homolaktische Fermentation durchführen, wobei das Endprodukt meist Milchsäure oder heterolaktische Fermentation ist, wobei einige Lactat zu Ethanol und Kohlendioxid (über den Phosphoketolase-Pfad) Acetat oder anderen Stoffwechselprodukten, z.B.: C6H12O6 → CH3CHOHCOOH + C2H5OH + CO2If Lactose fermentiert wird (als erste Milchsäure) C12H22O11 + H2O→ 2 C6H12O6Heteromilchige Gärung ist in einem Sinne zwischen Milchsäurefermentation und anderen Arten, z.B. alkoholische Gärung. Gründe, weiter zu gehen und Milchsäure in etwas anderes zu konvertieren, beinhalten: Die Säure der Milchsäure behindert biologische Prozesse. Dies kann für den fermentierenden Organismus von Vorteil sein, da er Konkurrenten austreibt, die nicht der Säure angepasst sind. Dadurch wird die Nahrung eine längere Haltbarkeit haben (ein Grund, warum Lebensmittel gezielt an erster Stelle vergoren werden); aber über einen bestimmten Punkt hinaus beginnt die Säure, den Organismus zu beeinflussen, der sie produziert. Die hohe Konzentration an Milchsäure (das Endprodukt der Fermentation) treibt das Gleichgewicht rückwärts (das Prinzip von Le Chatelier), wodurch die Fermentation abnimmt und das Wachstum verlangsamt. Ethanol, in das Milchsäure leicht umgesetzt werden kann, ist flüchtig und entweicht leicht, so dass die Reaktion leicht abläuft. Auch CO2 wird erzeugt, ist aber nur schwach sauer und noch flüchtiger als Ethanol. Essigsäure (anderes Konversionsprodukt) ist sauer und nicht so flüchtig wie Ethanol; in Gegenwart von begrenztem Sauerstoff gibt seine Bildung aus Milchsäure zusätzliche Energie frei. Es ist ein leichteres Molekül als Milchsäure, das mit seiner Umgebung weniger Wasserstoffbindungen bildet (wegen weniger Gruppen, die solche Bindungen bilden können), ist somit flüchtiger und lässt auch die Reaktion schneller ablaufen. Bei der Herstellung von Propionsäure, Buttersäure und längeren Monocarbonsäuren (siehe Mischsäurevergärung) sinkt die pro verbrauchter Glukose erzeugte Säuremenge, wie bei Ethanol, was ein schnelleres Wachstum ermöglicht. Wasserstoffgas Wasserstoffgas wird in vielen Arten von Fermentation hergestellt, um NAD+ von NADH zu regenerieren. Elektronen werden auf Tertoxin übertragen, das wiederum durch Hydrogenase oxidiert wird, wobei H2.Hydrogengas ein Substrat für Methanogene und Sulfatreduktionsmittel ist, das die Konzentration von Wasserstoff niedrig hält und die Herstellung einer solchen energiereichen Verbindung begünstigt, aber dennoch Wasserstoffgas in einer relativ hohen Konzentration wie bei Flatus gebildet werden kann. Beispiel: Clostridium pasteurianum zwingt Glucose zu Butyrat, Acetat, Kohlendioxid und Wasserstoffgas: Die zu Acetat führende Reaktion ist: C6H12O6 + 4 H2O→ 2 CH3COO- + 2 HCO3- + 4 H+ + 4 H2 Alternative Protein Fermentation kann zur Erzeugung alternativer Proteinquellen verwendet werden. So werden z.B. pflanzliche Protein-Lebensmittel wie Tempeh mit Fermentation hergestellt. Die Fermentation kann jedoch auch zur Kultur von tierischen Produkten aus nicht lebendem Material in vitro verwendet werden. Eier, Honig, Käse und Milch sind alle Beispiele, die aus verschiedenen Proteinen bestehen. Diese Proteine können mit dieser speziellen Anwendung der Fermentation hergestellt werden. Stoffe, die unter Verwendung von Fermentation hergestellt werden und die Milch ähneln, werden Milchersatz genannt. Substanzen, die Käse ähnlich sind, werden als Käseanalogon bezeichnet und Substanzen, die Eier ähneln, werden als Eiersatzstoffe bezeichnet. Einige Unternehmen haben begonnen, Fermentationsdienstleistungen für Landwirte (Farming as a Service) zu erbringen. Heme ist ein Protein, das Fleisch seine charakteristische Textur, Geschmack und Aroma verleiht. Impossible Foods verwendet Fermentation, um einen bestimmten Strang von Heme aus Sojawurzeln, sogenannte Soja Leghemoglobin, zu erzeugen, die in die Unmöglichkeit Burger integriert wurde, um Fleischgeschmack und Aussehen zu mimieren. Andere Arten der Fermentation sind Mischsäure Fermentation, Butandiol Fermentation, Butyrat Fermentation, Kaproat Fermentation, Aceton-Butanol-Ethan-Gärung und Glyoxylat Fermentation. Die meisten industriellen Gärungen verwenden Batch- oder Fütterungsprozeduren, obwohl die kontinuierliche Gärung wirtschaftlicher sein kann, wenn verschiedene Herausforderungen, insbesondere die Schwierigkeit der Sterilität, erfüllt werden können. Batch In einem Batch-Verfahren werden alle Zutaten vereinigt und die Umsetzungen ohne weiteren Eingang ablaufen. Die Batch-Gärung wurde für Jahrtausende verwendet, um Brot und alkoholische Getränke zu machen, und es ist immer noch eine gemeinsame Methode, vor allem, wenn der Prozess nicht gut verstanden wird. Es kann jedoch teuer sein, weil der Fermenter mit Hochdruckdampf zwischen Ansätzen sterilisiert werden muss. Streng genommen gibt es oft Zugabe von kleinen Mengen von Chemikalien, um den pH-Wert zu kontrollieren oder die Schaumbildung zu unterdrücken. Die Batch-Gärung geht durch eine Reihe von Phasen. Es gibt eine Lag-Phase, in der sich Zellen an ihre Umgebung anpassen; dann eine Phase, in der exponentielles Wachstum auftritt. Sobald viele der Nährstoffe verbraucht sind, verlangsamt sich das Wachstum und wird nicht-exponentiell, aber die Produktion von sekundären Stoffwechselprodukten (einschließlich handelsüblicher Antibiotika und Enzyme) beschleunigt. Dies setzt sich durch eine stationäre Phase fort, nachdem die meisten Nährstoffe verbraucht wurden, und dann sterben die Zellen. Fed-batch Fed-batch Fermentation ist eine Variation der Charge Fermentation, wo einige der Zutaten während der Fermentation zugegeben werden. Dies ermöglicht eine größere Kontrolle über die Stufen des Prozesses. Insbesondere kann die Herstellung von Sekundärmetaboliten durch Zugabe einer begrenzten Menge an Nährstoffen während der nichtexponentiellen Wachstumsphase erhöht werden. Fed-batch-Operationen werden oft zwischen Batch-Operationen ausgetauscht. Öffnen Die hohen Kosten für die Sterilisation des Fermenters zwischen Chargen können mit verschiedenen offenen Fermentationsansätzen vermieden werden, die der Verunreinigung widerstehen können. Man soll eine natürlich entwickelte Mischkultur verwenden. Dies wird besonders bei der Abwasserbehandlung begünstigt, da sich Mischpopulationen an eine Vielzahl von Abfällen anpassen können. Thermophile Bakterien können Milchsäure bei Temperaturen von etwa 50 °Celsius produzieren, ausreichend, um mikrobielle Verunreinigungen zu entmutigen; und Ethanol wurde bei einer Temperatur von 70 °C hergestellt. Dies ist knapp unter seinem Siedepunkt (78 °C), so dass es leicht zu extrahieren. Halophile Bakterien können Biokunststoffe in Hypersaline-Bedingungen produzieren. Solid-state Fermentation verleiht einem festen Substrat eine kleine Menge Wasser; es wird in der Lebensmittelindustrie verwendet, um Aromen, Enzyme und organische Säuren zu produzieren. Kontinuierlich Bei kontinuierlicher Fermentation werden Substrate zugegeben und Endprodukte kontinuierlich entfernt. Es gibt drei Sorten: Chemostaten, die Nährwerte konstant halten; Trübungostaten, die die Zellmasse konstant halten; und Stopfenstromreaktoren, in denen das Kulturmedium stetig durch ein Rohr fließt, während die Zellen vom Auslass zum Einlass zurückgeführt werden. Wenn das Verfahren gut funktioniert, wird ein stetiger Zulauf und Abfluss erreicht und die Kosten für die wiederholte Einstellung eines Ansatzes vermieden. Es kann auch die exponentielle Wachstumsphase verlängern und Nebenprodukte vermeiden, die die Reaktionen durch kontinuierliche Entfernung hemmen. Es ist jedoch schwierig, einen stabilen Zustand aufrechtzuerhalten und Verunreinigungen zu vermeiden, und das Design neigt dazu, komplex zu sein. Typischerweise muss der Fermenter über 500 Stunden laufen, um wirtschaftlicher als Batch-Prozessoren zu sein. Geschichte der Verwendung von Gärung Die Verwendung von Gärung, insbesondere für Getränke, existiert seit dem Neolithikum und ist dokumentiert aus 7000 bis 6600 BCE in Jiahu, China, 5000 BCE in Indien, Ayurveda erwähnt viele Medicated Wines, 6000 BCE in Georgien, 3150 BCE im alten Ägypten, 3000 BCE in Babylon, 2000 BCE in pre-Hispanic Mexico und 1500 BC im Sudan. Gefruchtete Lebensmittel haben eine religiöse Bedeutung im Judentum und Christentum. Der baltische Gott Rugutis wurde als Agent der Gärung verehrt. Im Jahre 1837 veröffentlichten Charles Cagniard de la Tour, Theodor Schwann und FriedrichTraugott Kützing selbstständig Papiere, die durch mikroskopische Untersuchungen schließen, dass Hefe ein lebender Organismus ist, der sich durch Auftrieb reproduziert. Schwann gekochten Traubensaft, um die Hefe zu töten und fand, dass keine Gärung auftreten würde, bis neue Hefe hinzugefügt wurde. Viele Chemiker, darunter auch Antoine Lavoisier, sahen die Fermentation jedoch weiterhin als eine einfache chemische Reaktion an und lehnten die Vorstellung ab, dass lebende Organismen involviert sein könnten. Dies wurde als Reversion des Vitalismus angesehen und wurde in einer anonymen Publikation von Justus von Liebig und Friedrich Wöhler veröffentlicht. Der Wendepunkt kam, als Louis Pasteur (1822–1895), während der 1850er und 1860er Jahre, wiederholte Schwanns Experimente und zeigte Fermentation von lebenden Organismen in einer Reihe von Untersuchungen eingeleitet wird. In 1857, Pasteur zeigte Milchsäure Fermentation wird durch lebende Organismen verursacht. Im Jahre 1860 zeigte er, wie Bakterien in der Milch souring verursachen, ein Prozess, der früher dachte, nur eine chemische Veränderung zu sein. Seine Arbeit zur Identifizierung der Rolle von Mikroorganismen in der Lebensmittelverderbung führte zum Prozess der Pasteurisierung. Im Jahre 1877 veröffentlichte Pasteur seine berühmte Gärung "Etudes sur la Bière", die 1879 als "Studies on Fermentation" ins Englische übersetzt wurde. Er definierte die Gärung (unrichtig) als "Leben ohne Luft", aber er zeigte richtig, wie bestimmte Arten von Mikroorganismen bestimmte Arten von Gärungen und bestimmte Endprodukte verursachen. Obwohl die Fermentation aus der Wirkung lebender Mikroorganismen ein Durchbruch war, erklärte sie nicht die grundlegende Natur der Fermentation; noch, beweisen, dass es durch Mikroorganismen verursacht wird, die immer vorhanden erscheinen. Viele Wissenschaftler, darunter Pasteur, hatten erfolglos versucht, das Fermentationsenzym aus Hefe zu extrahieren. Der Erfolg kam im Jahre 1897, als der deutsche Chemiker Eduard Buechner die Hefe mahlte, einen Saft von ihnen extrahierte, dann fand er zu seiner Verwunderung, dass diese tote Flüssigkeit eine Zuckerlösung vergoren würde, die Kohlendioxid und Alkohol bildete, wie lebende Hefen. Die Ergebnisse von Buechner gelten als die Geburt der Biochemie. Die "unorganisierten Fermente" verhielten sich wie die organisierten. Von da an wurde der Begriff Enzym auf alle Fermente aufgetragen. Es wurde dann unter Gärung verstanden, die durch Mikroorganismen erzeugte Enzyme verursacht werden. 1907 gewann Buechner den Nobelpreis für Chemie für seine Arbeit. Die Fortschritte in der Mikrobiologie und Fermentationstechnik haben sich bis heute stetig weiterentwickelt. So wurden in den 1930er Jahren entdeckt, dass Mikroorganismen mit physikalischen und chemischen Behandlungen mutiert werden könnten, um höher-Ausbeute, schneller wachsende, tolerante weniger Sauerstoff zu sein und ein konzentrierteres Medium zu verwenden. Strainauswahl und Hybridisierung entwickelten sich auch, was die meisten modernen Gärungen der Lebensmittel betrifft. Etymologie Das Wort ferment wird aus dem lateinischen Verb fervere abgeleitet, was bedeutet zu kochen. Es wird gedacht, zuerst im späten 14. Jahrhundert in der Alchemie verwendet worden, aber nur in einem weiten Sinne. Es wurde nicht im modernen wissenschaftlichen Sinn bis etwa 1600 verwendet. Siehe auch Referenzen Externe Links Werke von Louis Pasteur Pasteur Brewing. Die chemische Logik hinter Gärung und Atmung