Extremely Severe Cyclonic Storm Sidr (JTWC-Bezeichnung: 06B) war ein tropischer Zyklon, der zu einer der schlimmsten Naturkatastrophen in Bangladesch führte. Der vierte benannte Sturm der Saison 2007 Nord-Indischen Ozean, Sidr gebildet in der zentralen Bucht von Bengal, und schnell gestärkt, um Spitzen 1-minütigen anhaltenden Wind von 260 km/h (160 mph), so dass es eine Kategorie-5 äquivalente tropische Zyklon auf der Ebene Saffir-Simpson. Am 15. November 2007 fiel der Sturm schließlich in Bangladesch und verursachte große Evakuierungen. Mindestens 3,447 Todesfälle wurden dem Sturm beschuldigt, mit einigen Schätzungen erreicht 15.000. Die Kinder schätzten die Zahl der Todesfälle im Zusammenhang mit dem Zyklon zwischen 3.100 und 10.000, während die Red Crescent Society am 18. November berichtete, dass die Zahl der Todesfälle bis zu 15.000 betragen könnte. Andere Hilfsorganisationen haben eine Todesstrafe von bis zu 15.000 geschätzt. Internationale Gruppen verpflichteten 95 Millionen US-Dollar zur Reparatur des Schadens, der auf 196,25 Milliarden taka geschätzt wurde (2.31 Milliarden US-Dollar). Meteorologische Geschichte Am 25. Oktober entwickelte sich ein Gebiet von gestörtem Wetter südöstlich der Andaman-Inseln, mit einem schwachen Low-Level-Zyklus in der Nähe der Nicobar-Inseln. Anfangs moderierte Windschere auf der oberen Ebene, während starke Diffluence Aloft bei der Entwicklung von Konvektion unterstützt. Die vertikale Schere verringerte sich stark, da die Zirkulation besser definiert wurde, und am 11. November wurde ein Tropical Cyclone Formation Alert ausgestellt, während sich eine kurze Strecke südlich der Andaman Inseln befindet. Gleichzeitig bezeichnete die indische Meteorologische Abteilung (IMD) das System als Depression BOB 09. Das Joint Typhoon Warning Center (JTWC) hat es nach Schätzungen von Dvorak auf Tropical Cyclone 06B aufgerüstet. Später am Tag verstärkte sie sich in eine tiefe Depression, als sie sich langsam nach Nordwesten bewegte. Die IMD hat das System am 12. November auf Cyclonic Storm Sidr aktualisiert. Das System begann dann schnell zu intensivieren, als es langsam nach Nordwesten zog, und die IMD aktualisierte es zu einem schweren Zyklonsturm später an diesem Tag und einem sehr schweren Zyklonsturm früh am nächsten Tag. Am Morgen des 15. November verstärkte sich der Zyklon, um Spitzenwinde von 215 km/h (135 mph) nach der IMD zu erreichen, und ein Gipfel von 260 km/h (160 mph) nach der JTWC besten Strecke. Sidr machte offiziell Landfall um 17:00 UTC später an jenem Tag, mit anhaltenden Winden von 215 km/h (135 mph). Sie schwächte sich rasch nach Landfall und die letzten Berater wurden Anfang November 16 ausgegeben. Zubereitungen Wie es am 15. November zu einem Kategorie 4-Äquivalentzyklon verstärkte, wurden Tausende von Notfallbeamten in Ostindien und Bangladesch vor der Ankunft des Sturms auf Standby gesetzt. Prognosehöhen der Sturmflut, die von einem von Dr. Hassan Mashriqui (Louisiana State University) entwickelten numerischen Modell prognostiziert wurden, wurden an die Notfallbehörden in Bangladesch kommuniziert und führten zu massiven Evakuierungen von schwächeren Küstengebieten. Insgesamt 2 Millionen Menschen in Bangladesch evakuierten in Notunterkünfte. Die indische Metrologische Abteilung (IMD) gab am 14. November ebenfalls einen Zyklonalarm für Odisha und West Bengal aus. In Bangladesch beschloss ein Notfallkabinettttreffen, wöchentlichen Urlaub für die Regierungsbeamten zum Evakuierungsprozess zu entziehen. Über 40.000 Red Crescent Freiwillige wurden eingesetzt, um Bewohner in den 15 betroffenen Provinzen in spezielle Zyklon- und Flutschutzgebiete zu bestellen. Die wichtigsten Häfen waren geschlossen. Impact Coastal Bezirke von Bangladesch konfrontiert schwere Niederschläge als frühe Auswirkungen des Zyklons. Dhaka und andere Teile von Bangladesch erlebten drizzle und gusty Winde. Die Gesamtverluste erreichten 196,25 Milliarden taka (2.31 Milliarden US-Dollar). In den Küstengebieten des Nordens Chennai im südlichen Bundesstaat Tamil Nadu in Indien wurden Stormschwalle bis zu einer Höhe von 3 Metern (9,8 ft) gemeldet, die Panik unter der Fischereigemeinde auslösen. Der Schaden in Bangladesch war groß, einschließlich Zinn-Shacks abgeflacht, Häuser und Schulen weggeblasen und enormen Baumschaden. Einige lokale Beamte haben den Schaden als noch schlimmer bezeichnet als der aus dem Zyklon von 1991. Die ganzen Städte Patuakhali, Barguna und Jhalokati Bezirk wurden hart getroffen durch den Sturmflut von über 5 Metern (16 ft). Etwa ein Viertel der Welterbestätte Sunderbans wurden beschädigt. Forscher sagten Mangrovenwald Sunderban wird mindestens 40 Jahre dauern, um sich von dieser Katastrophe zu erholen. Ein Großteil der Hauptstadt von Dhaka war auch stark betroffen, da Strom- und Wasserservice geschnitten und dort aufgrund von Winden und Überschwemmungen erhebliche Schäden gemeldet wurden. Auch die lokale Landwirtschaft wurde verwüstet, da viele Reispflanzen, die eine Ernte im Dezember haben, verloren gingen. Es wurden mindestens 3,447 Todesfälle gemeldet. Das härteste Gebiet war Barguna, wo 423 Menschen gemeldet wurden getötet worden, nach lokalen Beamten. Patuakhali war auch hart-hit, mit 385 Toten berichtet. Die meisten der bisher bestätigten Todesfälle waren auf die Winde zurückzuführen, obwohl 13 von ihnen aufgrund von Booten im Bezirk Faridpur in Bangladesch entstanden sind. Der Leiter des Red Crescent in Bangladesch erwartete die Todesmaut bis zu 15.000. Über 3.000 weitere Fischer wurden auf über 500 Fischerbooten vermisst gemeldet. Die geschätzte Todesrate von Sidr in der dicht besiedelten Region beträgt über 15.000. Disaster-Reaktion Cyclone Sidr slammed die hoch verletzlich niedrigen liegend dicht besiedelten Küstengebiete von Bangladesch mit schwerem Regen, Winde von bis zu 190 km/h (120 mph) und Sturmflut. Sidr kann der stärkste Zyklon sein, um das Land zu treffen, da ein Zyklon 1991 über 143.000 Bangladeshis getötet wurde. Obwohl der Tod von Sidr-Nummer in den Tausenden, aber Schäden an Häusern, Kulturen und Lebensgrundlagen könnte groß sein und wurden angeblich am schlimmsten. Effektive Frühwarnung, Zyklonschutz und Katastrophenhilfe-Maßnahmen halfen, die Todesmaut zu reduzieren. Unter einem Cyclone-Vorbereitungsprogramm evakuierten Freiwillige mindestens 600.000 Bangladesch im Pfad des Sturms. Viele sind in 1.800 Mehrzweck-Katastrophenhäusern an der Küste gebaut untergebracht. Hilfsorganisationen verteilten siebentägige Notfallkatastrophen von Lebensmitteln, Decken und Kleidung für evakuierte Familien. Seit 1991 unterstützt die Gebergemeinschaft, einschließlich der USA und der EG, die Katastrophenvorbereitung, um die Auswirkungen von tropischen Stürmen zu mildern und die Entlastung und den Wiederaufbau nach dem Katastrophenfall zu verbessern. Zyklonwände, die in Bäumen gepflanzt werden, sind vorhanden, um gefährdete Gebiete vor Sturmfluten zu schützen. Katastrophenschutz auf Stilts Wohnflüchtlingen plus Frühwarnsysteme und rechtzeitige Evakuierungen scheinen die Todesfälle von Sidr stark reduziert zu haben. Es tötete rund 15.000 Menschen, die höchste Zahl, da ein Zyklon 1991 fast 140.000 in der Region getötet hat. Mit Windgeschwindigkeiten von bis zu 260 km/h wurde Cyclone Sidr zwischen 1876 und 2010 einer der zehn stärksten und tödlichsten Zyklone genannt, um die Region Bangladesch zu treffen. Nationale Antwort Nach dem Sturm wurden sofort 18 Helikopter der Luftwaffe Bangladesch und fünf Schiffe der Navy Bangladesch mit Nahrung, Medizin und Hilfslieferungen für die härtesten Gebiete versandt. Bangladesch Red Crescent Society fragte zunächst 400 Millionen Taka (US$5.807,594) an die internationale Gemeinschaft. Im Rahmen der Tournee des Bangladeshi-Cricket-Teams in Neuseeland wurde ein Charity-Twenty20-Spiel mit allen angehobenen Geldern für die Opfer abgehalten. Darüber hinaus spendete der International Cricket Council zu Beginn des Spiels 250.000 US$. Das Ministerium für Lebensmittel- und Katastrophenmanagement hat 4.000 Tonnen Reis, 7.500 Zelte, 18.000 Decken und 30 Millionen Taka (US$435,569) in Hilfszuschüssen vergeben. Rund 13.000 Gehäusepakete, bestehend aus Eisenblechen für Dach- und Familienkits, wurden für die sofortige Verteilung vorbereitet. Bis zum 22. November 2007 wurde ein spezieller Fonds für Wohnen in Höhe von 350 Millionen Taka (US$5,081,645) eingerichtet. Zu dieser Zeit wurden 732 medizinische Teams in die betroffenen Bereiche eingesetzt. Internationale Reaktionen Internationale Gemeinschaften hatten auf diese Katastrophe ihre Hände nach Bangladesch erweitert. Im Folgenden finden Sie eine Beitragsliste. ReliefAid Poststorm-Erkrankungen Menschen des Zyklon betroffenen Bereichs erlebten schwere gesundheitliche Probleme wie Krankheiten wie Durchfall, die sich aufgrund von Wassermangel verbreiten. Der Landfall von Sidr folgte der Verwüstung, die 2007 durch aufeinanderfolgende Überschwemmungen verursacht wurde. Bis zum 15. Januar 2008 berichtete die Weltgesundheitsorganisation (WHO) dass 44 Personen Jaundice hatten, 3,572 Diarrhoea hatte, 3,210 hatte Pneumonia, 7,538 litten an einer Hauterkrankung, 2,309 hatte Augeninfektionen und 10,349 hatte Typhoid Fever. Um die weitere Ausbreitung der Krankheiten zu reduzieren, hat die Regierung Norwegens der WHO vier Wasseraufbereitungsanlagen zur Verfügung gestellt, die in von Sidr betroffenen Gebieten verwendet werden sollen. Anmerkungen Siehe auch Liste der Bangladesch tropischen Zyklone Liste der tropischen Zyklone Aufzeichnungen Liste der nordindischen Zyklone Jahreszeiten Geographie von Bangladesch Timeline der 2007 North Indian Ocean Zyklon Saison 1970 Bhola Zyklon – Der tödlichste Zyklon, der je nach einem ähnlichen Pfad aufgezeichnet wurde, machte auch Landfall im November. Cyclone Gonu Cyclone Amphan Referenzen Externe Links Geschichte der letzten Zyklone in der Bucht von Bengal (IMD) BBC Artikel über Cyclone Sidr Automated Advanced Dvorak Technique Schätzung von UW-CIMSS Krisenprofil Cyclone Sidr From Reuters Alertnet Ein Dokumentdateiformat ist ein Text- oder Binärdateiformat zum Speichern von Dokumenten auf einem Speichermedium, insbesondere zum Einsatz durch Computer. Es gibt derzeit eine Vielzahl von inkompatiblen Dokumentendateiformaten. Beispiele für XML-basierte offene Standards sind DocBook, XHTML und vor kurzem die ISO/IEC Standards OpenDocument (ISO 26300:2006) und Office Open XML (ISO 29500:2008). 1993 versuchte die ITU-T, einen Standard für Dokumentdateiformate zu schaffen, der als Open Document Architecture (ODA) bekannt war, der alle konkurrierenden Dokumentdateiformate ersetzen sollte. Es wird in ITU-T-Dokumenten T.411 bis T.421 beschrieben, die der ISO 8613 entsprechen. Es hat nicht gelingen. Seitenbeschreibung Sprachen wie PostScript und PDF sind zum De facto-Standard für Dokumente geworden, die ein typischer Benutzer nur erstellen und lesen kann, nicht bearbeiten. 2001 wurde eine Reihe von ISO/IEC-Standards für PDF veröffentlicht, einschließlich der Spezifikation für PDF selbst, ISO-32000. HTML ist der am häufigsten verwendete und internationale Standard und es wird auch als Dokument-Dateiformat verwendet. Es ist auch ISO/IEC-Standard (ISO 15445:2000). Das Standard-Binärdateiformat, das von Microsoft Word .(doc) verwendet wird, ist für Office-Dokumente weit verbreitet, aber es ist ein proprietäres Format und wird nicht immer vollständig von anderen Word-Prozessoren unterstützt. Gemeinsame Dokumentdateiformate ASCII, UTF-8 — Klartextformate Amigaguide .docfor Microsoft Word — Strukturelles binäres Format, das von Microsoft entwickelt wurde (Spezifikationen, die seit 2008 unter dem Open Specification Promise verfügbar sind) DjVu — Dateiformat, das in erster Linie zum Speichern von gescannten Dokumenten DocBook entwickelt wurde — ein XML-Format für technische Dokumentation HTML .(html, .htm,) (offene Norm, ISO ab 2000), in Kombination mit möglichen Bilddateien. FictionBook .(fb2) — open XML-based e-book format Office Open XML — .docx (XML-basierter Standard für Office-Dokumente) OpenDocument — .odt(XML-basierter Standard für Office-Dokumente) OpenOffice.org XML — .sxw(offenes, XML-basiertes Format für Office-Dokumente) OXPS — Open XML Paper Specification (Windows 8.1 und höher) ältere Version ist XPS in Windows 7) PalmDoc — handgeführtes Dokumentformat .pages for Pages PDF — Offener Standard für den Dokumentenaustausch. ISO-Normen umfassen PDF/X (eXchange,) PDF/A (Archive,) PDF/E (Engineering,) ISO 32000 (PDF,) PDF/UA (Accessibility) und PDF/VT (Variable Daten und Transaktionsdruck). PDF ist auf fast jeder Plattform mit kostenlosen oder Open Source-Lesern lesbar. Open Source PDF Creators sind ebenfalls verfügbar. PostScript — .psRich Textformat (RTF) — Metadatenformat, das von Microsoft seit 1987 für Microsoft-Produkte und den plattformübergreifenden Dokumentenaustausch SYmbolic LinK (SYLK) Skalierbare Vektorgrafiken (SVG) entwickelt wurde - Grafikformat vor allem für vektorbasierte Bilder. TeX — Open-Source-Typsetting-Programm und Format. Erste erfolgreiche mathematische Notationssprache. TEI — XML-Format für die digitale Veröffentlichung Troff Uniform Office Format — Chinesischer Standard WordPerfect .(wpd, .wp, .wp7, .doc)(Anmerkung: mögliche Verwechslung mit Word-Format Erweiterung) Siehe auch Liste der Dokumentdateiformate Liste der Dokumentmarkierungssprachen Vergleich der Dokumentmarkierungssprachen Open-Format Word Processor Desktop Publishing LaTex Referenzen Externe Links Lost in Translation: Interoperability Issues for Open Standards - ODF und OOXML als Beispiele