Ein Geburtsfehler, auch bekannt als angeborene Erkrankung, ist eine Erkrankung, die bei der Geburt unabhängig von ihrer Ursache vorliegt. Geburtsfehler können zu Behinderungen führen, die physisch, intellektuell oder entwicklungspolitisch sein können. Die Behinderungen können von leicht bis schwer reichen. Geburtsfehler werden in zwei Haupttypen unterteilt: Strukturstörungen, bei denen Probleme mit der Form eines Körperteils und Funktionsstörungen gesehen werden, bei denen Probleme bestehen, wie ein Körperteil funktioniert. Funktionsstörungen umfassen metabolische und degenerative Erkrankungen. Einige Geburtsfehler umfassen sowohl strukturelle als auch funktionelle Störungen. Geburtsfehler können durch genetische oder chromosomale Erkrankungen, Exposition gegenüber bestimmten Medikamenten oder Chemikalien oder bestimmte Infektionen während der Schwangerschaft entstehen. Risikofaktoren umfassen Folatmangel, Alkoholkonsum oder Rauchen während der Schwangerschaft, schlecht kontrollierten Diabetes und eine Mutter im Alter von 35 Jahren. Viele werden geglaubt, mehrere Faktoren einzubeziehen. Geburtsfehler können bei der Geburt sichtbar oder durch Screening-Tests diagnostiziert werden. Eine Anzahl von Mängeln kann vor der Geburt durch verschiedene Vornataltests nachgewiesen werden. Die Behandlung variiert je nach Fehler. Dies kann Therapie, Medikamente, Chirurgie oder Assistenztechnologie umfassen. Die Geburtsfehler betrafen ab 2015 etwa 96 Millionen Menschen. In den Vereinigten Staaten treten sie in etwa 3 % der Neugeborenen auf. Sie führten 2015 rund 628.000 Todesfälle, von 751.000 im Jahr 1990. Die Arten mit der größten Anzahl von Todesfällen sind angeborene Herzerkrankungen (303,000) gefolgt von neuralen Röhrendefekten (65.000). Ein Großteil der Sprache, die zur Beschreibung von angeborenen Zuständen verwendet wird, läutet Genom-Mapping an, und strukturelle Bedingungen werden oft getrennt von anderen angeborenen Bedingungen betrachtet. Viele Stoffwechselbedingungen sind jetzt bekannt, subtilen strukturellen Ausdruck zu haben, und strukturelle Bedingungen haben oft genetische Verbindungen. Dennoch werden die angeborenen Bedingungen oft auf struktureller Basis klassifiziert, wenn möglich von dem betroffenen primären Organsystem organisiert. In erster Linie strukturelle Mehrere Begriffe werden verwendet, um angeborene Anomalien zu beschreiben. (Einige davon werden auch verwendet, um nicht-kongenitale Bedingungen zu beschreiben, und mehr als ein Begriff kann in einem individuellen Zustand gelten.) Terminologie Eine angeborene körperliche Anomalie ist eine Abnormalität der Struktur eines Körperteils. Sie kann oder darf nicht als Problembedingung wahrgenommen werden. Viele, wenn nicht die meisten, Menschen haben eine oder mehrere kleinere körperliche Anomalien, wenn sorgfältig untersucht. Beispiele für kleinere Anomalien können die Krümmung des fünften Fingers (clinodactyly) ein dritter Nippel, winzige Einbuchtungen der Haut in der Nähe der Ohren (preauricular pits,) Kurzheit der vierten metakarpal- oder metatarsalen Knochen, oder dimples über die untere Wirbelsäule (sacral dimples). Einige kleinere Anomalien können Hinweise auf signifikante interne Anomalien sein. Geburtsfehler ist ein weit verbreiteter Begriff für eine angeborene Fehlbildung, d.h. eine angeborene, körperliche Anomalie, die bei der Geburt erkennbar ist, und die wesentlich genug ist, als Problem zu betrachten. Nach den Zentren für die Krankheitskontrolle und Prävention (CDC) werden die meisten Geburtsfehler durch eine komplexe Mischung von Faktoren wie Genetik, Umwelt und Verhaltensweisen verursacht, obwohl viele Geburtsfehler keine bekannte Ursache haben. Ein Beispiel für einen Geburtsdefekt ist Hinterblass, der während der vierten bis siebten Wochen der Gestation auftritt. Körpergewebe und spezielle Zellen von jeder Seite des Kopfes wachsen in Richtung der Mitte des Gesichts. Sie verbinden sich, um das Gesicht zu machen. Ein Cleft bedeutet eine Spaltung oder Trennung; das Dach des Mundes wird als Gaumen bezeichnet. Eine angeborene Fehlbildung ist eine physikalische Anomalie, die schädlich ist, d.h. ein als Problem empfundener Fehler. Eine typische Kombination von Fehlbildungen, die mehr als ein Körperteil betreffen, wird als Missbildungsssyndrom bezeichnet. Einige Bedingungen sind auf anormale Gewebeentwicklung zurückzuführen: Eine Fehlbildung ist mit einer Störung der Gewebeentwicklung verbunden. Im ersten Trimester treten häufig Verformungen auf. Eine Dysplasie ist eine Störung auf der Organebene, die auf Probleme mit der Gewebeentwicklung zurückzuführen ist. Bedingungen können auch entstehen, nachdem Gewebe gebildet ist: Eine Verformung ist eine Bedingung, die sich aus mechanischer Spannung zu normalem Gewebe ergibt. Deformationen treten häufig im zweiten oder dritten Trimester auf und können aufgrund von Oligohydramnios sein. Eine Störung beinhaltet den Abbau normaler Gewebe. Wenn mehrere Effekte in einer bestimmten Reihenfolge auftreten, sind sie als Folge bekannt. Wenn die Bestellung nicht bekannt ist, ist es ein Syndrom. Beispiele für hauptsächlich strukturelle angeborene Störungen Eine Gliedmaßenanomalie wird als Dysmelie bezeichnet.Dazu gehören alle Formen von Gliedmaßen-Anomalie, wie Amelia, ekrodaktyly, phokomelia, Polymelie, polydactyly, syndactyly, polysyndactyly, oligodactyly, brachydactyly, achondroplasia, congenital aplasia oder hypoplasia, amniotic band syndrome und cleidocranosis. Zu den angeborenen Herzfehlern gehören der Patentkanal arteriosus, der atriale Septumdefekt, der ventrikuläre Septumdefekt und die Tetralogie von Fallot. Kongenitale Anomalien des Nervensystems umfassen neuronale Tubendefekte wie Spina bifida, Enzephalocele und Anencephalie. Andere angeborene Anomalien des Nervensystems sind die Arnold-Chiari-Malbildung, die Dandy-Walker-Malformation, Hydrocephalus, Mikroenzephalie, Melgalencephalie, Lissencephaly, Polymicrogyria, Holoprosencephaly und Agenesis des Corpus Callosum. Kongenitale Anomalien des Gastrointestinalsystems umfassen zahlreiche Formen von Stenose und Atresie und Perforation, wie Gastroschisis. Angeborene Anomalien des Nieren- und Harnweges umfassen Nierenparenchym, Nieren und Harnsammelsystem. Defekte können bilateral oder einseitig sein, und verschiedene Defekte existieren oft bei einem einzelnen Kind. Primärer Stoffwechsel Eine angeborene Stoffwechselerkrankung wird auch als angeborener Stoffwechselfehler bezeichnet. Die meisten davon sind Ein-Gen-Defekte, in der Regel heritable. Viele beeinflussen die Struktur der Körperteile, aber einige beeinflussen einfach die Funktion. Andere andere gut definierte genetische Bedingungen können die Produktion von Hormonen, Rezeptoren, Strukturproteinen und Ionenkanälen beeinflussen. Ursachen Alkoholexposition Der Alkoholkonsum der Mutter während der Schwangerschaft kann ein Kontinuum von verschiedenen dauerhaften Geburtsfehlern verursachen: craniofacial anormalities, Gehirnschäden, intellektuelle Behinderung, Herzerkrankungen, Nierenanomalien, Skelettanomalien, okulare Anomalien. Die Prävalenz der betroffenen Kinder wird in den USA sowie in Kanada mindestens 1 % geschätzt. Sehr wenige Studien haben die Verbindungen zwischen dem Alkoholkonsum und der Nachzucht untersucht. Die jüngsten Tierversuche zeigten jedoch eine Korrelation zwischen der Exposition des väterlichen Alkohols und dem verringerten Geburtsgewicht der Nachkommen. Verhaltens- und kognitive Störungen, einschließlich Schwierigkeiten mit Lernen und Gedächtnis, Hyperaktivität und verringerter Stresstoleranz, wurden mit der väterlichen Alkoholaufnahme verbunden. Die kompromittierten Stressmanagement-Fähigkeiten von Tieren, deren männlicher Elternteil Alkohol ausgesetzt war, sind ähnlich wie die übertriebenen Reaktionen auf Stress, die Kinder mit fetalem Alkoholsyndrom aufgrund des mütterlichen Alkoholkonsums zeigen. Diese Geburtsfehler und Verhaltensstörungen wurden bei der lang- und kurzfristigen Alkoholaufnahme festgestellt. In der gleichen Tierstudie wurde die Exposition des väterlichen Alkohols mit einem signifikanten Unterschied in der Organgröße und dem erhöhten Risiko der bei der Geburt ventrikuläre Septumsstörungen anzeigenden Nachkommen korreliert. Giftstoffe Substanzen Stoffe, deren Toxizität zu angeborenen Erkrankungen führen kann, werden Teratogene genannt, und enthalten bestimmte pharmazeutische und Erholungsmittel in der Schwangerschaft, sowie viele Umweltgifte in der Schwangerschaft. Eine im Jahr 2010 veröffentlichte Studie identifizierte sechs Haupt teratogene Mechanismen im Zusammenhang mit der medikamentösen Verwendung: Folat-Antagonismus, neuronale Crest-Zellstörung, endokrine Störungen, oxidativen Stress, Gefäßstörungen und spezifische Rezeptor- oder Enzymvermittelte Teratogenese. Schätzungsweise 10 % aller Geburtsfehler werden durch eine vornatale Exposition gegenüber einem teratogenen Mittel verursacht. Diese Expositionen umfassen Medikamente oder Drogenexposition, mütterliche Infektionen und Krankheiten sowie Umwelt- und Berufsexposition. Auch das Rauchen von Patern wurde mit einem erhöhten Risiko von Geburtsdefekten und Kinderkrebs für die Nachkommen verknüpft, wo der väterliche Keim durch den Zigarettengebrauch oxidative Schäden erleidet. Teratogen-bedingte Geburtsfehler sind möglicherweise vorbeugbar. Fast 50 % der schwangeren Frauen wurden während der Schwangerschaft mindestens einem Medikament ausgesetzt. Während der Schwangerschaft kann eine Frau auch Teratogenen aus kontaminierten Bekleidung oder Toxinen in der Samenflüssigkeit eines Partners ausgesetzt werden. Eine weitere Studie ergab, dass von 200 Personen, die auf genetische Beratung für eine teratogene Exposition bezogen wurden, 52 % mehr als einem potenziellen Teratogen ausgesetzt waren. Die United States Environmental Protection Agency untersuchte 1.065 chemische und drogenstoffe in ihrem ToxCast-Programm (Teil des CompTox Chemicals Dashboard) unter Verwendung von Silica-Modellierung und einem human pluripotenten Stammzell-basierten Test, um in vivo Entwicklungsintoxikantien basierend auf Veränderungen im Zellstoffwechsel nach chemischer Exposition vorherzusagen.Die Ergebnisse der im Jahr 2020 veröffentlichten Studie waren, dass 19% der 1065 Chemikalien eine Vorhersage der Entwicklungstoxizität ergaben. Medikamente und Ergänzungen Wahrscheinlich ist das bekannteste teratogene Medikament Thialidomid. Sie wurde Ende der 1950er Jahre von Chemie Grünenthal als schlafhemmende Hilfe und Antiemetik entwickelt. Wegen seiner Fähigkeit, Übelkeit zu verhindern, wurde es für schwangere Frauen in fast 50 Ländern weltweit zwischen 1956 und 1962 vorgeschrieben. Bis William McBride die Studie veröffentlichte, die zu seinem Rückzug aus dem Markt im Jahr 1961 führte, wurden etwa 8.000 bis 10.000 schwer formierte Kinder geboren. Die typischsten durch Thialidomid induzierten Erkrankungen waren Reduktionsverformungen der langen Knochen der Extremitäten. Phocomelia, ansonsten eine seltene Deformität, half daher, die teratogene Wirkung des neuen Medikaments zu erkennen. Unter anderen durch Thialidomid verursachten Fehlbildungen waren die von Ohren, Augen, Gehirn, Niere, Herz, und Verdauungs- und Atemwege; 40% der pränatal betroffenen Kinder starben bald nach der Geburt. Da Thialidomid heute als Behandlung für multiples Myelom und Lepra verwendet wird, wurden mehrere Geburten betroffener Kinder trotz der streng vorgeschriebenen Verwendung von Empfängnis bei von ihm behandelten weiblichen Patienten beschrieben. Vitamin A ist das alleinige Vitamin, das auch in einer therapeutischen Dosis, beispielsweise in Multivitaminen, embryotoxisch ist, weil sein Metabolit, Retinosäure, eine wichtige Rolle als Signalmolekül bei der Entwicklung mehrerer Gewebe und Organe spielt. Sein natürlicher Vorläufer, β-Carotin, gilt als sicher, während der Verzehr von Tierleber zu Fehlbildung führen kann, da die Leber lipophile Vitamine, einschließlich Retinol, speichert. Isotretinoin (13-cis-retinosäure; Markenname Roaccutane,) Vitamin Ein Analog, das oft verwendet wird, um schwere Akne zu behandeln, ist ein so starkes Teratogen, dass nur eine einzige Dosis von einer schwangeren Frau (auch transdermal) kann zu schweren Geburtsfehlern führen. Aufgrund dieser Wirkung haben die meisten Länder Systeme, um sicherzustellen, dass es nicht schwangeren Frauen gegeben wird und dass der Patient weiß, wie wichtig es ist, die Schwangerschaft während und mindestens einen Monat nach der Behandlung zu verhindern. Medizinische Richtlinien legen auch nahe, dass schwangere Frauen Vitamin begrenzen sollten Eine Aufnahme auf ca. 700 μg/Tag, da sie teratogenes Potential aufweist, wenn sie im Überschuß verbraucht wird. Vitamin A und ähnliche Substanzen können spontane Abtreibungen, vorzeitige Geburten, Augenfehler (Mikrophthalmia,) Ohren, Thymus, Gesichtsverformungen und neurologische (Hydrocephalus, Mikrocephalia) und Herz-Kreislauf-Defekte sowie psychische Retardierung induzieren. Tetracyclin, ein Antibiotikum, sollte niemals Frauen des Fortpflanzungsalters oder Kinder verschrieben werden, wegen seiner negativen Auswirkungen auf die Knochenmineralisierung und Zahnmineralisierung. Die "Tetracyclinzähne" haben aufgrund einer fehlerhaften Entwicklung sowohl des Dentins als auch des Zahnschmelzes braune oder graue Farbe. Mehrere Antikonvulsantien sind als hoch teratogen bekannt. Phenytoin, auch bekannt als Diphenylhydantoin, zusammen mit Carbamazepin, ist verantwortlich für das fetale Hydantoin-Syndrom, die typischerweise breite Nasenbasis, Cleft Lippe und/oder Gaumen, Mikrocephalia, Nägel und Finger Hypoplasie, intrauterine Wachstumsbeschränkung und psychische Retardierung. Trimethadione während der Schwangerschaft genommen ist verantwortlich für das fetale Trimethadione-Syndrom, gekennzeichnet durch craniofacial, Herz-Kreislauf-, Nieren- und Wirbelsäulen-Malformationen, zusammen mit einer Verzögerung der mentalen und körperlichen Entwicklung. Valproate hat Antifolat-Effekte, was zu neuronalen Rohrverschluss-bedingten Mängeln wie Spina bifida führt. Der niedrigere IQ und der Autismus wurden kürzlich auch als Folge der intrauterine valproate Exposition gemeldet. Hormonelle Empfängnis gilt als harmlos für den Embryo. Peterka und Novotná geben jedoch an, dass synthetische Progestine, die in der Vergangenheit verwendet wurden, um Fehlgeburten zu verhindern, häufig durch ihre androgene Aktivität eine Männlichkeit der äußeren reproduktiven Organe der weiblichen Neugeborenen verursachten. Diethylstilbestrol ist ein synthetisches Östrogen, das von den 1940er bis 1971 verwendet wird, wenn die pränatale Exposition mit dem klarzelligen Adenokarzinom der Vagina verknüpft ist. Nach Studien ergaben erhöhte Risiken für andere Tumore und angeborene Fehlbildungen der Geschlechtsorgane für beide Geschlechter. Alle Zytostatika sind starke Teratogene; Abtreibung wird in der Regel empfohlen, wenn die Schwangerschaft während oder vor der Chemotherapie entdeckt wird. Aminopterin, ein zytostatisches Medikament mit Antifolat-Effekt, wurde in den 1950er und 1960er Jahren verwendet, um therapeutische Abtreibungen zu induzieren. In einigen Fällen ist die Abtreibung nicht geschehen, aber die Neugeborenen erlitten ein fetales Aminopterin-Syndrom, bestehend aus Wachstumsverzögerung, Craniosynostosis, Hydrocephalus, Gesichtsdismorphitäten, geistiger Retardierung und/oder Beinverformungen GiftstoffeTrinkwasser ist oft ein Medium, durch das schädliche Giftstoffe reisen. Schwermetalle, Elemente, Nitrate, Nitrite und Fluorid können durch Wasser getragen werden und verursachen angeborene Störungen. Nitrat, das meist in Trinkwasser aus Grundquellen gefunden wird, ist ein leistungsfähiges Teratogen. Eine Fall-Kontroll-Studie im ländlichen Australien, die nach häufigen Berichten der pränatalen Sterblichkeit und angeborenen Fehlbildungen durchgeführt wurde, fand heraus, dass diejenigen, die das nitrathaltige Grundwasser tranken, im Gegensatz zu Regenwasser, das Risiko der Geburt für Kinder mit zentralen Nervensystemstörungen, Muskel-Skelett-Defekten und Herzfehler. Chlorierte und aromatische Lösungsmittel wie Benzol und Trichlorethylen treten aufgrund von Übersehen in der Abfallentsorgung manchmal in die Wasserversorgung ein. Eine Fall-Kontroll-Studie über das Gebiet ergab, dass bis 1986 Leukämie in den Kindern Woburn, Massachusetts, mit einer Rate, die das vierfache der erwarteten Häufigkeit war. Weitere Untersuchungen ergaben eine Verbindung zwischen dem hohen Auftreten von Leukämie und einem Fehler in der Wasserverteilung, der Wasser in die Stadt mit einer erheblichen Kontamination mit Trichlorethylen enthaltenden Fertigungsabfällen lieferte. Als endokriner Disruptor wurde DDT gezeigt, um Fehlgeburten zu induzieren, die Entwicklung des weiblichen Fortpflanzungssystems zu stören, den angeborenen Hypothyreoidismus zu verursachen, und vermutlich Kindheit Fettleibigkeit. Fluor kann auch als Teratogen fungieren, wenn sie auf hohem Niveau durch Wasser übertragen werden. Zwei Berichte über die Fluoridexposition aus China, die für das Bildungsniveau der Eltern kontrolliert wurden, fanden heraus, dass Kinder, die Eltern geboren wurden, die 4.12 ppm Fluorid ausgesetzt waren, IQs haben, die im Durchschnitt sieben Punkte niedriger waren als ihre Partner, deren Eltern Wasser verbrauchten, das 0,91 ppm Fluorid enthielt. Bei Studien, die an Ratten durchgeführt wurden, führte höheres Fluorid im Trinkwasser zu einer erhöhten Acetylcholinesterase, die die pränatale Gehirnentwicklung verändern kann. Die wichtigsten Effekte wurden auf einem Niveau von 5 ppm festgestellt. Der Fötus ist noch anfälliger für Schäden durch die Kohlenmonoxidaufnahme, die bei der Einatmung während der Schwangerschaft schädlich sein können, in der Regel durch den ersten oder zweiten Tabakrauch. Die Konzentration an Kohlenmonoxid im Säuglingskind, das an eine Nichtraucher-Mutter geboren wird, beträgt etwa 2, % und diese Konzentration steigt drastisch auf einen Bereich von 6 % - 9, wenn die Mutter Tabak raucht. Weitere mögliche Quellen der pränatalen Kohlenmonoxid-Intoxikation sind Abgas von Verbrennungsmotoren, Verwendung von Dichlormethan (Farbverdünner, Lackentferner) in geschlossenen Bereichen, defekte Gas-Wasser-Heizungen, Indoor-Barbeques, offene Flammen in schlecht belüfteten Bereichen und atmosphärische Exposition in stark belasteten Bereichen. Die Exposition gegenüber Kohlenmonoxid auf toxischen Niveaus während der ersten beiden Trimester der Schwangerschaft kann zu einer Intrauterin-Wachstumsbeschränkung führen, was zu einem Baby führt, das im gleichen Alter weniger als 90% anderer Babys geboren ist. Die Wirkung einer chronischen Exposition gegenüber Kohlenmonoxid kann vom Stadium der Schwangerschaft abhängen, in dem die Mutter ausgesetzt ist. Die Exposition während des embryonalen Stadiums kann neurologische Folgen haben, wie z.B. die telencephalische Dysgenese, Verhaltensschwierigkeiten während der Infancy und die Reduktion des Cerebellumvolumens. Mögliche Skelettdefekte können auch durch die Exposition gegenüber Kohlenmonoxid während des embryonalen Stadiums, wie Hand- und Fußmalformationen, Hüftdysplasie, Hüftsubluxation, Agenese eines Gliedes, und minderwertige Maxillaratresie mit Glossoptose entstehen. Auch die Exposition von Kohlenmonoxid zwischen den Tagen 35 und 40 der embryonalen Entwicklung kann zu einem erhöhten Risiko des Kindes führen, das einen Cleft Gaumen entwickelt. Die Exposition gegenüber Kohlenmonoxid oder verschmutzter Ozonbelastung kann auch zu Herzfehlern der ventrikulären Septum-, Lungenarterie und Herzklappen führen. Die Auswirkungen der Kohlenmonoxid-Exposition werden später in der fetalen Entwicklung während der fetalen Phase verringert, können aber noch zu einer anoxischen Enzephalopathie führen. Auch die industrielle Verschmutzung kann dazu führen. Über 37 Jahre verunreinigte die Chisso Corporation, ein petrochemisches und Kunststoffunternehmen, die Gewässer von Minamata Bay mit geschätzten 27 Tonnen Methylmercury, wodurch die lokale Wasserversorgung kontaminiert wurde. Dies führte viele Menschen in der Gegend zu entwickeln, was als "Minamata-Krankheit" bekannt wurde. Da Methylmercury ein Teratogen ist, führte die Quecksilbervergiftung derjenigen, die von der Bucht zurückliegen, zu neurologischen Defekten der Nachkommen. Infants, die einer Quecksilbervergiftung in Gebärmutter ausgesetzt sind, zeigten Prädispositionen gegenüber zerebraler Palsy, Ataxie, gehemmter psychomotorischer Entwicklung und psychischer Verzögerung.Deponien haben sich als nachteilige Auswirkungen auf die fetale Entwicklung erwiesen. Umfangreiche Untersuchungen haben gezeigt, dass Deponien mehrere negative Auswirkungen auf Babys haben, die Mütter in der Nähe von Deponien leben: geringes Geburtsgewicht, Geburtsfehler, spontane Abtreibung und fetale und Säuglingssterblichkeit. Studien rund um den Love Canal Standort in der Nähe von Niagara Falls und der Lipari Defill in New Jersey haben einen höheren Anteil an niedrigen Geburtsgewicht Babys als Gemeinden weiter entfernt von Deponien gezeigt. Eine in Kalifornien durchgeführte Studie zeigte eine positive Korrelation zwischen Zeit und Menge an Dumping und niedrigen Geburtengewichten und neonatalen Todesfällen. Eine Studie im Vereinigten Königreich zeigte eine Korrelation zwischen schwangeren Frauen, die in der Nähe von Deponien leben, und einem erhöhten Risiko von angeborenen Störungen, wie neurale Tubendefekte, Hypospadias, Epispadia und Bauchwanddefekte, wie Gastroschisis und Exomphalos. Eine Studie, die an einer walisischen Gemeinschaft durchgeführt wurde, zeigte auch eine verstärkte Gastroschise. Eine weitere Studie an 21 europäischen Standorten für gefährliche Abfälle ergab, dass die innerhalb von 3 km lebenden Menschen ein erhöhtes Risiko für Säuglinge mit Geburtsfehlern hatten und dass das Risiko im Abstand von Land zu Land verringert wurde. Diese Geburtsfehler enthielten neurale Röhrendefekte, Fehlbildungen der Herzsepta, Anomalien von Arterien und Venen und chromosomale Anomalien. Der Blick auf Gemeinden, die in der Nähe von Deponien leben, bringt Umweltgerechtigkeit. Eine große Mehrheit der Standorte befinden sich in der Nähe von armen, meist schwarzen, Gemeinden. Zwischen den frühen 1920er und 1978 waren etwa 25% der Einwohner von Houston schwarz. Über 80% der Deponien und Verbrennungsanlagen befanden sich jedoch in diesen schwarzen Gemeinden. Ein weiteres Thema der Umweltgerechtigkeit ist die Bleivergiftung. Ein Fötus, der während der Schwangerschaft zu Blei ausgesetzt ist, kann zu Lernschwierigkeiten und verlangsamtem Wachstum führen. Einige Farben (vor 1978) und Rohre enthalten Blei. Daher inhalieren schwangere Frauen, die in Häusern mit Bleifarbe leben, den Staub, der Blei enthält, und führen zu einer Exposition im Fötus. Wenn Leitungsrohre zum Trinken von Wasser und zum Kochen von Wasser verwendet werden, wird dieses Wasser zusammen mit der Leitung eingestopft, wodurch der Fötus zu diesem Gift entzündet wird. Dieses Problem ist in ärmeren Gemeinden häufiger, weil es sich mehr wohlhabende Familien leisten können, ihre Häuser neu zu bemalen und Rohre renoviert zu haben. Rauchen Das Rauchen von Paternal vor der Empfängnis ist mit dem erhöhten Risiko von angeborenen Abnormalitäten im Nachkommen verbunden. Rauchen verursacht DNA-Mutationen in der Keimlinie des Vaters, die durch die Nachkommen geerbt werden können. Zigarettenrauch wirkt als chemisches Mutagen auf Keimzellen-DNA. Die Keimzellen erleiden oxidativen Schaden, und die Effekte können in veränderter mRNA-Produktion, Unfruchtbarkeitsprobleme und Nebenwirkungen in den embryonalen und fetalen Entwicklungsstadien beobachtet werden. Diese oxidative Schädigung kann zu epigenetischen oder genetischen Veränderungen der Keimlinie des Vaters führen. Fetale Lymphozyten wurden durch die Rauchergewohnheiten eines Vaters vor der Empfängnis beschädigt. Korrelationen zwischen dem väterlichen Rauchen und dem erhöhten Risiko von Nachkommen, die Kinderkrebse (einschließlich akuter Leukämie, Hirntumoren und Lymphom) entwickeln, bevor fünf Jahre alt sind. Wenig ist derzeit bekannt, wie das väterliche Rauchen den Fötus schädigt, und welches Zeitfenster, in dem der Vater raucht, für die Nachkommen am schädlichsten ist. Infektionen Eine vertikal übertragene Infektion ist eine Infektion durch Bakterien, Viren oder in seltenen Fällen, Parasiten direkt von der Mutter zu einem Embryo, Fötus oder Baby während der Schwangerschaft oder Geburt übertragen. Angeborene Störungen wurden zunächst als Ergebnis nur erblicher Faktoren angenommen. Doch in den frühen 1940er Jahren begann der australische Pädiatrie-Ophthalmologe Norman Gregg ein Muster zu erkennen, in dem die in seiner Chirurgie ankommenden Säuglinge kongenitale Katarakte mit einer höheren Rate entwickelt haben als diejenigen, die es aus Erbfaktoren entwickelt haben. Am 15. Oktober 1941 lieferte Gregg ein Papier, das seine Befunde-68 aus den 78 Kindern, die mit angeborenen Katarakten befallen waren in Gebärmutter an Rubella wegen eines Ausbruchs in australischen Armee Lagern ausgesetzt. Diese Feststellungen bestätigten Gregg, dass tatsächlich Umweltursachen für angeborene Erkrankungen existieren könnten. Rubella ist bekannt, Abnormalitäten des Auges, des inneren Ohrs, des Herzens und manchmal der Zähne zu verursachen. Genauer gesagt kann die fetale Exposition gegenüber Rubella in den Wochen fünf bis zehn der Entwicklung (insbesondere die sechste Woche) Katarakt und Mikrophthalmia in den Augen verursachen.Wenn die Mutter während der neunten Woche mit Rubella infiziert ist, eine entscheidende Woche für die innere Ohrentwicklung, kann die Zerstörung des Organs von Corti auftreten, wodurch Taubheit. Im Herzen kann der Ductus arteriosus nach der Geburt bleiben, was zu Bluthochdruck führt. Rubella kann auch zu atrialen und ventrikulären Septumdefekten im Herzen führen. Wenn im zweiten Trimester Rubella ausgesetzt, können die Fötus zentrale Nervensystem-Mißbildungen entwickeln. Da jedoch in der Mutter Infektionen von Rubella unentdeckt, falsch diagnostiziert oder nicht erkannt werden können, und/oder einige Anomalien erst später im Leben des Kindes offensichtlich sind, sind genaue Auftreten von Geburtsfehlern aufgrund von Rubella nicht vollständig bekannt. Der Zeitpunkt der Infektion der Mutter während der fetalen Entwicklung bestimmt das Risiko und die Art des Geburtsfehlers. Wie sich der Embryo entwickelt, verringert sich das Risiko von Abnormalitäten. Wenn das Rubella-Virus in den ersten vier Wochen ausgesetzt ist, beträgt das Risiko von Fehlbildungen 47 % Die Exposition in den Wochen fünf bis acht schafft eine 22% Chance, während Wochen 9-12, eine 7% Chance besteht, gefolgt von 6%, wenn die Exposition in den 13th-16th Wochen. Die Exposition in den ersten acht Wochen der Entwicklung kann auch zu vorzeitiger Geburt und Tod führen. Diese Zahlen werden aus der unmittelbaren Kontrolle des Säuglings nach der Geburt berechnet. Daher werden in den Prozentsätzen keine geistigen Defekte berücksichtigt, weil sie erst später im Leben des Kindes offensichtlich sind. Wenn sie einbezogen werden sollten, wären diese Zahlen viel höher. Weitere infektiöse Agenten sind Cytomegalovirus, der Herpes simplex Virus, Hyperthermie, Toxoplasmose und Syphilis. Maternale Exposition gegenüber Cytomegalovirus kann Mikrocephalie, zerebrale Berechnungen, Blindheit, Chororetinitis (die Blindheit verursachen kann), Hepatosplenomegalie und Meningoencephalitis in Fetuses verursachen. Microcephaly ist eine Störung, bei der der Fötus einen atypisch kleinen Kopf hat, zerebrale Verkalkung bedeutet, dass bestimmte Bereiche des Gehirns atypische Calciumablagerungen haben, und Meningoencephalitis ist die Vergrößerung des Gehirns. Alle drei Störungen verursachen abnormale Gehirnfunktion oder psychische Retardierung. Hepatosplenomegaly ist die Erweiterung der Leber und Milz, die Verdauungsprobleme verursacht. Es kann auch einige Kernicterus und Petechiae verursachen. Kernicterus verursacht gelbe Pigmentierung der Haut, Hirnschäden und Taubheit. Petechaie ist, wenn die Kapillaren bluten, was zu roten/reinen Flecken auf der Haut führt. Zytomegalovirus ist jedoch häufig tödlich im Embryo. Das Herpes simplex Virus kann Mikrocephalie, Mikrophthalmus (normalerweise kleine Augäpfel,) retinale Dysplasie, Hepatosplenomegalie und mentale Retardierung verursachen. Sowohl Mikrophthalmus als auch retinale Dysplasie können Blindheit verursachen. Das häufigste Symptom bei Säuglingen ist jedoch eine entzündliche Reaktion, die sich in den ersten drei Wochen des Lebens entwickelt. Hyperthermie verursacht Anenzephalie, die ist, wenn ein Teil des Gehirns und des Schädels im Säugling fehlen. Mutter Exposition gegenüber der Toxinoplasmose kann eine zerebrale Kalzifizierung, Hydrocephalus (den psychischen Behinderungen) und psychische Retardierung bei Säuglingen verursachen. Auch andere Geburtsfehler wurden gemeldet, wie Chorororetinitis, Mikrophthalmus und Augenfehler. Syphilis verursacht angeborene Taubheit, geistige Retardierung und diffuse Fibrose in Organen, wie Leber und Lunge, wenn der Embryo exponiert ist. Mangel an Nährstoffen Beispielsweise kann ein Mangel an Folsäure, ein B-Vitamin, in der Ernährung einer Mutter zelluläre neurale Tubenverformungen verursachen, die zu Spina bifida führen. Kongenitale Störungen wie eine Neuralröhrenverformung können um 72 % verhindert werden, wenn die Mutter 4 mg Folsäure vor der Konzeption und nach 12 Wochen Schwangerschaft verbraucht. Folsäure oder Vitamin B9 hilft bei der Entwicklung des foetalen Nervensystems. Studien mit Mäusen haben festgestellt, dass Nahrungsentzug der männlichen Maus vor der Konzeption zu den Nachkommen führt, die deutlich niedrigere Blutzuckerspiegel zeigen. Physikalische Rückhaltewirkung Externe physikalische Stöße oder Zwänge aufgrund des Wachstums in einem eingeschränkten Raum können zu einer unbeabsichtigten Verformung oder Trennung von zellulären Strukturen führen, die zu einer abnormen Endform oder beschädigten Strukturen führen, die nicht wie erwartet funktionieren können. Ein Beispiel ist Potter-Syndrom aufgrund von Oligohydramnios. Diese Erkenntnis ist wichtig für das zukünftige Verständnis, wie Genetik Individuen für Krankheiten wie Fettleibigkeit, Diabetes und Krebs vorbeugen kann. Für mehrzellige Organismen, die sich in einem Mutterleib entwickeln, kann die physikalische Störung oder das Vorhandensein anderer ähnlich entwickelnder Organismen wie Zwillinge dazu führen, dass die beiden zellulären Massen in ein größeres Ganzes integriert werden, wobei die kombinierten Zellen versuchen, sich weiterhin in einer Weise zu entwickeln, die die beabsichtigten Wachstumsmuster beider Zellmassen erfüllt.Die beiden zellulären Massen können miteinander konkurrieren und können entweder duplizieren oder verschiedene Strukturen zusammenführen. Dies führt zu Bedingungen wie zusammengefügten Zwillingen, und der entstandene zusammengeführte Organismus kann bei der Geburt sterben, wenn er die lebenserhaltende Umgebung des Mutterleibs verlassen muss und versuchen muss, seine biologischen Prozesse unabhängig zu erhalten. Genetik Genetische Ursachen von Geburtsfehlern umfassen die Erbschaft von anormalen Genen aus der Mutter oder dem Vater sowie neue Mutationen in einer der Keimzellen, die den Fötus verursachten. Männliche Keimzellen mutieren mit einer viel schnelleren Rate als weibliche Keimzellen, und wie der Vater altert, mutiert die DNA der Keimzellen schnell. Wenn ein Ei mit Spermien befruchtet wird, die DNS beschädigt hat, besteht die Möglichkeit, dass sich die Fötus abnormal entwickeln könnten. Genetische Störungen sind alle angeboren (gegenwärtig bei der Geburt), obwohl sie erst später im Leben exprimiert oder erkannt werden können. Genetische Störungen können in Ein-Gen-Defekte, Mehrfach-Gen-Erkrankungen oder chromosomale Defekte gruppiert werden. Einzelne Defekte können aus Abnormalitäten beider Kopien eines autosomalen Gens (eine rezessive Störung) oder nur einer der beiden Kopien (eine dominante Störung) entstehen. Einige Bedingungen ergeben sich aus Deletionen oder Anormalitäten einiger Gene, die sich auf einem Chromosom befinden. Chromosomenstörungen beinhalten den Verlust oder die Vervielfältigung größerer Anteile eines Chromosoms (oder eines ganzen Chromosoms), der Hunderte von Genen enthält. Große chromosomale Anomalien erzeugen immer Effekte auf viele verschiedene Körperteile und Organsysteme. Sozialwirtschaft Ein geringer sozioökonomischer Status in einer benachteiligten Nachbarschaft kann die Exposition gegenüber "Umweltstressoren und Risikofaktoren" beinhalten. Sozioökonomische Ungleichheiten werden häufig durch den Cartairs-Morris-Score, Index of Multiple Deprivation, Townsend Deprivation Index und die Jarman-Score gemessen. Der Jarman-Score betrachtet zum Beispiel "Arbeitslosigkeit, Überschreitung, Alleinerziehende, Minderjährige, Alleinerziehende, ethnische Zugehörigkeit, niedrige soziale Klasse und Wohnmobilität". In Vos’ Meta-Analyse werden diese Indizes verwendet, um die Wirkung von niedrigen SES-Viertel auf mütterliche Gesundheit zu sehen. In der Metaanalyse wurden von 1985 bis 2008 Daten aus einzelnen Studien gesammelt. Vos kommt zu dem Schluss, dass eine Korrelation zwischen prenatalen Gegnern und beraubten Nachbarschaften besteht. Andere Studien haben gezeigt, dass niedrige SES eng mit der Entwicklung des Fötus in Gebärmutter und Wachstumsverzögerung verbunden ist. Studien legen auch nahe, dass Kinder, die in niedrigen SES-Familien geboren werden, "wahrscheinlich vorzeitig geboren werden, bei niedrigem Geburtsgewicht, oder mit Asphyxia, einem Geburtsdefekt, einer Behinderung, fetalen Alkoholsyndrom oder AIDS". Bradley und Corwyn schlagen auch vor, dass angeborene Störungen aus dem Mangel an Nahrung, einem schlechten Lebensstil, mütterlichen Stoffmissbrauch und "leben in einer Nachbarschaft, die Gefahren für die fetale Entwicklung (toxische Abfalldeponien)" enthält. In einer Metaanalyse, die betrachtete, wie Ungleichheiten die mütterliche Gesundheit beeinflussten, wurde vorgeschlagen, dass benachteiligte Nachbarschaften oft Verhaltensweisen wie Rauchen, Drogen und Alkoholkonsum förderten. Nach der Kontrolle der sozioökonomischen Faktoren und der ethnischen Zugehörigkeit zeigten mehrere Einzelstudien einen Zusammenhang mit Ergebnissen wie perinataler Sterblichkeit und Geburt. Strahlung Für die Überlebenden der Atombombe von Hiroshima und Nagasaki, die als Hibakusha bekannt sind, wurde unter ihren später konzipierten Kindern keine statistisch bewiesene Zunahme von Geburtsfehlern/Krankheitsfehlern gefunden oder in den später konzipierten Kindern von Krebs überlebenden gefunden, die zuvor eine Strahlentherapie erhielten. Die überlebenden Frauen von Hiroshima und Nagasaki, die in der Lage waren, zu konzipieren, obwohl sie erheblichen Mengen von Strahlung ausgesetzt waren, hatten später Kinder mit keinem höheren Auftreten von Anomalien/Geburtsstörungen als in der japanischen Bevölkerung insgesamt. Relativ wenige Studien haben die Auswirkungen der väterlichen Strahlenexposition auf die Nachkommen untersucht. Nach der Tschernobyl-Katastrophe wurde in den 1990er Jahren angenommen, dass die Keimlinie bestrahlter Väter Minisatellitenmutationen in der DNA erleidet, die von Nachkommen geerbt wurde. In jüngster Zeit erklärt die Weltgesundheitsorganisation jedoch: "Kinder, die vor oder nach der Exposition ihres Vaters konzipiert wurden, zeigten keine statistisch signifikanten Unterschiede in den Mutationsfrequenzen". Diese statistisch unbedeutende Zunahme wurde auch von unabhängigen Forschern beobachtet, die die Kinder der Liquidatoren analysierten. Tierversuche haben gezeigt, dass unvergleichlich massive Dosen von Röntgenbestrahlung von männlichen Mäusen zu Geburtsfehlern der Nachkommen führen.In den 1980er Jahren führte eine relativ hohe Prävalenz von pädiatrischen Leukämie-Fällen bei Kindern, die in der Nähe einer nuklearen Verarbeitungsanlage in West Cumbria (Großbritannien) lebten, zu untersuchen, ob der Krebs ein Ergebnis der Strahlenexposition war. Es wurde ein bedeutender Zusammenhang zwischen der väterlichen Bestrahlung und dem Nachwachsenkrebs festgestellt, aber weitere Forschungsgebiete in der Nähe anderer kerntechnischer Anlagen führten nicht dieselben Ergebnisse. Später wurde dies als Seascale-Cluster bestimmt, in dem die führende Hypothese der Zufluss ausländischer Arbeiter ist, die innerhalb ihres Rennens eine andere Leukämie haben als der britische Durchschnitt, führte zu dem beobachteten Cluster von 6 Kindern mehr als erwartet in Cumbria. Elternalter Bestimmte Geburtskomplikationen können häufiger im fortgeschrittenen Mütteralter auftreten (größer als 35 Jahre). Komplikationen umfassen fetale Wachstumsbeschränkung, Präeklampsie, Plazenta-Abruption, vorreife Geburten und Stillgeburt. Diese Komplikationen können nicht nur das Kind gefährden, sondern auch die Mutter. Die Auswirkungen des Vateralters auf die Nachkommen sind noch nicht gut verstanden und werden weit weniger umfangreich als die Auswirkungen des Mutteralters untersucht. Väter tragen proportional mehr DNA-Mutationen zu ihren Nachkommen über ihre Keimzellen als die Mutter bei, mit dem Vateralter, das regiert, wie viele Mutationen weitergegeben werden. Dies liegt daran, dass männliche Keimzellen im Alter von Menschen Mutationen mit einer viel schnelleren Rate erwerben als weibliche Keimzellen. Um eine 5%ige Zunahme des Auftretens von ventrikulären Septumdefekten, atrialen Septumdefekten und patent duktorus arteriosus in Nachkommen hat sich als mit fortgeschrittenem väterlichen Alter korreliert erwiesen. Das Fortgeschrittene väterliche Alter ist auch mit erhöhtem Risiko von Achondroplasie und Apert-Syndrom verbunden. Nachkommen, die den Vätern unter 20 Jahren geboren werden, zeigen ein erhöhtes Risiko, von Patent-Kanalus arteriosus, ventrikuläre Septumsstörungen und der Tetralogie von Fallot betroffen zu sein. Es ist zu vermuten, dass dies auf Umweltbelastungen oder Lebensstilwahlen zurückzuführen ist. Forschung hat festgestellt, dass es eine Korrelation zwischen fortgeschrittenem Vateralter und Risiko von Geburtsfehlern wie Gliedmaßenanomalien, Syndrome mit mehreren Systemen und Down-Syndrom. Jüngste Studien haben ergeben, dass 5-9% der Down-Syndrom-Fälle auf väterliche Effekte zurückzuführen sind, aber diese Ergebnisse sind kontrovers. Es gibt konkrete Beweise, dass das fortgeschrittene Vateralter mit der erhöhten Wahrscheinlichkeit verbunden ist, dass eine Mutter eine Fehlgeburt haben oder dass fetaler Tod auftritt. Unbekannt Obwohl bei der Identifizierung der Etiologie einiger Geburtsfehler erhebliche Fortschritte erzielt wurden, haben etwa 65 % keine bekannte oder identifizierbare Ursache. Diese werden als sporad bezeichnet, ein Begriff, der eine unbekannte Ursache impliziert, zufälliges Auftreten unabhängig von mütterlichen Lebensbedingungen und ein geringes Wiederauftretensrisiko für zukünftige Kinder. Für 20-25% der Anomalien scheint es eine multifaktorielle Ursache zu sein, was eine komplexe Interaktion mehrerer kleinerer genetischer Anomalien mit Umweltrisikofaktoren bedeutet. Weitere 10–13 % der Anomalien haben eine rein ökologische Ursache (z.B. Infektionen, Krankheit oder Drogenmissbrauch in der Mutter). Nur 12–25 % der Anomalien haben eine rein genetische Ursache. Von diesen sind die meisten chromosomale Anomalien. Vorbeugende Folat-Ergänzungen verringern das Risiko von neuralen Rohrdefekten. Tentative Beweise unterstützen die Rolle von L-Arginin bei der Verringerung des Risikos der Intrauterin-Wachstumsbeschränkung. Die neugeborenen Screening-Tests wurden in den frühen 1960er Jahren eingeführt und behandelten zunächst nur zwei Störungen. Seitdem hat die Tandem-Massenspektrometrie, die Gaschromatographie-Masse-Spektrometrie und die DNA-Analyse ermöglicht, dass ein viel größeres Spektrum an Störungen abgeschirmt werden kann. Neugeborene Screening misst meist Stoffwechsel und Enzymaktivität mit einer getrockneten Blutfleckprobe. Screening-Tests werden durchgeführt, um schwere Störungen zu erkennen, die in gewissem Maße behandelbar sein können. Frühdiagnose ermöglicht die Bereitschaft therapeutischer Ernährungsinformationen, Enzymersatztherapie und Organtransplantationen. Verschiedene Länder unterstützen das Screening auf eine Reihe von Stoffwechselstörungen (ingeborene Stoffwechselfehler (IEM) und genetische Störungen, einschließlich Zystischer Fibrose und Duchenne Muskeldystrophie. Die Tandem-Massenspektroskopie kann auch für IEM verwendet werden, und die Untersuchung des plötzlichen Kindestodes und des geschüttelten Babysyndroms. Das Screening kann auch pränatal durchgeführt werden und obstetrische Ultrasonographie enthalten, um Scans wie den nuchal Scan zu geben.3D Ultraschallscans können detaillierte Informationen über strukturelle Anomalien liefern.Epidemiologie Die angeborenen Anomalien führten im Jahr 2013 rund 632.000 Todesfälle von 751.000 im Jahr 1990. Die Typen mit dem größten Tod sind angeborene Herzfehler (323.000), gefolgt von neuralen Röhrenfehlern (69.000). Viele Studien haben festgestellt, dass die Häufigkeit des Auftretens bestimmter angeborener Fehlbildungen vom Geschlecht des Kindes abhängt (Tabelle). Zum Beispiel, pylorische Stenose tritt häufiger bei Männern, während angeborene Hüftverlagerung ist vier bis fünfmal wahrscheinlicher bei Frauen auftreten. Unter Kindern mit einer Niere gibt es etwa doppelt so viele Männchen, während es bei Kindern mit drei Nieren etwa 2,5 mal mehr Weibchen gibt. Das gleiche Muster wird bei Säuglingen mit überhöhter Anzahl von Rippen, Wirbeln, Zähnen und anderen Organen beobachtet, die in einem Prozess der Evolution eine Reduktion erfahren haben – darunter gibt es mehr Weibchen. Im Gegensatz zu den Säuglingen mit ihrer Knappheit gibt es mehr Männchen. Die Anenzephalie zeigt sich etwa doppelt so häufig bei Frauen. Die Zahl der Jungen, die mit 6 Fingern geboren werden, ist zwei Mal höher als die Zahl der Mädchen. Jetzt sind verschiedene Techniken verfügbar, um angeborene Anomalien in fetus vor der Geburt zu erkennen. Etwa 3% der Neugeborenen haben eine "major physikalische Anomalie", was eine physikalische Anomalie bedeutet, die kosmetische oder funktionale Bedeutung hat. Physikalische angeborene Anomalien sind die Hauptursache für Säuglingssterblichkeit in den Vereinigten Staaten, die mehr als 20% aller Säuglingstoten ausmacht. Sieben bis zehn Prozent aller Kinder benötigen eine umfangreiche medizinische Versorgung zur Diagnose oder Behandlung eines Geburtsfehlers. Daten, die auf Gegensex-Zwillingen erzielt wurden*. M. Rajewski und A. L. Sherman (1976) haben die Häufigkeit von angeborenen Anomalien in Bezug auf das System des Organismus analysiert. Die Prävalenz von Männern wurde für die Anomalie von phylogenetisch jüngeren Organen und Systemen aufgezeichnet. In Bezug auf eine Ethiologie können Geschlechtsunterschiede auf das Auftreten vor und nach der Differenzierung der männlichen Gonaden während der embryonalen Entwicklung, die von der achtzehnten Woche beginnt geteilt werden. Der Testosteronspiegel bei männlichen Embryonen erhöht sich somit erheblich. Die nachfolgenden hormonellen und physiologischen Unterscheidungen von männlichen und weiblichen Embryonen können einige sexuelle Unterschiede in der Häufigkeit von angeborenen Defekten erklären. Es ist schwierig, die beobachteten Unterschiede in der Häufigkeit von Geburtsfehlern zwischen den Geschlechtern durch die Details der reproduktiven Funktionen oder den Einfluss von Umwelt- und Sozialfaktoren zu erklären. Vereinigte Staaten Das CDC und das National Birth Defect Project untersuchten das Auftreten von Geburtsfehlern in den USA. Zu den wichtigsten Ergebnissen gehören: Down-Syndrom war die häufigste Bedingung mit einer geschätzten Prävalenz von 14,47 pro 10.000 Lebendgeburten, die etwa 6.000 Diagnosen pro Jahr. Ungefähr 7.000 Babys werden mit einem Cleft Gaumen, Cleft Lippe oder beide geboren. Siehe auch Malformatives Syndrom ICD-10 Kapitel Q: Angeborene Fehlbildungen, Verformungen und chromosomale Anomalien Idiopathische Liste an angeborenen Störungen Liste der ICD-9 Codes 740-759: Anomalie März der Dimes Mitochondriale Krankheit Überzählige Körperteil Referenzen Externe Links CDC National Center on Birth Defects and Developmental Disabilities