Ein Beschleunigungsmesser ist ein Werkzeug, das die richtige Beschleunigung misst. Richtige Beschleunigung ist die Beschleunigung (die Geschwindigkeitsänderung) eines Körpers in seinem eigenen momentanen Ruherahmen; dies unterscheidet sich von der Koordinatenbeschleunigung, die Beschleunigung in einem festen Koordinatensystem ist. Beispielsweise wird ein Beschleunigungsmesser auf der Erdoberfläche eine Beschleunigung durch die Erdgravitation messen, gerade nach oben (durch Definition) von g ≈ 9,81 m/s2. Demgegenüber werden Beschleunigungsmesser im freien Fall (in Richtung Erdmitte mit einer Rate von etwa 9,81 m/s2) Null messen. Accelerometer haben viele Anwendungen in Industrie und Wissenschaft. Hochempfindliche Beschleunigungsmesser werden in Inertial-Navigationssystemen für Flugzeuge und Raketen eingesetzt. Die Vibration in rotierenden Maschinen wird durch Beschleunigungsmesser überwacht. Sie werden in Tablet-Computern und Digitalkameras verwendet, so dass Bilder auf Bildschirmen immer aufrecht angezeigt werden. Bei unbemannten Luftfahrzeugen helfen Beschleunigungsmesser zur Stabilisierung des Fluges. Werden zwei oder mehrere Beschleunigungsmesser aufeinander abgestimmt, können sie über ihre räumliche Trennung, d.h. den Gradienten des Gravitationsfeldes, Unterschiede in der richtigen Beschleunigung, insbesondere der Schwerkraft, messen. Gravity-Gradiometrie ist nützlich, weil absolute Schwerkraft eine schwache Wirkung ist und von der lokalen Dichte der Erde abhängt, die ziemlich variabel ist. Ein- und mehrachsige Beschleunigungsmesser können sowohl die Größe als auch die Richtung der richtigen Beschleunigung als Vektorgröße erfassen und zur Orientierung (weil die Richtung der Gewichtsänderungen), Koordinatenbeschleunigung, Vibration, Schock und fallen in ein Widerstandsmedium (ein Fall, in dem sich die richtige Beschleunigung ändert, zunehmend von Null). Mikro-Elektromechanische Systeme (MEMS) Beschleunigungsmesser sind zunehmend in tragbaren elektronischen Geräten und Video-Game-Controllern vorhanden, um Veränderungen in den Positionen dieser Geräte zu erkennen. Allgemeine Grundsätze Ein Beschleunigungsmesser misst die richtige Beschleunigung, das ist die Beschleunigung, die er relativ zum Freifall erfährt und die Beschleunigung von Menschen und Objekten. Ein anderer Weg, an jedem beliebigen Punkt der Raumzeit garantiert das Gleichwertigkeitsprinzip das Vorhandensein eines lokalen Trägheitsrahmens, und ein Beschleunigungsmesser misst die Beschleunigung relativ zu diesem Rahmen. Solche Beschleunigungen werden bevorzugt g-Kraft bezeichnet, d.h. im Vergleich zur Standardgravitation. Ein Ruhebeschleuniger relativ zur Erdoberfläche wird etwa 1 g nach oben zeigen, weil die Erdoberfläche eine Normalkraft nach oben gegen den lokalen Inertialrahmen ausübt (der Rahmen eines frei fallenden Objektes nahe der Oberfläche). Um die Beschleunigung aufgrund von Bewegung in Bezug auf die Erde zu erhalten, muss dieser "Größeversatz" subtrahiert und Korrekturen für Effekte vorgenommen werden, die durch die Rotation der Erde gegenüber dem Trägheitsrahmen verursacht werden. Der Grund für das Erscheinen eines Gravitationsversatzes ist Einsteins Gleichwertigkeitsprinzip, das besagt, dass die Auswirkungen der Schwerkraft auf ein Objekt von der Beschleunigung nicht zu unterscheiden sind. Wird in einem Gravitationsfeld fixiert gehalten, indem beispielsweise eine Bodenreaktionskraft oder ein gleichwertiger Aufwärtsschub aufgebracht wird, beschleunigt der Referenzrahmen für ein Beschleunigungsmesser (sein eigenes Gehäuse) gegenüber einem freifallenden Referenzrahmen nach oben. Die Auswirkungen dieser Beschleunigung sind von jeder anderen vom Instrument erfahrenen Beschleunigung unlösbar, so dass ein Beschleunigungsmesser die Differenz zwischen Sitzen in einer Rakete auf dem Startpad nicht erkennen kann und sich in der gleichen Rakete im tiefen Raum befindet, während er seine Motoren mit 1 g beschleunigt. Aus ähnlichen Gründen wird ein Beschleunigungsmesser während jeder Art von freien Fall Null lesen. Dies beinhaltet die Verwendung in einem Küstenraumschiff in tiefem Raum weit von jeder Masse entfernt, ein Raumschiff, das die Erde umkreist, ein Flugzeug in einem parabolischen Null-G-Bogen oder einen Freifall im Vakuum. Ein weiteres Beispiel ist der Freifall in einer ausreichend hohen Höhe, dass atmosphärische Effekte vernachlässigt werden können. Dies beinhaltet jedoch nicht einen (nicht freien) Fall, in dem Luftwiderstand Zugkräfte erzeugt, die die Beschleunigung reduzieren, bis eine konstante Endgeschwindigkeit erreicht ist. Bei der Endgeschwindigkeit zeigt das Beschleunigungsmesser 1 g Beschleunigung nach oben an. Aus dem gleichen Grund fühlt sich ein Skydiver bei Erreichen der Endgeschwindigkeit nicht, als ob er oder sie im Freifall war, sondern erfährt ein Gefühl, ähnlich wie unterstützt zu werden (bei 1 g) auf einem Bett der drängenden Luft. Die Beschleunigung wird in den SI-Einheitsmetern pro Sekunde (m/s2), in der cgs-Einheit gal (Gal) oder populär in Bezug auf die Standardgravitation (g) quantifiziert. Für den praktischen Zweck, die Beschleunigung von Objekten in Bezug auf die Erde zu finden, wie für den Einsatz in einem Inertial-Navigationssystem, ist eine Kenntnis der lokalen Schwerkraft erforderlich. Dies kann entweder durch Kalibrieren der Vorrichtung im Ruhezustand oder aus einem bekannten Schwerkraftmodell an der ungefähren aktuellen Position erreicht werden. Struktur Konkret ist ein Beschleunigungsmesser eine gedämpfte Masse, eine Beweismasse, auf einer Feder. Wenn das Beschleunigungsmesser eine Beschleunigung erfährt, wird die Masse so bewegt, dass die Feder die Masse mit der gleichen Geschwindigkeit wie das Gehäuse schieben kann (beschleunigen). Die Messung der Federverdichtung misst die Beschleunigung. Das System wird gedämpft, so dass Schwingungen (Spiegel) von Masse und Feder die erforderlichen Messungen nicht beeinflussen. Aufgrund der Dämpfung reagieren Beschleunigungsmesser immer auf unterschiedliche Beschleunigungsfrequenzen. Dies wird als "Frequenzantwort" bezeichnet. " Viele Tiere haben sensorische Organe, um Beschleunigung, insbesondere Schwerkraft zu erkennen. Dabei handelt es sich bei der Nachweismasse meist um einen oder mehrere Kristalle von Kalziumcarbonat-Otolithen (Latin für "Erdestein)" oder Statokonien, die gegen ein mit Neuronen verbundenes Haarbett wirken. Die Haare bilden die Federn, mit den Neuronen als Sensoren. Die Dämpfung erfolgt üblicherweise durch ein Fluid. Viele Wirbeltiere, einschließlich Menschen, haben diese Strukturen in ihren inneren Ohren. Die meisten Wirbellosen haben ähnliche Organe, aber nicht als Teil ihrer Hörorgane. Diese werden Statocysten genannt. Mechanische Beschleunigungsmesser sind oft so ausgelegt, dass eine elektronische Schaltung eine kleine Menge Bewegung spürt, dann auf die Beweismasse mit einer Art Linearmotor drückt, um die Beweismasse fern zu bewegen. Der Motor kann ein Elektromagnet oder in sehr kleinen Beschleunigungsmessern, elektrostatisch sein. Da das elektronische Verhalten der Schaltung sorgfältig gestaltet werden kann und die Nachweismasse sich nicht weit bewegt, können diese Konstruktionen sehr stabil (d.h. sie schwingen nicht), sehr linear mit einem gesteuerten Frequenzgang sein. ( Dies wird als Servo-Modus-Design bezeichnet.) Bei mechanischen Beschleunigungsmessern ist die Messung oft elektrisch, piezoelektrisch, piezoresistiv oder kapazitiv. Piezoelektrische Beschleunigungsmesser verwenden piezokeramische Sensoren (z.B. Bleizirkonattitanat) oder einzelne Kristalle (z.B. Quarz, Turmalin). Sie sind unübertroffen in hochfrequenten Messungen, geringem Gewicht und Widerstand gegen hohe Temperaturen. Piezoresistive Beschleunigungsmesser widerstehen Schock (sehr hohe Beschleunigungen) besser. Kapazitive Beschleunigungsmesser verwenden typischerweise ein mikrobearbeitetes Sensorelement aus Silizium. Sie messen niedrige Frequenzen gut. Moderne mechanische Beschleunigungsmesser sind oft kleine mikroelektromechanische Systeme (MEMS) und sind oft sehr einfache MEMS-Geräte, bestehend aus wenig mehr als einem Cantilever-Strahl mit einer Nachweismasse (auch als seismische Masse bekannt). Eine Beschädigung ergibt sich aus dem in der Vorrichtung verschlossenen Restgas. Solange der Q-Faktor nicht zu niedrig ist, führt die Dämpfung nicht zu einer geringeren Empfindlichkeit. Unter dem Einfluss externer Beschleunigungen lenkt die Nachweismasse aus ihrer Neutralstellung ab. Diese Ablenkung wird analog oder digital gemessen. Am häufigsten wird die Kapazität zwischen einem Satz von festen Strahlen und einem Satz von Strahlen, die an der Nachweismasse angebracht sind, gemessen. Dieses Verfahren ist einfach, zuverlässig und kostengünstig. Eine gute Alternative ist die Integration von Piezowiderständen in die Federn zur Erfassung von Federverformungen und damit zur Auslenkung, obwohl während des Fertigungsablaufes noch einige weitere Verfahrensschritte erforderlich sind. Für sehr hohe Empfindlichkeiten wird auch die Quantentunnelung verwendet; dies erfordert einen dedizierten Prozess, der es sehr teuer macht. Die optische Messung wurde in Laborgeräten nachgewiesen. Ein weiteres MEMS-basiertes Beschleunigungsmesser ist ein thermisches (oder konvektives) Beschleunigungsmesser. Es enthält eine kleine Heizung in einer sehr kleinen Kuppel. Dies erwärmt die Luft oder andere Flüssigkeit in der Kuppel. Die thermische Blase wirkt als Beweismasse. Ein zugehöriger Temperatursensor (wie ein Thermistor oder Thermopile) in der Kuppel misst die Temperatur an einer Stelle der Kuppel. Dies misst die Lage der erhitzten Blase innerhalb der Kuppel. Wenn der Dom beschleunigt wird, schiebt das kältere, höhere Dichtefluid die erhitzte Blase. Die gemessene Temperatur ändert sich. Die Temperaturmessung wird als Beschleunigung interpretiert. Das Fluid sorgt für die Dämpfung. Die auf die Flüssigkeit wirkende Schwere sorgt für die Feder. Da die Nachweismasse sehr leichtes Gas ist und nicht von einem Strahl oder Hebel gehalten wird, können thermische Beschleunigungsmesser hohe Stöße überleben. Eine andere Variante verwendet einen Draht, um das Gas zu beheizen und die Temperaturänderung zu erfassen. Die Temperaturänderung ändert den Widerstand des Drahtes. Ein zweidimensionales Beschleunigungsmesser kann wirtschaftlich mit einer Kuppel, einer Blase und zwei Messeinrichtungen aufgebaut sein. Die meisten mikromechanischen Beschleunigungsmesser arbeiten in der Ebene, d.h. sie sind nur auf eine Richtung in der Ebene der Matrize empfindlich ausgelegt. Durch die Integration zweier Vorrichtungen senkrecht auf einer einzigen Matrize kann ein Zweiachsbeschleuniger realisiert werden. Durch das Hinzufügen einer weiteren Planeinrichtung können drei Achsen gemessen werden. Eine solche Kombination kann einen deutlich geringeren Fehlausrichtfehler aufweisen als drei diskrete Modelle nach der Verpackung kombiniert. Mikromechanische Beschleunigungsmesser sind in einer Vielzahl von Messbereichen erhältlich und erreichen bis zu tausende von g. Der Designer muss Kompromisse zwischen Empfindlichkeit und maximaler Beschleunigung, die gemessen werden können. Anwendungen Engineering Accelerometer können zur Messung der Fahrzeugbeschleunigung verwendet werden. Beschleunigungsmesser können verwendet werden, um Vibrationen auf Autos, Maschinen, Gebäuden, Prozessleitsystemen und Sicherheitsanlagen zu messen. Sie können auch verwendet werden, um seismische Aktivität, Neigung, Maschinenschwingung, dynamische Entfernung und Geschwindigkeit mit oder ohne Einfluss der Schwerkraft zu messen. Anwendungen für Beschleunigungsmesser, die die Schwerkraft messen, wobei ein Beschleunigungsmesser speziell für den Einsatz in der Gravimetrie konfiguriert ist, werden als Gravitimeter bezeichnet. Notebook-Computer mit Beschleunigungsmessern können zum Quake-Catcher Network (QCN) beitragen, einem BOINC-Projekt, das auf die wissenschaftliche Forschung von Erdbeben abzielt. Auch in den biologischen Wissenschaften werden zunehmend Biologie-Beschleuniger eingesetzt. Hohe Frequenzaufnahmen biaxialer oder triaxialer Beschleunigung ermöglichen die Diskriminierung von Verhaltensmustern, während Tiere aus Sicht sind. Darüber hinaus ermöglichen die Aufzeichnungen von Beschleunigungen den Forschern die Quantifizierung der Geschwindigkeit, mit der ein Tier Energie in der Wildnis ausdehnt, entweder die Bestimmung der Extremitätsfrequenz oder Maßnahmen wie die allgemeine dynamische Körperbeschleunigung. Solche Ansätze wurden meist von Meereswissenschaftlern aufgrund einer Unfähigkeit angenommen, Tiere in der Wildnis mit visuellen Beobachtungen zu untersuchen, aber eine zunehmende Anzahl von terrestrischen Biologen nehmen ähnliche Ansätze an. Zum Beispiel wurden Beschleunigungsmesser verwendet, um Flugenergieausgaben von Harris's Hawk (Parabuteo unicinctus) zu studieren. Forscher nutzen auch Smartphone-Beschleuniger, um mechano-biologische Deskriptoren der Widerstandsübung zu sammeln und zu extrahieren. Zunehmend setzen Forscher Beschleunigungsmesser mit zusätzlicher Technologie, wie Kameras oder Mikrofone, ein, um das Verhalten der Tiere in der Wildnis besser zu verstehen (z.B. das Jagdverhalten von Kanada lynx). Industrie-Beschleuniger werden auch für die Maschinengesundheitsüberwachung verwendet, um die Vibration und seine zeitliche Änderung der Wellen an den Lagern von rotierenden Geräten wie Turbinen, Pumpen, Ventilatoren, Rollen, Kompressoren oder Lagerfehler zu melden, die, wenn nicht sofort besucht, zu kostspieligen Reparaturen führen können. Die Vibrationsdaten des Beschleunigungsmessers ermöglichen es dem Benutzer, Maschinen zu überwachen und diese Fehler zu erkennen, bevor das rotierende Gerät vollständig ausfällt. Bau- und Strukturüberwachung Die Beschleunigungsmesser werden verwendet, um die Bewegung und Vibration einer Struktur zu messen, die dynamischen Belastungen ausgesetzt ist. Dynamische Lasten stammen aus einer Vielzahl von Quellen, darunter: Menschliche Aktivitäten – Laufen, Laufen, Tanzen oder Überspringen Arbeitsmaschinen – innerhalb eines Gebäudes oder in der Umgebung Bauarbeiten – treibende Pfähle, Abbruch, Bohren und Ausgraben Bewegliche Lasten auf Brücken Fahrzeugkollisionen Schlaglasten – fallende Trümmer Betonlasten – interne und externe Explosionen Zusammenbruch von Strukturelementen Windlasten und Windbögen Luftblasdruck Verlust der Unterstützung wegen Bodenversagen Erdbeben und Heckschocks Bei strukturellen Anwendungen ist die Messung und Aufzeichnung, wie eine Struktur auf diese Inputs dynamisch reagiert, entscheidend für die Beurteilung der Sicherheit und Lebensfähigkeit einer Struktur. Diese Art der Überwachung wird Health Monitoring genannt, die in der Regel andere Arten von Instrumenten, wie Verdrängungssensoren -Potentiometer, LVDTs, etc.- Verformungssensoren -Strain Gauges, Extensometer,- Lastsensoren -Load Cells, Piezo-Electric Sensors- unter anderem. Medizinische Anwendungen Zoll AEDPlus verwendet CPR-D•padz, die ein Beschleunigungsmesser enthalten, um die Tiefe der CPR-Brustkompressionen zu messen. Innerhalb der letzten Jahre haben mehrere Unternehmen Sportuhren für Läufer produziert und vermarktet, die Fußpoden enthalten, die Beschleunigungsmesser enthalten, um die Geschwindigkeit und Distanz für den Läufer zu bestimmen, der die Einheit trägt. In Belgien werden Schrittzähler auf Beschleunigungsbasis von der Regierung gefördert, um die Menschen zu ermutigen, täglich ein paar tausend Schritte zu laufen. Herman Digital Trainer verwendet Beschleunigungsmesser, um Schlagkraft in der körperlichen Ausbildung zu messen. Es wurde vorgeschlagen, Fußballhelme mit Beschleunigungsmessern zu bauen, um die Auswirkungen von Kopfkollisionen zu messen. Mit Beschleunigungsmessern wurden Gangparameter wie Haltungs- und Schwingphase berechnet. Diese Art von Sensor kann verwendet werden, um Menschen zu messen oder zu überwachen. Navigation Ein Trägheitsnavigationssystem ist eine Navigationshilfe, die einen Computer und Bewegungssensoren (Beschleuniger) verwendet, um über Tote die Position, Orientierung und Geschwindigkeit (Richtung und Bewegungsgeschwindigkeit) eines bewegten Objekts kontinuierlich zu berechnen, ohne dass externe Referenzen erforderlich sind. Andere Begriffe, die sich auf Inertial-Navigationssysteme oder nahe verwandten Geräten beziehen, sind Inertial-Leitsystem, Inertial-Referenzplattform und viele andere Varianten. Ein Beschleunigungsmesser allein ist nicht geeignet, Höhenänderungen über Entfernungen zu bestimmen, in denen die vertikale Schwerkraftabnahme von Bedeutung ist, wie beispielsweise für Flugzeuge und Raketen. Bei Anwesenheit eines Gravitationsgradienten ist der Kalibrier- und Datenreduktionsprozess numerisch instabil. Transport Accelerometer werden verwendet, um Apogee sowohl im professionellen als auch im Amateur-Rocketry zu erkennen. In Intelligent Compaction Rollen werden auch Beschleunigungsmesser eingesetzt. Beschleunigungsmesser werden neben Gyroskopen in Inertial-Navigationssystemen eingesetzt. Einer der häufigsten Anwendungen für MEMS-Beschleuniger ist in Airbag-Einsatzsystemen für moderne Automobile. In diesem Fall werden die Beschleunigungsmesser verwendet, um die schnelle negative Beschleunigung des Fahrzeugs zu ermitteln, wann eine Kollision aufgetreten ist und die Schwere der Kollision. Ein weiterer gemeinsamer Automobileinsatz ist in elektronischen Stabilitätsregelungen, die ein seitliches Beschleunigungsmesser zur Messung von Eckkräften verwenden. Die weit verbreitete Verwendung von Beschleunigungsmessern in der Automobilindustrie hat ihre Kosten drastisch gesenkt. Eine weitere Automotive-Anwendung ist die Überwachung von Lärm, Vibration und Härte (NVH), Bedingungen, die Unannehmlichkeiten für Fahrer und Passagiere verursachen und kann auch Indikatoren für mechanische Fehler sein. Kippzüge verwenden Beschleunigungsmesser und Gyroskope, um die erforderliche Neigung zu berechnen. Vulkane Moderne elektronische Beschleunigungsmesser werden in Fernmeldegeräten verwendet, die zur Überwachung aktiver Vulkane zur Erfassung der Magmabewegung bestimmt sind. Verbraucherelektronik Beschleunigungsmesser werden zunehmend in persönliche elektronische Geräte integriert, um die Ausrichtung des Gerätes, beispielsweise eines Bildschirms, zu erfassen. Ein Freifallsensor (FFS) ist ein Beschleunigungsmesser, mit dem festgestellt wird, ob ein System abgefallen ist und abfällt. Es kann dann Sicherheitsmaßnahmen wie das Feststellen des Kopfes einer Festplatte anwenden, um einen Kopfunfall zu verhindern und Datenverluste beim Aufprall zu verursachen. Dieses Gerät ist in den vielen gängigen Computer- und Verbraucherelektronikprodukten enthalten, die von einer Vielzahl von Herstellern hergestellt werden. Es wird auch in einigen Datenloggern verwendet, um die Handhabung von Transportbehältern zu überwachen. Die Zeitdauer im freien Fall wird verwendet, um die Höhe des Tropfens zu berechnen und den Schock auf das Paket abzuschätzen. Einige Smartphones, digitale Audio-Player und persönliche digitale Assistenten enthalten Beschleunigungsmesser für die Benutzeroberflächensteuerung; oft wird das Beschleunigungsmesser verwendet, um Landschafts- oder Bildansichten des Bildschirms des Geräts zu präsentieren, basierend auf der Art, wie das Gerät gehalten wird. Apple hat ein Beschleunigungsmesser in jeder Generation von iPhone, iPad und iPod touch sowie in jedem iPod nano seit der 4. Generation enthalten. Neben der Orientierungseinstellung können auch Beschleunigungsmesser in mobilen Geräten als Pedometer in Verbindung mit spezialisierten Anwendungen eingesetzt werden. Automatische Collision Notification (ACN) Systeme verwenden auch Beschleunigungsmesser in einem System, um Hilfe bei einem Fahrzeugunfall zu rufen. Prominente ACN-Systeme umfassen OnStar AACN-Service, Ford Link 911 Assist, Toyota's Safety Connect, Lexus Link oder BMW Assist. Viele Accelerometer-ausgestattete Smartphones haben auch ACN-Software zum Download zur Verfügung. ACN-Systeme werden durch Erkennung von Crash-Strength-Beschleunigungen aktiviert. Bei Fahrzeugen werden Beschleunigungsmesser eingesetzt, um die tatsächliche Bewegung des Fahrzeugs zu messen. Ein Computer vergleicht die tatsächliche Bewegung des Fahrzeugs mit dem Lenk- und Drosseleingang des Fahrers. Der Stabilitätsregelrechner kann einzelne Räder wahlweise bremsen und/oder Motorleistung reduzieren, um die Differenz zwischen Fahrereingang und Fahrzeug-Istbewegung zu minimieren. Dadurch kann verhindert werden, dass sich das Fahrzeug dreht oder überrollt. Einige Pedometer verwenden ein Beschleunigungsmesser, um die Anzahl der Schritte und der zurückgelegten Strecke genauer zu messen als ein mechanischer Sensor. Nintendo's Wii Videospiel-Konsole verwendet einen Controller namens Wii Remote, der ein Drei-Achsen-Beschleunigungsmesser enthält und vor allem für die Eingabe von Bewegungen konzipiert wurde. Benutzer haben auch die Möglichkeit, einen zusätzlichen bewegungsempfindlichen Anhang, den Nunchuk, zu kaufen, so dass Bewegungseingabe von beiden Händen des Benutzers unabhängig aufgezeichnet werden konnte. Wird auch auf dem Nintendo 3DS-System verwendet. Die Sony PlayStation 3 verwendet die DualShock 3 Fernbedienung, die ein Drei-Achsen-Beschleunigungsmesser verwendet, das verwendet werden kann, um die Lenkung realistischer in Rennspielen wie MotorStorm und Burnout Paradise zu machen. Der Nokia 5500 Sport verfügt über ein 3D Beschleunigungsmesser, das von der Software aus zugegriffen werden kann. Es wird zur Schritterkennung (Gegenzählung) in einer Sportanwendung und zur Tippgestenerkennung in der Benutzeroberfläche verwendet. Bandgesten können zur Steuerung des Musikspielers und der Sportapplikation verwendet werden, um zum Beispiel durch das Durchgreifen von Kleidung, wenn das Gerät in einer Tasche ist, auf den nächsten Song zu wechseln. Andere Anwendungen für Beschleunigungsmesser in Nokia-Handys umfassen Pedometer-Funktionalität in Nokia Sports Tracker. Einige andere Geräte bieten die Neigungssensorik mit einer billigeren Komponente, die kein wahres Beschleunigungsmesser ist. Schlafphasenalarmuhren verwenden akkumetrische Sensoren, um die Bewegung eines Schlafers zu erkennen, so dass es die Person wecken kann, wenn sie nicht in REM-Phase ist, um die Person leichter zu erwecken. Schallaufnahme Ein Mikrofon oder Trommelfell ist eine Membran, die auf Schwingungen im Luftdruck reagiert. Diese Schwingungen verursachen Beschleunigung, so dass Beschleunigungsmesser zur Schallaufnahme verwendet werden können. Eine 2012 Studie ergab, dass Stimmen durch Smartphone-Beschleuniger in 93% der typischen Tagessituationen erkannt werden können. Umgekehrt können sorgfältig gestaltete Geräusche dazu führen, dass Beschleunigungsmesser falsche Daten melden.Eine Studie untersuchte 20 Modelle von (MEMS) Smartphone-Beschleunigern und fand heraus, dass eine Mehrheit für diesen Angriff anfällig war. Eine Anzahl von Geräten aus dem 21. Jahrhundert verwendet Beschleunigungsmesser, um den Bildschirm in Abhängigkeit von der Richtung auszurichten, in der das Gerät gehalten wird (z.B. Wechsel zwischen Porträt- und Landschaftsmodi). Solche Geräte umfassen viele Tablet-PCs und einige Smartphones und digitale Kameras. Der im Jahr 2004 gestartete Amida Simputer, ein handgeführtes Linux-Gerät, war der erste kommerzielle Handheld, der ein eingebautes Beschleunigungsmesser hat. Es beinhaltete viele Gesten-basierte Interaktionen mit diesem Beschleunigungsmesser, einschließlich Seitendrehen, Zoom-in und Zoom-out von Bildern, Bildwechsel in Landschaftsmodus und viele einfache Gesten-basierte Spiele. Ab Januar 2009 enthalten fast alle neuen Mobiltelefone und Digitalkameras mindestens einen Kippsensor und manchmal ein Beschleunigungsmesser zum Zweck der Autobilddrehung, bewegungsempfindliche Minispiele und der Korrektur von Shake beim Fotografieren. Bildstabilisierung Camcorder verwenden Beschleunigungsmesser zur Bildstabilisierung, entweder durch Bewegen optischer Elemente, um den Lichtweg auf den Sensor einzustellen, um unbeabsichtigte Bewegungen auszulöschen oder das Bild digital zu verschieben, um erkannte Bewegung zu glätten. Einige Stills-Kameras verwenden Beschleunigungsmesser für Anti-Lur-Erfassung. Die Kamera hält das Bild beim Bewegen der Kamera ab. Wenn die Kamera noch ist (wenn nur für eine Millisekunde, wie es für Vibrationen der Fall sein könnte), wird das Bild erfasst. Ein Beispiel für die Anwendung dieser Technologie ist der Glogger VS2, eine Telefonanwendung, die auf Symbian basierten Telefonen mit Beschleunigungsmessern wie dem Nokia N96 läuft. Einige Digitalkameras enthalten Beschleunigungsmesser, um die Orientierung des aufgenommenen Fotos und auch das aktuelle Bild beim Betrachten zu drehen. Geräteintegrität Viele Laptops verfügen über ein Beschleunigungsmesser, das zur Erkennung von Tropfen verwendet wird. Wird ein Tropfen erkannt, werden die Köpfe der Festplatte geparkt, um Datenverlust und mögliche Kopf- oder Scheibenschäden durch den anschließenden Schock zu vermeiden. Gravimetrie Ein Gravitometer oder Gravitometer ist ein Instrument, das zur Messung des lokalen Gravitationsfeldes in der Gravimetrie eingesetzt wird. Ein Schweremesser ist eine Art Beschleunigungsmesser, mit Ausnahme der Beschleunigungsmesser sind anfällig für alle Vibrationen einschließlich Lärm, die Schwingungsbeschleunigungen verursachen. Dies wird im Gravimeter durch integrale Schwingungsisolation und Signalverarbeitung entgegengewirkt. Obwohl das wesentliche Prinzip des Designs das gleiche ist wie bei Beschleunigungsmessern, sind Gravimeter in der Regel viel empfindlicher als Beschleunigungsmesser ausgelegt, um sehr winzige Veränderungen in der Erdkraft von 1 g zu messen. Im Gegensatz dazu sind andere Beschleunigungsmesser oft dazu ausgelegt, 1000 g oder mehr zu messen und viele multiaxiale Messungen durchzuführen. Die Zwänge der zeitlichen Auflösung sind in der Regel weniger für Gravimeter, so dass die Auflösung durch die Verarbeitung der Ausgabe mit einer längeren "Zeitkonstanten" erhöht werden kann. Arten von Beschleunigungsmesser Exploits und Datenschutz betrifft Accelerometer-Daten, die von Drittanbieter-Apps ohne Benutzerberechtigung in vielen mobilen Geräten zugegriffen werden können, wurde verwendet, um reiche Informationen über Nutzer basierend auf den aufgezeichneten Bewegungsmustern (z.B. Fahrverhalten, Intoxizitätsgrad, Alter, Geschlecht, Touchscreen-Eingänge, geographische Lage) zu verleiten. Wenn es ohne Kenntnis oder Zustimmung eines Nutzers erfolgt, wird dies als Inferenzangriff bezeichnet. Darüber hinaus könnten Millionen von Smartphones durch Beschleunigungsmesser gegen Software-Cracking anfällig sein. Siehe auch Accelerograph Grad der Freiheit g-force Geophone Gyroscope Inclinometer Inertial Messeinheit Inertial Navigationssystem Magnetometer Seismometer Vibrationskalibrator == Referenzen ==