Libertarianismus (von Französisch: libertaire, libertarian; von Latein: libertas, Freiheit) ist eine politische Philosophie und Bewegung, die die Freiheit als Kernprinzip aufrechterhält. Libertäre versuchen, Autonomie und politische Freiheit zu maximieren, indem sie freie Vereinigung, Wahlfreiheit, Individualismus und freiwillige Vereinigung betonen. Libertarier teilen einen Skeptizismus der Autorität und der Staatsmacht, aber einige Libertarier divergieren über den Umfang ihrer Opposition gegen bestehende wirtschaftliche und politische Systeme. Verschiedene Schulen des libertären Denkens bieten eine Reihe von Ansichten über die legitimen Funktionen des Staates und der privaten Macht, oft fordern die Einschränkung oder Auflösung von koerzitiven sozialen Institutionen. Verschiedene Kategorisierungen wurden verwendet, um verschiedene Formen des Libertarismus zu unterscheiden. Stipendiaten zeichnen libertäre Ansichten über die Natur von Eigentum und Kapital, in der Regel entlang links-rechts oder sozialistisch-kapitalistischen Linien. Der Libertarianismus entstand als eine Form der linken Politik wie antiautoritäre und antistaatliche Sozialisten wie Anarchisten, vor allem soziale Anarchisten, aber allgemeiner libertäre Kommunisten/Marxisten und libertäre Sozialisten. Diese Bibliothekaren versuchen, den Kapitalismus und das private Eigentum an den Produktionsmitteln abzuschaffen, oder aber, ihre Anschauung oder Wirkungen auf Usufruct-Eigenschaftsnormen einzuschränken, zugunsten des gemeinsamen oder kooperativen Eigentums und Managements, privates Eigentum als Barriere für Freiheit und Freiheit zu betrachten. Links-libertäre Ideologien umfassen anarchistische Denkschulen, neben vielen anderen anti-paternalistischen und New Left-Schulen des Denkens, die sich um wirtschaftliche Gleichheit und Geolibertarismus, grüne Politik, marktorientierter links-libertarianismus und die Steiner-Vallentyne-Schule zentrieren. Mitte des 20. Jahrhunderts koopierten rechts-libertäre Proponenten des Anarchokapitalismus und des Minarchismus den Begriff libertär für den laissez-faire Kapitalismus und starke private Eigentumsrechte wie in Land, Infrastruktur und natürlichen Ressourcen. Letzteres ist die dominierende Form des libertarianismus in den Vereinigten Staaten, wo es für bürgerliche Freiheiten, Naturrecht, freier Marktkapitalismus und eine große Umkehr des modernen Sozialstaates spricht. Übersicht Etymologie Die erste aufgezeichnete Verwendung des Begriffs libertär war 1789, als William Belsham über den Bibliothekarismus im Kontext der Metaphysik schrieb. Bereits 1796 kam der Bibliothekar zu einem Befürworter oder Verteidiger der Freiheit, vor allem in der politischen und sozialen Sphäre, als das Londoner Paket am 12. Februar folgendes ausgedruckt hat: "Lately marched out of the Prison at Bristol, 450 of the French Libertarians". Es wurde wieder in politischem Sinne im Jahre 1802 in einem kurzen Stück verwendet, das ein Gedicht von "der Autor von Gebir" bekämpft und seitdem mit dieser Bedeutung verwendet wurde. Die Verwendung des Begriffs libertarian, um eine neue Reihe von politischen Positionen zu beschreiben, wurde auf den französischen cognate libertaire zurückverfolgt, geprägt in einem Brief des französischen libertären Kommunisten Joseph Déjacque schrieb an den Interimisten Pierre-Joseph Proudhon 1857. Déjacque nutzte auch den Begriff für seine anarchistische Publikation Le Libertaire, Journal du mouvement social (Libertarian: Journal of Social Movement), die vom 9. Juni 1858 bis 4. Februar 1861 in New York City gedruckt wurde. Sébastien Faure, ein anderer französischer libertärer Kommunist, veröffentlichte Mitte der 1890er Jahre einen neuen Le Libertaire, während die dritte Republik Frankreichs die sogenannten Bösen Gesetze (lois scélérates) erlassen hatte, die anarchistische Veröffentlichungen in Frankreich verboten hatten. Der Libertariismus wurde seit dieser Zeit häufig verwendet, um den Anarchismus und den libertären Sozialismus zu verweisen. In den Vereinigten Staaten wurde libertarian von dem individualistischen Anarchisten Benjamin Tucker um die späten 1870er und frühen 1880er Jahre populär. Der Libertarianismus als Synonym für Liberalismus wurde im Mai 1955 von dem Schriftsteller Dean Russell, einem Kollegen von Leonard Read und einem klassischen Liberalen selbst populär gemacht. Russell hat die Wahl des Begriffs wie folgt gerechtfertigt: Viele von uns nennen uns Liberale. " Und es ist wahr, dass das Wort liberal einmal Personen beschrieben, die das Individuum respektierten und die Verwendung von Massenverpflichtungen fürchteten. Aber die Linken haben nun den einmal proudierten Begriff verdorben, sich selbst und ihr Programm zu identifizieren, mehr staatliche Eigentum an Eigentum und mehr Kontrolle über Personen. Daher müssen diejenigen von uns, die an die Freiheit glauben, erklären, dass wir, wenn wir uns Liberale nennen, im unkorrupten klassischen Sinne Liberale bedeuten. Am besten ist das unangenehm und dem Missverständnis unterworfen. Hier ist ein Vorschlag: Lassen Sie diejenigen von uns, die Freiheits-Marke lieben und für unsere eigene Nutzung das gute und ehrenvolle Wort libertarian. "Infolgedessen begann eine wachsende Zahl von Amerikanern mit klassischen liberalen Überzeugungen, sich als Bibliothekaren zu beschreiben. Eine Person, die für die Beliebtheit des Begriffs Bibliothekar in diesem Sinne verantwortlich ist, war Murray Rothbard, der in den 1960er Jahren mit der Veröffentlichung libertärer Werke begann. Rothbard beschrieb diese moderne Verwendung der Worte übermäßig als eine Eroberung seiner Feinde, indem er schrieb, dass "wir zum ersten Mal in meinem Gedächtnis "unsere Seite" ein entscheidendes Wort vom Feind eingefangen hatten. Libertarier waren schon lange nur ein höfliches Wort für linke Anarchisten, das heißt für anti-private Immobilien-Anarchisten, entweder der kommunistischen oder syndizistischen Sorte. Aber jetzt hatten wir es übernommen." In den 1970er Jahren war Robert Nozick für die Popularisierung dieser Nutzung des Begriffs in akademischen und philosophischen Kreisen außerhalb der Vereinigten Staaten verantwortlich, vor allem mit der Veröffentlichung von Anarchy, Staat und Utopia (1974) eine Antwort auf die sozialliberale John Rawls A Theory of Justice (1971). Im Buch schlug Nozick einen minimalen Zustand vor, weil es ein unvermeidliches Phänomen war, das ohne Verletzung einzelner Rechte entstehen konnte. Nach gemeinsamen Bedeutungen des konservativen und liberalen, libertarianismus in den Vereinigten Staaten wurde als Konservativer über wirtschaftliche Fragen (Wirtschaftsliberalismus und steuerlicher Konservatismus) und liberal über die persönliche Freiheit (ziviler libertarianismus und kultureller Liberalismus) beschrieben. Es ist auch oft mit einer Außenpolitik des Nichtinterventionismus verbunden. Begriff Obwohl der Bibliothekarismus als eine Form der linken Politik entstand, führte die Entwicklung im Mitte des 20. Jahrhunderts des modernen Bibliothekarismus in den Vereinigten Staaten mehrere Autoren und politische Wissenschaftler dazu, zwei oder mehr Kategorisierungen zu verwenden, um libertäre Ansichten über die Natur von Eigentum und Kapital zu unterscheiden, in der Regel entlang links-rechts oder sozialistisch-kapitalistischen Linien, Im Gegensatz zu rechts-libertarianten, die das Etikett aufgrund seiner Assoziation mit Konservatismus einfach ablehnen Während der Begriff libertär weitgehend mit dem Anarchismus als Teil der Linken zusammenhängt und heute als Teil der libertären Linken im Gegensatz zu der gemäßigten Linken wie Sozialdemokratie oder autoritärem und statistischem Sozialismus weitergeht, hat seine Bedeutung in jüngster Zeit mit einer breiteren Adoption von ideologisch disparierten Gruppen, einschließlich des Rechts, verwässert. Als Begriff kann der Bibliothekar sowohl die New Left Marxisten (die nicht mit einer Avantgarde-Partei zusammenhängen) als auch extreme Liberale (vor allem mit bürgerlichen Freiheiten) oder bürgerlichen Bibliothekaren einschließen. Darüber hinaus verwenden einige Bibliothekaren den Begriff des libertären Sozialisten, um negative Konnotationen des Anarchismus zu vermeiden und seine Verbindungen mit dem Sozialismus hervorzuheben. Die Wiederbelebung der freien Marktideologien in der Mitte bis Ende des 20. Jahrhunderts kam mit Unstimmigkeit über das, was die Bewegung nennen. Während viele seiner Anhänger den Begriff libertär bevorzugen, lehnen viele konservative Bibliothekaren die Assoziation des Begriffs mit den 1960er Jahren New Left und dessen Konnotationen des libertinischen Hedonismus ab. Die Bewegung wird über die Verwendung von Konservatismus als Alternative geteilt. Diejenigen, die sowohl wirtschaftliche als auch soziale Freiheit suchen, würden als Liberale bezeichnet, aber dieser Begriff entwickelte Verbände gegenüber der begrenzten Regierung, Niedrigsteuer, minimaler Staat, der von der Bewegung befürwortet wird. Namensvarianten der freimarktlichen Wiederbelebungsbewegung sind der klassische Liberalismus, der Wirtschaftsliberalismus, der freie Marktliberalismus und der Neoliberalismus. Als Begriff hat der libertäre oder ökonomische Bibliothekar die kolloquialste Annahme, um ein Mitglied der Bewegung zu beschreiben, wobei letzterer Begriff sowohl auf dem Primat der Ökonomie der Ideologie als auch auf der Unterscheidung von Bibliothekaren der Neuen Linken beruht. Während sowohl der historische Bibliothekarismus als auch der zeitgenössische Wirtschaftsbibliothekarismus die allgemeine Antipathie gegenüber der Macht der Regierungsbehörden teilen, befreit diese die Macht, die durch den freien Kapitalismus der Märkte getrieben wird. Historisch unterstützten die Bibliothekaren, darunter Herbert Spencer und Max Stirner, den Schutz der Regierungs- und Privatbesitzfreiheit. Im Gegensatz dazu unterstützen die modernen amerikanischen Bibliothekaren bei der Verurteilung von Regierungseingriffen auf persönliche Freiheiten Freiheiten auf der Grundlage ihrer Vereinbarung mit Privatrechten. Die Abschaffung der öffentlichen Annehmlichkeiten ist ein gemeinsames Thema in modernen amerikanischen libertären Schriften. Nach dem modernen amerikanischen Bibliothekar Walter Block stimmen links-Libertarier und rechts-Libertarier mit bestimmten libertären Räumen überein, aber "wo [sie] unterscheiden sich in Bezug auf die logischen Auswirkungen dieser Gründungs-Axiome". Obwohl mehrere moderne amerikanische Bibliothekaren das politische Spektrum, insbesondere das links-rechtspolitische Spektrum, ablehnen, wurden in den Vereinigten Staaten mehrere Freiheitsstränge und Rechts-Libertarianismus als rechts-, neu rechts- oder radikal rechts- und reaktionär bezeichnet. Während einige amerikanische Bibliothekare wie Walter Block, Harry Browne, Tibor Machan, Justin Raimondo, Leonard Read und Murray Rothbard jede Assoziation mit entweder der linken oder der rechten leugnen, andere amerikanische Bibliothekare wie Kevin Carson, Karl Hess und Roderick T. Lange haben über die linke Opposition des Bibliothekarismus zur autoritären Herrschaft geschrieben und argumentiert, dass der Bibliothekarismus grundsätzlich eine linke Position ist. Rothbard selbst machte zuvor den gleichen Punkt. Philosophie Alle Bibliothekare beginnen mit einer Vorstellung von persönlicher Autonomie, von der sie für bürgerliche Freiheiten und eine Reduktion oder Beseitigung des Staates argumentieren. Menschen, die als links-libertarisch oder rechts-libertarisch bezeichnet werden, neigen in der Regel dazu, sich einfach Bibliothekaren zu nennen und sich auf ihre Philosophie als Bibliothekarismus zu beziehen. Infolgedessen klassifizieren einige politische Wissenschaftler und Schriftsteller die Formen des Libertarismus in zwei oder mehr Gruppen, um libertäre Ansichten über die Natur von Eigentum und Kapital zu unterscheiden. In den Vereinigten Staaten bekennen sich Proponenten des freien Marktes Antikapitalismus bewusst als links-libertäre und sehen sich als Teil einer breiten libertären Linken. Der Link-Libertarianismus umfasst jene libertären Überzeugungen, die behaupten, die natürlichen Ressourcen der Erde gehören jedem in egalitärer Weise, weder im Besitz noch im Besitz eines Kollektivs. Zeitgenössische Link-Libertäre wie Hillel Steiner, Peter Vallentyne, Philippe Van Parijs, Michael Otsuka und David Ellerman glauben, dass die Aneignung von Land "ausgeglichen und gut" für andere verlassen oder von der Gesellschaft besteuert werden muss, um die Ausschlusswirkungen von Privateigentum auszugleichen. Sozialistische Bibliothekare wie sozial- und individualistische Anarchisten, libertäre Marxisten, Ratskommunisten, Luxemburger und De Leonisten fördern Usufrukte und sozialistische Wirtschaftstheorien, einschließlich Kommunismus, Kollektivismus, Syndizismus und Gegenseitigkeit. Sie kritisieren den Staat, weil er der Verteidiger des privaten Eigentums ist und glauben, dass der Kapitalismus Lohnsklaverei bedeutet. Rechts-Libertarianismus entwickelte sich in den Vereinigten Staaten in der Mitte des 20. Jahrhunderts aus den Werken europäischer Schriftsteller wie John Locke, Friedrich Hayek und Ludwig Von Mises und ist heute die populärste Vorstellung des libertarianismus in den Vereinigten Staaten. Als Fortsetzung oder Radikalisierung des klassischen Liberalismus bezeichneten die wichtigsten dieser frühen rechts-libertären Philosophen Robert Nozick. Während die Befürchtung von links-Libertariern für die soziale Freiheit geteilt wird, schätzen die Rechts-Libertarier die sozialen Institutionen, die Bedingungen des Kapitalismus durchsetzen, während sie Institutionen ablehnen, die gegen diese wirken, weil solche Interventionen unnötige Koerzion von Individuen darstellen und ihre wirtschaftliche Freiheit entschärfen. Anarcho-Kapitalisten versuchen, den Staat zugunsten von privat finanzierten Sicherheitsdiensten zu eliminieren, während Minarchisten Nachtwächterstaaten verteidigen, die nur die Funktionen der Regierung, die notwendig sind, um natürliche Rechte zu schützen, verstanden in Bezug auf Selbsteigentum oder Autonomie. Libertarian Paternalismus ist eine Position, die im internationalen Bestseller Nudge von zwei amerikanischen Gelehrten, nämlich dem Ökonom Richard Thaler und dem Juristen Cass Sunstein, vertreten wird. In dem Buch Thinking, Fast and Slow bietet Daniel Kahneman die kurze Zusammenfassung: "Denn und Sunstein befürworten eine Position des libertären Vatertums, in dem der Staat und andere Institutionen Nudge Menschen erlaubt sind, Entscheidungen zu treffen, die ihren eigenen langfristigen Interessen dienen. Die Benennung eines Pensionsplans als Standardoption ist ein Beispiel einer Nudge. Es ist schwierig zu argumentieren, dass die Freiheit der Person verringert wird, indem sie automatisch in den Plan eingeschrieben werden, wenn sie lediglich eine Box überprüfen müssen, um sich zu entscheiden". Nudge gilt als wichtiges Literaturstück in der Verhaltensökonomie. Der Neo-Libertarianismus verbindet "das moralische Engagement des Bibliothekars für die negative Freiheit mit einem Verfahren, das Prinzipien für die Einschränkung der Freiheit auf der Grundlage eines einstimmigen Abkommens wählt, in dem jeder seine besonderen Interessen eine faire Anhörung erhält". Der Neo-Libertarianismus hat seine Wurzeln mindestens bis 1980, als er zunächst vom amerikanischen Philosophen James Sterba der Universität Notre Dame beschrieben wurde. Sterba stellte fest, dass der libertarianismus für eine Regierung plädiert, die nicht mehr als Schutz vor Gewalt, Betrug, Diebstahl, Vollstreckung von Verträgen und anderen negativen Freiheiten tut, wie sie von Jesaja Berlin mit positiven Freiheiten kontrast. Sterba kontrastierte dies mit dem älteren libertären Ideal eines Nachtwächterstaates oder Minarchismus. Sterba stellte fest, dass es "hinsichtlich unmöglich ist, dass jeder in der Gesellschaft eine vollständige Freiheit garantiert wird, wie sie durch dieses Ideal definiert ist: Schließlich können die eigentlichen Wünsche der Menschen sowie ihre denkbaren Wünsche in einen ernsthaften Konflikt kommen.][ [Ich] ist auch nicht möglich, dass jeder in der Gesellschaft völlig frei von der Störung anderer Personen ist." Im Jahr 2013 schrieb Sterna: "Ich werde zeigen, dass moralisches Engagement für ein Ideal der negativen Freiheit, die nicht zu einem Nachtwächterstaat führt, sondern eine ausreichende Regierung erfordert, jede Person in der Gesellschaft mit dem relativ hohen Minimum an Freiheit, dass Personen, die Rawls Entscheidungsverfahren verwenden, wählen würde. Das politische Programm, das tatsächlich durch ein Ideal negativer Freiheit gerechtfertigt ist, werde ich Neo-Libertarianismus nennen." Typologie In den Vereinigten Staaten ist libertär eine Typologie, die verwendet wird, um eine politische Position zu beschreiben, die die kleine Regierung befürwortet und in einem zweidimensionalen politischen Spektrum wie dem libertär inspirierten Nolan-Diagramm kulturell liberal und steuerlich konservativ ist, wo die anderen großen Typologien konservativ, liberal und populistisch sind. Libertäre unterstützen die Legalisierung von opferlosen Verbrechen wie den Gebrauch von Marihuana, während sie sich gegen hohe Steuer- und Regierungsausgaben für Gesundheit, Wohlfahrt und Bildung einsetzen. Libertari wurde in den Vereinigten Staaten angenommen, wo Liberale mit einer Version verbunden war, die umfangreiche Staatsausgaben für die Sozialpolitik unterstützt. Libertarian kann sich auch auf eine anarchistische Ideologie beziehen, die im 19. Jahrhundert entwickelt wurde, und auf eine liberale Version, die in den Vereinigten Staaten entwickelt wurde, die avowedly prokapitalistisch ist. Laut Umfragen, etwa einer in vier Amerikaner selbst identifizieren als libertär. Während diese Gruppe in der Regel nicht ideologisch getrieben wird, wird der Begriff Bibliothekar häufig verwendet, um die Form des in den Vereinigten Staaten weit verbreiteten Bibliothekarismus zu beschreiben und ist die gemeinsame Bedeutung des Wortes Bibliothekarismus in den Vereinigten Staaten. Diese Form wird oft als Liberalismus in Europa bezeichnet, wo der Liberalismus eine andere gemeinsame Bedeutung hat als in den Vereinigten Staaten. In einigen akademischen Kreisen nennt man diese Form den Rechts-Libertarianismus als Ergänzung zum links-libertärenismus, mit der Annahme des Kapitalismus oder des privaten Eigentums an Land als Unterscheidungsmerkmal. Geschichte Liberalismus Obwohl Elemente des Libertarismus bis in den alten chinesischen Philosophen Lao-Tzu und die gesetzwidrigen Konzepte der Griechen und der Israeliten zurückverfolgt werden können, begannen in England des 17. Jahrhunderts libertäre Ideen in den Schriften der Leveller und John Locke eine moderne Form zu nehmen. In der Mitte dieses Jahrhunderts begannen die Gegner der königlichen Macht Whigs, oder manchmal einfach Opposition oder Land, im Gegensatz zu Court Schriftsteller. Während des 18. Jahrhunderts und des Zeitalters der Aufklärung blühten in Europa und Nordamerika liberale Ideen. Libertarier verschiedener Schulen wurden von liberalen Ideen beeinflusst. Für den Philosophen Roderick T. Long, Bibliothekaren " teilen eine gemeinsame - oder zumindest eine überlappende - intellektuelle Vorfahren. (Libertäre) [...] behaupten die siebzehnten Jahrhundert Englisch Leveller und die achtzehnten Jahrhundert Französisch Enzyklopädie unter ihren ideologischen Vorfahren; und [...] teilen in der Regel eine Bewunderung für Thomas Jefferson und Thomas Paine." John Locke beeinflusste sowohl den Bibliothekarismus als auch die moderne Welt in seinen Schriften, die vor und nach der englischen Revolution von 1688 veröffentlicht wurden, insbesondere einen Brief über Toleranz (1667,) zwei Treatises der Regierung (1689) und einen Essay über das menschliche Verständnis (1690). Im Text von 1689 gründete er die Grundlage der liberalen politischen Theorie, d.h. dass die Rechte der Menschen vor der Regierung bestanden; dass der Zweck der Regierung ist, persönliche und Eigentumsrechte zu schützen; dass die Menschen Regierungen auflösen können, die dies nicht tun; und dass die repräsentative Regierung die beste Form zum Schutz der Rechte ist. Die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten wurde von Locke in ihrer Erklärung inspiriert: ["T], um diese Rechte zu sichern, werden die Regierungen unter den Männern gegründet, die ihre gerechten Befugnisse aus der Zustimmung der Regierenden ableiten. Dass, wenn irgendeine Regierungsform von diesen Enden destruktiv wird, es das Recht des Volkes ist, es zu ändern oder zu beseitigen". Dennoch sagt der Gelehrte Ellen Meiksins Wood, dass "Es gibt Doktrinen des Individualismus, die gegen Lockean Individualismus [...] und nicht-Lockean Individualismus kann Sozialismus umfassen". Murray Rothbard zufolge entstand die libertäre Kreation aus den liberalen Herausforderungen zu einem "absoluten Zentralstaat und einem König, der von göttlichem Recht auf ein älteres, restriktives Netz von feudalen Landmonopolen und städtischen Schuldkontrollen und Einschränkungen regierte" sowie der Mercantilismus eines bürokratischen Kriegsstaates, der mit privilegierten Händlern verbündet wurde. Das Ziel der Liberalen war die individuelle Freiheit in der Wirtschaft, in den persönlichen Freiheiten und der bürgerlichen Freiheit, die Trennung von Staat und Religion und Frieden als Alternative zur imperialen Befassung. Er zitiert Lockes Zeitgenossen, die Leveller, die ähnliche Ansichten hielten. Auch einflussreich waren die englischen Catos Briefe in den frühen 1700er Jahren, die eifrig von amerikanischen Kolonisten, die bereits frei von europäischer Aristokratie und feudaler Landmonopole. Im Januar 1776, nur zwei Jahre nachdem er aus England nach Amerika kam, veröffentlichte Thomas Paine seine Broschüre Common Sense, die die Unabhängigkeit für die Kolonien forderte. Paine förderte liberale Ideen in klarer und präziser Sprache, die es der Öffentlichkeit ermöglichte, die Debatten unter den politischen Eliten zu verstehen. Common Sense war sehr beliebt bei der Verbreitung dieser Ideen, Verkauf Hunderttausende von Kopien. Paine würde später die Rechte des Menschen und das Alter der Vernunft schreiben und an der Französischen Revolution teilnehmen. Paines Eigentumstheorie zeigte eine "libertäre Sorge" mit der Umverteilung der Ressourcen. Im Jahr 1793 schrieb William Godwin einen libertären philosophischen Vertrag mit dem Titel "Anfrage zur politischen Gerechtigkeit und dessen Einfluss auf Moral und Glück, die Ideen der Menschenrechte und der Gesellschaft durch Vertrag auf der Grundlage vage Versprechen kritisiert.Er nahm den Liberalismus zu seiner logischen anarchischen Schlußfolgerung, indem er alle politischen Institutionen, Gesetz, Regierung und Apparate des Zwangs sowie alle politischen Proteste und Auferstehung ablehnte. Anstelle der institutionalisierten Gerechtigkeit schlug Godwin vor, dass sich die Menschen durch informelle, begründete Überzeugung gegenseitig auf moralische Güte einwirken, auch in den Vereinigungen, die sie sich angeschlossen haben, da dies das Glück erleichtern würde. Anarchismus Moderne Anarchismus sprang aus dem säkularen oder religiösen Gedanken der Aufklärung, insbesondere Jean-Jacques Rousseaus Argumente für die moralische Zentralität der Freiheit. Als Teil des politischen Aufruhrs der 1790er Jahre nach der französischen Revolution entwickelte William Godwin den ersten Ausdruck des modernen anarchistischen Denkens. Nach Peter Kropotkin war Godwin "der erste, der die politischen und wirtschaftlichen Vorstellungen des Anarchismus formulierte, obwohl er diesen Namen nicht den in seiner Arbeit entwickelten Ideen gab", während Godwin seine anarchistischen Ideen an einen frühen Edmund Burke anschloss. Godwin wird allgemein als Gründer der Schule des Denkens angesehen, die als philosophischer Anarchismus bekannt ist. Er argumentierte in der Politischen Gerechtigkeit (1793), dass die Regierung einen inhärent bösartigen Einfluss auf die Gesellschaft hat und dass sie Abhängigkeit und Unwissenheit fortsetzt. Er dachte, dass die Verbreitung des Gebrauchs von Vernunft zu den Massen letztendlich dazu führen würde, dass die Regierung als unnötige Kraft verdorben wird. Obwohl er dem Staat mit moralischer Legitimität nicht zugestimmt hat, war er gegen die Anwendung revolutionärer Taktiken, um die Regierung von der Macht zu entfernen. Vielmehr befürwortete Godwin durch einen Prozess der friedlichen Evolution seinen Ersatz. Seine Abneigung gegen die Einführung einer regelbasierten Gesellschaft führte ihn dazu, als Manifestation der "mentalen Versklavung" des Volkes die Grundlagen des Rechts, der Eigentumsrechte und sogar der Institution der Ehe zu leugnen. Godwin betrachtete die grundlegenden Grundlagen der Gesellschaft als die Förderung der natürlichen Entwicklung der Individuen, um ihre Fähigkeiten der Argumentation zu einer gegenseitig vorteilhaften Methode der sozialen Organisation zu nutzen. In jedem Fall sind die Regierung und ihre Institutionen bewiesen, die Entwicklung unserer Fähigkeit, vollständig in Übereinstimmung mit der vollen und freien Ausübung des privaten Rechts zu leben, zu beschränken. In Frankreich waren während der Revolutionsperiode verschiedene anarchistische Strömungen vorhanden, wobei einige Revolutionäre den Begriff anarchistisch bereits im September 1793 positiv nutzen. Die Feinde widersprachen der revolutionären Regierung als Widerspruch. Jean Varlet schrieb im Jahre 1794, "Regierung und Revolution seien unvereinbar, es sei denn, das Volk will seine konstituierten Behörden in ständiger Auferstehung gegen sich selbst setzen". In seinem "Manifesto of the Equals" freute sich Sylvain Maréchal auf das Verschwinden, ein für alle Mal "die revoltierende Unterscheidung zwischen Reichen und Armen, von Großen und Kleinen, von Meistern und Gefäßen, von Gouverneuren und Regierenden". Libertarischer Sozialismus Libertarischer Kommunismus, libertärer Marxismus und libertärer Sozialismus sind alle Begriffe, die Aktivisten mit einer Vielzahl von Perspektiven auf ihre Ansichten angewandt haben. Der anarchistische kommunistische Philosoph Joseph Déjacque war die erste Person, die sich als Bibliothekar bezeichnete. Im Gegensatz zum wechselseitigen anarchistischen Philosophen Pierre-Joseph Proudhon argumentierte er, dass "es nicht das Produkt seiner Arbeit ist, dass der Arbeiter ein Recht auf, sondern auf die Zufriedenheit seiner Bedürfnisse, was auch immer seine Natur sein mag". Laut dem anarchistischen Historiker Max Nettlau war die erste Verwendung des Begriffs libertärer Kommunismus im November 1880, als ein französischer anarchistischer Kongress ihn eingesetzt hat, um seine Lehren klarer zu identifizieren. Der französische Anarchist Sébastien Faure startete 1895 die Wochenzeitung Le Libertaire (The Libertarian). Der individualistische Anarchismus stellt eine Reihe von Gedankentraditionen innerhalb der anarchistischen Bewegung dar, die den Individuum und ihren Willen über jede Art von äußeren Determinanten wie Gruppen, Gesellschaft, Traditionen und ideologische Systeme hervorheben. Eine einflussreiche Form des individualistischen Anarchismus namens Egoismus oder Egoismus wurde von einem der frühesten und bekanntesten Proponenten des individualistischen Anarchismus, dem deutschen Max Stirner, ausgestoßen. Stirners The Ego and Its Own, 1844 veröffentlicht, ist ein Gründungstext der Philosophie. Laut Stirner ist die einzige Einschränkung der Rechte des Einzelnen ihre Macht, das zu erlangen, was sie wünschen, ohne die Achtung vor Gott, Staat oder Moral. Stirner befürwortete die Selbstbehauptung und die vorausschauenden Gewerkschaften von Egoisten, nichtsystematische Vereine, die durch einen Willensakt, den Stirner als eine Form der Organisation anstelle des Staates vorgeschlagen, ständig erneuert wurden. Egoistische Anarchisten argumentieren, dass Egoismus eine echte und spontane Vereinigung zwischen Individuen fördern wird. Der Egoismus hat viele Interpretationen von Stirners Philosophie inspiriert. Stirners Philosophie wurde von dem deutschen philosophischen Anarchisten und GLGBT-Aktivisten John Henry Mackay neu entdeckt und gefördert. Josiah Warren gilt weithin als erster amerikanischer Anarchist, und die vierseitige wöchentliche Zeitung, die er während 1833, The Peaceful Revolutionist, bearbeitete, war die erste anarchistische Zeitschrift. Für den amerikanischen anarchistischen Historiker Eunice Minette Schuster ist ["i]t offensichtlich [...], dass der proudhonische Anarchismus in den USA mindestens 1848 zu finden war und dass er sich seiner Affinität gegenüber dem individualistischen Anarchismus von Josiah Warren und Stephen Pearl Andrews nicht bewusst war.][ William B. Greene präsentierte diesen proudhonischen Mutualismus in seiner reinsten und systematischsten Form". Später fusionierte Benjamin Tucker Stirners Egoismus mit der Wirtschaft von Warren und Proudhon in seiner eklektischen einflussreichen Publikation Liberty. Von diesen frühen Einflüssen zog der individualistische Anarchismus in verschiedenen Ländern eine kleine, aber vielfältige Folge von böhmischen Künstlern und Intellektuellen, freier Liebe und Geburtskontrolle für (Anarchismus und Probleme im Zusammenhang mit Liebe und Sex), individualistische Naturisten (Anarcho-Naturismus,) freie Gedanken und anti-Klerische Aktivisten sowie junge anarchistische Outlawen in dem, was als illegalismus und individuelle Reklamation bekannt wurde (europäischer Individualismus anarchismus). Diese Autoren und Aktivisten waren Émile Armand, Han Ryner, Henri Zisly, Renzo Novatore, Miguel Giménez Igualada, Adolf Brand und Lev Chernyi. Im Jahre 1873 wurde der Nachfolger und Übersetzer von Proudhon, dem katalanischen Francesc Pi i Margall, Präsident von Spanien mit einem Programm, das "eine dezentrale, oder kantonalistische, politische System auf proudhonischen Linien zu etablieren", die laut Rudolf Rocker "politische Ideen, [...] viel gemeinsam mit denen von Richard Price, Joseph Priestly [sic,] Thomas Paine, Jeff Anerson, und Er wollte die Macht des Staates auf ein Minimum beschränken und allmählich durch eine sozialistische Wirtschaftsordnung ersetzen." Andererseits war Fermín Salvochea Bürgermeister der Stadt Cádiz und Präsident der Provinz Cádiz. Er war einer der wichtigsten Propagatoren des anarchistischen Denkens in dieser Gegend im späten 19. Jahrhundert und gilt als "die am meisten geliebte Figur in der spanischen anarchistischen Bewegung des 19. Jahrhunderts". Ideologisch wurde er von Bradlaugh, Owen und Paine beeinflusst, dessen Arbeiten er während seines Aufenthaltes in England und Kropotkin studiert hatte, den er später gelesen hatte. Die revolutionäre Welle von 1917–1923 sah die aktive Teilnahme von Anarchisten in Russland und Europa. Russische Anarchisten nahmen an den Bolschewiki sowohl im Februar als auch im Oktober 1917 an Revolutionen teil. Bolschewiki in Zentralrussland fingen jedoch schnell an, die libertären Anarchisten im Untergrund zu inhaftieren oder zu fahren. Viele flohen in die Ukraine, wo sie kämpften, um das Freie Territorium im russischen Bürgerkrieg gegen die weiße Bewegung, Monarchisten und andere Gegner der Revolution und dann gegen Bolschewiki als Teil der revolutionären Auferstehungsarmee der Ukraine unter der Leitung von Nestor Makhno zu verteidigen, der eine anarchistische Gesellschaft in der Region für einige Monate gründete. Ausgetriebene amerikanische Anarchisten Emma Goldman und Alexander Berkman protestierten gegen die bolschewistische Politik, bevor sie Russland verließen. Der Sieg der Bolschewiki beschädigte anarchistische Bewegungen international, da sich Arbeiter und Aktivisten zu kommunistischen Parteien zusammenschlossen. In Frankreich und den Vereinigten Staaten traten beispielsweise Mitglieder der großen syndizistischen Bewegungen der CGT und der IWW der Kommunistischen Internationale bei. In Paris, die Dielo Truda Gruppe der russischen anarchistischen Exils, die Nestor Makhno ein 1926 Manifest herausgegeben, die Organisationsplattform der General Union der Anarchisten (Draft,) fordert neue anarchistische Organisationsstrukturen. In Deutschland hatte die Bayerische Sowjetrepublik 1918-1919 libertäre sozialistische Merkmale. In Italien wuchs die anarcho-syndizistische Gewerkschaft Unione Sindacale Italiana während des sogenannten Biennio Rosso auf 800.000 Mitglieder von 1918 bis 1921. Mit dem Aufstieg des Faschismus in Europa zwischen den 1920er und 1930er Jahren begannen Anarchisten, Faschisten in Italien zu bekämpfen, in Frankreich während der Februar 1934 Ritus und in Spanien, wo das CNT (Confederación Nacional del Trabajo) Boykott der Wahlen zu einem rechten Sieg führte und seine spätere Teilnahme an der Wahl 1936 half, die Volksfront wieder an die Macht zu bringen. Dies führte zu einer herrschenden Klasse versuchte Putsch und den spanischen Bürgerkrieg (1936–1939). Gruppo Comunista Anarchico di Firenze hielt fest, dass die Begriffe libertärer Kommunismus und anarchistischer Kommunismus in der internationalen anarchistischen Bewegung aufgrund der engen Verbindung, die sie in Spanien (Anarchismus in Spanien) hatten, synonym wurden, und der libertäre Kommunismus zum prävalenten Begriff wurde. Murray Bookchin schrieb, dass die spanische libertäre Bewegung der Mitte der 30er Jahre einzigartig sei, weil ihre ArbeiterInnen Kontrolle und Kollektive – die aus einer "massiven libertären Bewegung" der drei Generation kamen – das republikanische Lager dividierten und die Marxisten herausforderten. "Urban-Anarchisten" schufen libertäre kommunistische Organisationsformen, die sich in die CNT entwickelte, eine syndizistische Gewerkschaft, die die Infrastruktur für eine libertäre Gesellschaft bereitstellte. Außerdem wurden lokale Körper gebildet, um das soziale und wirtschaftliche Leben auf dezentraler libertärer Basis zu verwalten. Ein Großteil der Infrastruktur wurde während des Spanischen Bürgerkriegs der 1930er Jahre gegen autoritäre und faschistische Kräfte zerstört. Die iberische Föderation der Libertarischen Jugend (FIJL, Spanisch: Federación Ibérica de Juventudes Libertarias), die manchmal als Libertarian Youth (Juventudes Libertarias) abgekürzt wurde, war eine libertäre sozialistische Organisation, die 1932 in Madrid gegründet wurde. Auf seinem zweiten Kongress im Februar 1937 organisierte die FIJL ein Plenum regionaler Organisationen. Im Oktober 1938, vom 16. bis 30. in Barcelona, nahm die FIJL an einem nationalen Plenum der libertären Bewegung teil, an dem auch Mitglieder der CNT und der Iberischen Anarchistischen Föderation (FAI) teilnahmen. Die FIJL existiert bis heute. Als die republikanischen Streitkräfte den spanischen Bürgerkrieg verloren, wurde die Stadt Madrid 1939 von dem letzten nicht-Francoisten Bürgermeister der Stadt, dem anarchistischen Melchor Rodríguez García, an die fränkischen Streitkräfte übergeben. Im Herbst 1931 wurde das "Manifesto der 30" von Militanten der anarchistischen Gewerkschaft CNT veröffentlicht und unter denen, die es unterzeichnet haben, war der CNT-Generalsekretär (1922–1923) Joan Peiro, Ángel Pestaña CNT (Generalsekretär 1929) und Juan Lopez Sanchez. Sie wurden als Treintismo bezeichnet, und sie forderten den libertären Posibilismus, der befürwortete, libertäre sozialistische Enden mit Beteiligung innerhalb von Strukturen der zeitgenössischen parlamentarischen Demokratie zu erreichen. 1932 gründeten sie die Syndizistische Partei, die an den spanischen Parlamentswahlen 1936 teilnimmt und sich als Teil der linken Koalition der Parteien, die als die Volksfront bekannt sind, an der zwei Kongressabgeordnete (Pestaña und Benito Pabon) teilnehmen. Im Jahre 1938 schlägt Horacio Prieto, Generalsekretär der CNT, vor, dass sich die iberische Anarchistische Föderation in die Libertarian Socialist Party verwandelt und sie an den nationalen Wahlen teilnimmt. Das Manifest des Libertarischen Kommunismus wurde 1953 von Georges Fontenis für den französischen Föderationskommunisten Libertaire geschrieben. Es ist einer der wichtigsten Texte des anarchistisch-kommunistischen Stroms, der als Plattformismus bekannt ist. 1968 wurde die International of Anarchist Federations während einer internationalen anarchistischen Konferenz in Carrara, Italien, gegründet, um die libertäre Solidarität voranzutreiben. Sie wollte "eine starke und organisierte Arbeiterbewegung bilden, die mit den libertären Ideen einverstanden ist". In den Vereinigten Staaten wurde die Libertarian League 1954 in New York City als links-libertäre politische Organisationsgebäude im Libertarian Book Club gegründet. Mitglieder waren Sam Dolgoff, Russell Blackwell, Dave Van Ronk, Enrico Arrigoni und Murray Bookchin. In Australien war die Sydney Push eine überwiegend linke intellektuelle Subkultur in Sydney von den späten 1940er bis Anfang der 1970er Jahre, die mit dem Label Sydney Libertarianism verbunden wurde. Bekannte Mitarbeiter des Push sind Jim Baker, John Flaus, Harry Hooton, Margaret Fink, Sasha Soldatow, Lex Banning, Eva Cox, Richard Appleton, Paddy McGuinness, David Makinson, Germaine Greer, Clive James, Robert Hughes, Frank Moorhouse und Lillian Roxon. Zu den wichtigsten intellektuellen Zahlen in Push-Debatten gehörten Philosophen David J. Ivison, George Molnar, Roelof Smilde, Darcy Waters und Jim Baker, aufgenommen in Bakers Memoir Sydney Libertarians und dem Push, veröffentlicht im libertären Broadsheet im Jahr 1975. Ein Verständnis von libertären Werten und sozialer Theorie kann aus ihren Publikationen gewonnen werden, von denen einige online verfügbar sind. Im Jahr 1969 veröffentlichte der französische Platformist Daniel Guérin einen Essay mit dem Titel "Libertäre Marxismus?", in dem er sich mit der Debatte zwischen Karl Marx und Michail Bakunin bei der Ersten Internationale auseinandersetzte und danach vorschlug, dass "libertäre Marxismus Determinismus und Fatalismus ablehnt, was dem individuellen Willen, der Intuition, der Imagination, der Reflexgeschwindigkeiten und der tiefen Insmassen den Libertäre marxistische Strömungen stammen oft aus Marx und Engels' späteren Werken, nämlich dem Grundrisse und dem Bürgerkrieg in Frankreich. Sie betonen den marxistischen Glauben an die Fähigkeit der Arbeiterklasse, ihr eigenes Schicksal ohne die Notwendigkeit einer revolutionären Partei oder eines Staates zu schmieden. Der Libertäre Marxismus umfasst u.a. Strömungen wie Autonomismus, Ratskommunismus, linker Kommunismus, Lettrismus, Neue Linke, Situationismus, Sozialismus und Operismus. In den Vereinigten Staaten existierte von 1970 bis 1981 die Veröffentlichung Root & Branch, die als SubtitleA Libertarian Marxist Journal. 1974 wurde im Vereinigten Königreich die Zeitschrift Libertarian Communism von einer Fraktion innerhalb der Sozialistischen Partei Großbritanniens gestartet. 1986 begann der anarcho-syndicalist Sam Dolgoff und führte die Veröffentlichung Libertarian Labor Review in den Vereinigten Staaten, die sich als Anarcho-Syndicalist Review umbenannt haben, um Verwirrung mit rechts-libertären Ansichten zu vermeiden. Individueller Anarchismus in den Vereinigten StaatenDie indigene anarchistische Tradition in den Vereinigten Staaten war weitgehend individualistisch. 1825 wurde Josiah Warren vom sozialen System des utopischen Sozialisten Robert Owen bewusst und begann mit anderen in Cincinnati über die Gründung einer kommunistischen Kolonie zu sprechen. Als diese Gruppe nicht zu einer Einigung über die Form und die Ziele ihrer vorgeschlagenen Gemeinschaft kam, teilte Warren seine Fabrik nach nur zwei Jahren der Operation, packte seine junge Familie und nahm seinen Platz als einer von 900 oder so Owenites, die beschlossen hatte, Teil der Gründungsbevölkerung von New Harmony, Indiana zu werden. Warren bezeichnete den Begriff "Kosten die Grenze des Preises" und "vorgeschlagen ein System, um Menschen mit Zertifikaten zu zahlen, wie viele Stunden Arbeit sie taten. Sie könnten die Notizen zu lokalen Zeitlagern für Waren austauschen, die die gleiche Menge Zeit zu produzieren nahm". Er legte seine Theorien auf den Test, indem er einen experimentellen Arbeits-für-Werk-Shop namens Cincinnati Time Store, wo Handel durch Arbeitsnotizen erleichtert wurde. Der Laden erwies sich als erfolgreich und drei Jahre lang, danach wurde er geschlossen, damit Warren Kolonien auf der Grundlage des Gegenseitigkeitsprinzips, einschließlich Utopia und Modern Times, aufbauen konnte. Nachdem New Harmony versagte, verlagerte Warren seine "ideologischen Loyalitäten" vom Sozialismus zum Anarchismus "was kein großer Sprung war, da Owens Sozialismus auf Godwins Anarchismus prediert worden war". Warren gilt weithin als der erste amerikanische Anarchist und die vierseitige Wochenzeitschrift Der Friedliche Revolutionist, den er während 1833 bearbeitete, war der erste anarchistische Periodika, der veröffentlicht wurde, ein Unternehmen, für das er seine eigene Druckmaschine baute, seinen eigenen Typ schüttete und seine eigenen Druckplatten machte. Katalanische Historiker Xavier Diez berichtet, dass die von Warren vorsätzlichen Gemeinschaftsexperimente in europäische individualistische Anarchisten des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts wie Émile Armand und die absichtlichen Gemeinschaften von ihnen begannen. Warren sagte, dass Stephen Pearl Andrews, individualistischer Anarchist und enger Mitarbeiter, schrieb die luzide und vollständige Ausstellung von Warrens eigenen Theorien in The Science of Society, veröffentlicht 1852. Andrews war früher mit der Fourieristischen Bewegung verbunden, aber nach der Bekanntschaft mit der Arbeit von Warren in radikalen Individualismus umgewandelt. Wie Warren hielt er das Prinzip der "individuellen Souveränität" als von größter Bedeutung. Zeitgenössischer amerikanischer Anarchist Hakim Bey berichtet: Steven Pearl Andrews [...] war kein Fourierist, aber er lebte durch den kurzen Blick für Phalansterien in Amerika und nahm eine Menge Fourieristische Prinzipien und Praktiken [...], ein Hersteller von Welten aus Worten. Er synkrutierte den Abschaffungismus in den Vereinigten Staaten, freie Liebe, geistiger Universalismus, Warren und Fourier in ein großes utopisches Schema, das er die Universal Pantarchie nannte.[...] Er war maßgeblich bei der Gründung mehrerer "Beabsichtigungsgemeinschaften", einschließlich der "Brownstone Utopia" am 14. St. in New York, und "Modern Times" in Brentwood, Long Island. Letzteres wurde als berühmt als die bekanntesten Fourieristengemeinden (Brook Farm in Massachusetts & the North American Phalanx in New Jersey) – tatsächlich wurde die Modern Times aufrichtig berüchtigt (für 'Free Love') und schließlich unter einer Welle von skandalöslicher Werbung gegründet. Andrews (und Victoria Woodhull) waren Mitglieder der berüchtigten Sektion 12 der 1. Internationale, die von Marx für seine anarchistischen, feministischen und spiritistischen Tendenzen vertrieben wurde. Für den amerikanischen anarchistischen Historiker Eunice Minette Schuster ist offensichtlich, dass der proudhonische Anarchismus in den Vereinigten Staaten mindestens 1848 zu finden war und dass er sich seiner Affinität gegenüber dem individualistischen Anarchismus von Josiah Warren und Stephen Pearl Andrews nicht bewusst war. William B. Greene präsentierte diesen proudhonischen Mutualismus in seiner reinsten und systematischsten Form". William Batchelder Greene war ein gemeinsamistischer Individualist aus dem 19. Jahrhundert, Unitarischer Minister, Soldat und Promotor des freien Bankwesens in den Vereinigten Staaten. Greene ist am besten bekannt für die Werke Mutual Banking, die ein zinsfreies Bankensystem vorgeschlagen; und Transzendentalismus, eine Kritik der New England philosophischen Schule. Nach 1850 wurde er in der Arbeitsreform aktiv. Er wurde zum Vizepräsidenten der New England Labor Reform League gewählt, "die Mehrheit der Mitglieder, die Proudhons Schema des gegenseitigen Bankwesens halten, und im Jahre 1869 Präsident der Massachusetts Labor Union". Greene veröffentlichte dann Sozialistische, Mutualistische und Finanzfragmente (1875). Er sah den Gemeinsamismus als die Synthese von "Befreiung und Ordnung". Sein "Assoziationismus [...] wird vom Individualismus kontrolliert.][ "Mindest dein eigenes Geschäft", "Rache nicht, dass ihr nicht gerichtet werdet. 'Über Angelegenheiten, die rein persönlich sind, wie zum Beispiel moralisches Verhalten, ist das Individuum souverän und über das, was er selbst produziert. Aus diesem Grund fordert er die Gleichheit in der Ehe – das gleiche Recht einer Frau auf ihre eigene persönliche Freiheit und Eigentum". Poet, Naturalist und Transzendentalist Henry David Thoreau war ein wichtiger früher Einfluss in individualistischen anarchistischen Gedanken in den Vereinigten Staaten und Europa. Er ist am besten bekannt für sein Buch Walden, eine Reflexion über einfaches Leben in der natürlichen Umgebung; und sein Essay Civil Disobedience (Resistance to Civil Government), ein Argument für individuellen Widerstand gegen die Zivilregierung in moralischer Opposition gegen einen ungerechten Staat. In Walden plädiert Thoreau für einfaches Leben und Selbstversorgung unter natürlichen Umgebungen im Widerstand gegen die Förderung der industriellen Zivilisation. Zivile Ungehorsame, die erst 1849 veröffentlicht wurde, argumentiert, dass die Menschen den Regierungen nicht erlauben sollten, ihr Gewissen zu überstürzen oder zu atrophieren, und dass die Menschen eine Pflicht haben, zu verhindern, dass eine solche Akquieszenz, damit die Regierung sie zu den Agenten der Ungerechtigkeit machen. Diese Werke beeinflussten den grünen Anarchismus, den Anarchoprimitivismus und den Anarcho-Pazifismus sowie die Figuren Mohandas Gandhi, Martin Luther King Jr. Martin Buber und Leo Tolstoy. Für George Woodcock kann diese Haltung auch durch eine gewisse Vorstellung von Widerstand gegen Fortschritt und Ablehnung des wachsenden Materialismus, die die Natur der amerikanischen Gesellschaft in der Mitte des 19. Jahrhunderts ist, motiviert werden." Zerzan umfasste Thoreaus Exkursionen in seiner bearbeiteten Zusammenstellung von Antizivilisationsschreiben, Gegen Zivilisation: Lesungen und Reflexionen. Individuelle Anarchisten wie Thoreau sprechen nicht von Ökonomie, sondern einfach von dem Recht der Vereinigung aus dem Staat und sehen die allmähliche Abschaffung des Staates durch soziale Evolution. Der agoristische Autor J. Neil Schulman zitiert Thoreau als primäre Inspiration. Viele Ökonomen seit Adam Smith argumentierten, dass - anders als andere Steuern - eine Landwertsteuer keine wirtschaftliche Ineffizienz verursachen würde. Es wäre eine fortschreitende Steuer, d.h. eine Steuer, die vor allem von der Reichen bezahlt wird, die Löhne erhöht, die wirtschaftliche Ungleichheit verringert, Anreize für den Missbrauch von Immobilien beseitigt und die Verletzlichkeit reduziert, die Wirtschaften von Kredit- und Immobilienblasen konfrontiert. Zu den frühen Befürwortern dieser Ansicht gehören Thomas Paine, Herbert Spencer und Hugo Grotius, aber das Konzept wurde vom Wirtschafts- und Sozialreformer Henry George weit verbreitet. George glaubte, dass die Menschen die Früchte ihrer Arbeit und den Wert der Verbesserungen, die sie machen, besitzen sollten und deshalb war er gegen Einkommensteuern, Umsatzsteuern, Steuern auf Verbesserungen und alle anderen Steuern auf Produktion, Arbeit, Handel oder Handel. George gehörte zu den ärgersten Verteidigern der freien Märkte und sein Buch Schutz oder Freihandel wurde in den Kongressrekord gelesen. Dennoch unterstützte er die direkte Verwaltung natürlicher Monopole wie Rechts-Over-Monopole, die für Eisenbahnen als letztes Resort notwendig sind und für die Beseitigung von geistigem Eigentum Vereinbarungen zugunsten von staatlichen gesponserten Preisen für Erfinder plädierte. In Progress und Poverty argumentierte George: "Unsere praktizierte Freiheit beinhaltet zwangsläufig Sklaverei, solange wir Privateigentum im Land erkennen. Bis das abgeschafft wird, sind Unabhängigkeitserklärungen und Emanzipationsgesetze vergeblich. Solange ein Mann das ausschließliche Eigentum an dem Land beanspruchen kann, aus dem andere Menschen leben müssen, wird die Sklaverei bestehen, und wenn der materielle Fortschritt weitergeht, muss wachsen und vertiefen! " Frühe Anhänger von Georges Philosophie nannten sich einzelne Steuerer, weil sie glaubten, dass die einzige legitime, breit angelegte Steuer Landmiete war. Der Begriff Georgismus wurde später eingeprägt, obwohl einige moderne Befürworter den Begriff Geoismus eher bevorzugen, wobei die Bedeutung von Geo (Earth in Greek) bewusst mehrdeutig bleibt. Die Begriffe Earth Sharing, Geonomics und Geolibertarianism werden von einigen Georgisten verwendet, um einen Unterschied der Betonung zu repräsentieren, oder echte Unterschiede darüber, wie Landmiete ausgegeben werden sollte, aber alle sind sich einig, dass Landmiete von seinen privaten Eigentümern zurückgewonnen werden sollte. Der individualistische Anarchismus fand in den USA einen wichtigen Raum für Diskussion und Entwicklung in der Gruppe, die als Boston-Anarchisten bekannt ist. Auch unter den amerikanischen Individuen des 19. Jahrhunderts gab es keine monolithische Doktrin, und sie stimmten untereinander über verschiedene Themen wie geistige Eigentumsrechte und Besitz gegen Eigentum in Land. Einige Boston-Anarchisten, darunter Benjamin Tucker, identifizierten sich als Sozialisten, die im 19. Jahrhundert oft im Sinne einer Verpflichtung zur Verbesserung der Bedingungen der Arbeiterklasse verwendet wurde (d.h. "das Arbeitsproblem"). Lysander Spooner war neben seinem individualistischen anarchistischen Aktivismus auch ein Antisklaverei-Aktivist und Mitglied der First International. Tucker argumentierte, dass die Beseitigung von dem, was er "die vier Monopole" nannte – das Landmonopol, das Geld und das Bankenmonopol, die Monopolmächte, die Patente und die quasi-monopolistischen Auswirkungen von Zöllen – die Macht des reichen und großen Unternehmens untergraben würde, was weit verbreitete Eigentumsverhältnisse und höhere Einkommen für gewöhnliche Menschen ermöglichte, während die Macht von wäre-be Bosse minimiert und sozialistische Ziele ohne staatliches Handeln erreicht. Tuckers anarchistische Zeitschrift Liberty wurde von August 1881 bis April 1908 veröffentlicht. Die Publikation Liberty, die mit Proudhons Zitat verkörpert wurde, dass die Freiheit "nicht die Tochter, sondern die Mutter der Ordnung" ist, war maßgeblich in der Entwicklung und Formalisierung der individualistischen anarchistischen Philosophie durch die Veröffentlichung von Essays und diente als Forum für Debatte. Zu den Teilnehmern gehören Benjamin Tucker, Lysander Spooner, Auberon Herbert, Dyer Lum, Joshua K. Ingalls, John Henry Mackay, Victor Yarros, Wordsworth Donisthorpe, James L. Walker, J. William Lloyd, Florence Finch Kelly, Voltairine de Cleyre, Steven T. Byington, John Beverley Robinson, Joian Labadie, Henry, Henry, Henry Später verließen Tucker und andere ihre traditionelle Unterstützung von Naturrechten und verwandelten sich in einen Egoismus, der auf die Philosophie von Max Stirner modelliert wurde. Eine Reihe von Naturrechtsproponenten hielten den Protest an. Mehrere Periodika wurden zweifellos von Libertys Egoismus-Präsentation beeinflusst, darunter ich von Clarence Lee Swartz veröffentlicht und von William Walstein Gordak und J. William Lloyd (alle Mitglieder von Liberty) herausgegeben; und The Ego und The Egoist, die beide von Edward H. Fulton bearbeitet wurden. Unter den Egoisten, die Tucker folgte, waren das Deutsche Der Eigene, herausgegeben von Adolf Brand, und der Adler und die Schlange aus London. Letzteres, die prominenteste englischsprachige Egoistenzeitschrift, wurde von 1898 bis 1900 mit dem Untertitel A Journal of Egoistic Philosophie and Sociology veröffentlicht. Georgismus und Geolibertarianismus Henry George war ein amerikanischer politischer Ökonom und Journalist, der befürwortete, dass alle wirtschaftlichen Werte, die aus dem Land abgeleitet werden, einschließlich natürlicher Ressourcen, sollten gleichermaßen zu allen Mitgliedern der Gesellschaft gehören. Im Gegensatz zum Feudalismus und der Privatisierung des Landes hat George die Philosophie des Georgismus oder Geoismus geschaffen, die unter vielen links-libertarischen, darunter Geolibertarier und Geoanarchisten einflussreich ist. Ähnlich wie die englische Digger-Bewegung, die alle materiellen Besitztümer gemeinsam gehalten, George behauptete, dass Land und seine finanziellen Eigenschaften zu jedem gehören, und dass, um Land zu halten, da Privateigentum würde zu immensen Ungleichheiten führen, einschließlich Autorität von den privaten Eigentümern dieser Erde. Vor den Staaten, die Eigentumsbesitzer Scheiben entweder einmal besiedelt oder unbewohnt Land zuweisen, wurde die Erde der Welt gemeinsam gehalten. Wenn alle Ressourcen, die aus dem Land stammen, um eine höhere Lebensqualität zu erreichen, nicht nur für Arbeitgeber oder Vermieter, sondern um den allgemeinen Interessen und Bequemlichkeiten einer breiteren Gemeinschaft zu dienen, behaupten Geolibertarians, dass weitaus höhere Lebensqualität erreicht werden kann, vor allem mit immer fortschrittlicher Technologie und industrieller Landwirtschaft. Die Leveller, auch bekannt als die Digger, waren eine antiautoritäre Bewegung aus dem 17. Jahrhundert, die im Widerstand gegen die englische Regierung stand und den Feudalismus, den sie durch die Zwangsprivatisierung von Land drängte, die um die Zeit des Ersten englischen Bürgerkrieges als Umschlag bezeichnet wurde. Devout Protestanten, Gerrard Winstanley war ein prominentes Mitglied der Gemeinschaft und mit einer sehr fortschrittlichen Interpretation seiner Religion versucht, den Kauf und den Verkauf zu beenden, anstatt für alle Bewohner einer Gesellschaft, ihre materiellen Besitz zu teilen und alles gemeinsam zu halten, ohne Geld oder Zahlung. Mit der vollständigen Abschaffung von Privatbesitz, einschließlich der des privaten Grundstücks, erstellten die englischen Leveller einen Pool von Grundstücken, in denen alle Eigenschaften in gleicher Weise zu jeder gehören. Oft als einige der ersten praktizierenden Anarchisten gesehen, wird die Digger-Bewegung als christlicher kommunistischer und extrem früh libertärer Kommunismus betrachtet. Moderne Bibliothekarismus in den Vereinigten StaatenMit Beginn des 20. Jahrhunderts war die Blütezeit des individualistischen Anarchismus vergangen. H L. Mencken und Albert Jay Nock waren die ersten prominenten Figuren in den Vereinigten Staaten, um sich als libertär als Synonym für liberal zu beschreiben. Sie glaubten, dass Franklin D. Roosevelt das Wort liberal für seine New Deal-Politik, die sie gegen und benutzten libertär, um ihre Treue zum klassischen Liberalismus, Individualismus und begrenzten Regierung zu unterzeichnen. Im Jahre 1914 trat Nock dem Stab der Zeitschrift The Nation bei, die damals den liberalen Kapitalismus unterstützte. Ein lebensbegleitender Bewunderer von Henry George, Nock ging weiter, um Mitherausgeber von The Freeman von 1920 bis 1924 zu werden, eine Publikation, die ursprünglich als Fahrzeug für die einzige Steuerbewegung konzipiert wurde, die von der wohlhabenden Frau des anderen Herausgebers der Zeitschrift Francis Neilson finanziert wird. Critic H. L. Mencken schrieb, dass ["h]ist Editorials während der drei kurzen Jahre des Freeman ein Zeichen gesetzt, dass kein anderer Mann seines Handels jemals ziemlich erreicht hat. Sie waren gut informiert und manchmal sogar gelernt, aber es gab nie die geringste Spur von Pedantry in ihnen". Executive Vice President des Cato Institute David Boaz schrieb: "Im Jahr 1943, an einem der niedrigsten Punkte für Freiheit und Menschlichkeit in der Geschichte, drei bemerkenswerte Frauen veröffentlichte Bücher, die gesagt werden könnten, um die moderne libertäre Bewegung geboren zu haben". Isabel Paterson's The God of the Machine, Rose Wilder Lane's The Discovery of Freedom und Ayn Rand's The Fountainhead förderten jeden Individualismus und Kapitalismus. Keiner der drei benutzte den Begriff libertarianismus, um ihre Überzeugungen zu beschreiben und Rand lehnte das Etikett ausdrücklich ab, kritisierte die beraubende amerikanische libertäre Bewegung als die "Hippies of the right". Rands eigene Philosophie des Objektivismus ist bemerkenswert ähnlich wie der Bibliothekarismus und sie beschuldigte Bibliothekaren, ihre Ideen zu plagiarisieren. Rand sagte: Alle Arten von Menschen nennen sich heute Bibliothekaren, vor allem etwas, das sich das Neue Recht nennt, das aus Hippies besteht, die Anarchisten sind, statt linken Kollektivisten; aber Anarchisten sind Kollektivisten. Der Kapitalismus ist das eine System, das absolute objektive Recht erfordert, doch die Bibliothekaren kombinieren den Kapitalismus und den Anarchismus. Das ist schlimmer als alles, was die Neue Linke vorgeschlagen hat. Es ist ein Hohn von Philosophie und Ideologie. Sie singen Slogans und versuchen, auf zwei Bandwagons zu fahren. Sie wollen Hippies sein, wollen aber keinen Kollektivismus predigen, weil diese Jobs bereits übernommen werden. Aber Anarchismus ist ein logischer Ausbruch der anti-intellektuellen Seite des Kollektivismus. Ich könnte mich mit einem Marxisten befassen, mit einer größeren Chance, irgendein Verständnis zu erreichen, und mit viel mehr Respekt. Anarchisten sind der Schoß der intellektuellen Welt der Linken, die sie aufgegeben hat. Also holt das Recht einen weiteren linken Disard ab. Das ist die libertäre Bewegung. 1946 gründete Leonard E. Read die Stiftung für Wirtschaftspädagogik (FEE), eine amerikanische gemeinnützige Bildungsorganisation, die die Prinzipien der Laissez-faire-Wirtschaft, Privateigentum und begrenzte Regierung fördert. Nach Gary North, ehemaliger FEE-Direktor von Seminaren und einem aktuellen Mises Institute Gelehrten, ist die FEE der "Granddaddy aller libertären Organisationen". Die ersten Offiziere der FEE waren Leonard E. Lesen Sie als Präsident, österreichischer Schulökonom Henry Hazlitt als Vizepräsident und David Goodrich von B. F. Goodrich als Vorsitzender. Weitere Treuhänder auf dem FEE-Board sind der wohlhabende Industrielle Jasper Crane von DuPont, H. W. Luhnow von William Volker & Co. und Robert W. Welch Jr, Gründer der John Birch Society. Österreichischer Schulökonom Murray Rothbard war ursprünglich ein begeisterter Partisan der Alten Rechten, vor allem wegen seiner allgemeinen Opposition gegen Krieg und Imperialismus, aber lange umarmte eine Lesung der amerikanischen Geschichte, die die Rolle der Elite Privilegien bei der Gestaltung rechtlicher und politischer Institutionen betonte. Er war ein Teil von Ayn Rands Kreis für eine kurze Zeit, aber später hart kritisierte Objectivism. Er lobte Rands Atlas Shrugged und schrieb, dass sie mich "in den ganzen Bereich der natürlichen Rechte und der Naturrechtsphilosophie" einführte und ihn dazu veranlasste, "die glorreiche Naturrechtstradition" zu lernen. Er brach bald mit Rand über verschiedene Unterschiede, einschließlich seiner Verteidigung des Anarchismus, nannte seine Philosophie Anarcho-Kapitalismus. Rothbard wurde durch die Arbeit der amerikanischen Individualisten aus dem 19. Jahrhundert beeinflusst und versuchte, ihre Befürchtung der freien Märkte und der privaten Verteidigung mit den Prinzipien der österreichischen Wirtschaft zu verschmelzen. Karl Hess, ein Redenschreiber für Barry Goldwater und Urheber der Plattformen der Republikaner Partei 1960 und 1964, wurde nach der Präsidentschaftskampagne von 1964 mit traditioneller Politik disillusioniert, in der Goldwater an Lyndon B. Johnson verloren ging. Er teilte sich mit den Republikanern zusammen, nachdem er für die Beschäftigung mit der Partei abgelehnt wurde, und begann die Arbeit als schwere Schweißer. Hess begann, amerikanische Anarchisten zu lesen, die weitgehend auf die Empfehlungen seines Freundes Murray Rothbard zurückzuführen waren und sagte, dass er beim Lesen der Werke des kommunistischen Anarchisten Emma Goldman entdeckte, dass Anarchisten alles glaubten, was er hoffte, dass die republikanische Partei vertreten würde. Für Hess war Goldman die Quelle für die besten und wichtigsten Theorien von Ayn Rand ohne einen der "crazy solipsism that Rand so fond of". Hess und Rothbard gründeten die Zeitschrift Leftand Right: A Journal of Libertarian Thought, die von 1965 bis 1968 mit George Resch und Leonard P. Liggio veröffentlicht wurde. 1969 wurde das Libertarian Forum bearbeitet, das er 1971 verlassen hatte. Hess legte schließlich seinen Fokus auf die kleine Skala, indem er feststellte, dass die Gesellschaft "die Menschen zusammen machen Kultur". Er erachtete zwei seiner grundlegenden sozialen Prinzipien als "Bestimmung zur zentralen politischen Autorität" und "Besorgung für Menschen als Individuen". Seine Ablehnung der amerikanischen Standardparteipolitik spiegelte sich in einem Vortrag wider, den er gab, in dem er sagte: "Die Demokraten oder Liberalen denken, dass alle dumm sind und daher brauchen sie jemanden, der ihnen sagt, wie man sich verhalten soll. Die Republikaner glauben, dass alle faul sind." Der Vietnam-Krieg teilte das unruhige Bündnis zwischen wachsender Zahl von amerikanischen Bibliothekaren und Konservativen, die glaubten, die Freiheit zu begrenzen, moralische Tugenden aufrechtzuerhalten. Libertäre gegen den Krieg traten dem Entwurf von Widerstands- und Friedensbewegungen sowie Organisationen wie Studenten für eine demokratische Gesellschaft (SDS) bei. 1969 und 1970 trat Hess mit anderen zusammen, darunter Murray Rothbard, Robert LeFevre, Dana Rohrabacher, Samuel Edward Konkin III und ehemaliger SDS-Führer Carl Oglesby, um auf zwei Konferenzen zu sprechen, die Aktivisten aus der Neuen Linken und der Alten Rechten zusammenführten, was als nascentische libertäre Bewegung auftauchte. Als Teil seiner Bemühungen, die linken und rechten Flügel des Libertarismus zu vereinen, würde Hess sowohl die SDS als auch die Industriellen Arbeiter der Welt (IWW), von denen er erklärte: "Wir hatten eine Arbeiterbewegung in diesem Land, bis die Führer der IWW getötet oder inhaftiert wurden. Man könnte sagen, die Gewerkschaften seien gefangen geworden, als Unternehmen und Regierung begannen, sie zu loben. Sie zerstören die militanten schwarzen Führer genauso. Wenn die Schlacht weitergeht, bevor lange Liberale fragen werden, "Was ist mit den Schwarzen passiert? Warum sind sie nicht mehr militant?' "Rothbard brach schließlich mit der Linken und versprach sich mit der begrabenden paleokonservativen Bewegung. Er kritisierte die Tendenz dieser Bibliothekaren, "freie Geister" an Menschen zu appellieren, die nicht wollen, andere Menschen herumzuschieben, und die nicht um sich herum geschoben werden wollen" im Gegensatz zu "die Menge der Amerikaner", die "gut eng besessene Exterieur, die Drogen in ihrer Nähe ausstempeln wollen, treten Menschen mit seltsamen Kleidergewohnheiten, etc." Rothbard betonte, dass dies als eine Frage der Strategie relevant sei, da das Versagen, die libertäre Botschaft an Mittelamerika zu werfen, zu einem Verlust der "gemeinsamen Mehrheit" führen könnte. Diese links-libertäre Tradition wurde bis heute von den Agristen Konkins III, zeitgenössischen Gegenparteien wie Kevin Carson, Roderick T. Long und anderen wie Gary Chartier Charles W. Johnson Sheldon Richman, Chris Matthew Sciabarra und Brad Spangler getragen. 1971 bildete eine kleine Gruppe von Amerikanern unter der Leitung von David Nolan die Libertarische Partei, die seit 1972 jedes Wahljahr einen Präsidentenkandidaten leitete. In den 1970er Jahren wurden auch andere libertäre Organisationen, wie das Zentrum für Libertarianistik und das Cato Institut, gebildet. Der Philosoph John Hospers, ein einmaliges Mitglied des inneren Kreises Rands, schlug eine Nichtinitiation des Kraftprinzips vor, um beide Gruppen zu vereinen, aber diese Aussage später wurde eine notwendige Zusage für Kandidaten der Libertären Partei und Hospers wurde sein erster Präsidentschaftskandidat im Jahr 1972. In den 1980er Jahren trat Hess der Libertarischen Partei bei und diente von 1986 bis 1990 als Redakteur ihrer Zeitung. Laut Maureen Tkacik, Hess zog nach links und war der ideologische Großvater der anti-1%- und pro-99%-Bewegung, der direkte Vorgesetzte von Denkern wie Ron Paul und sowohl die Tea Party Bewegung als auch die Occupy-Bewegung. Mit der Veröffentlichung des Harvard-Universitätsprofessors Robert Nozick's Anarchy, State und Utopia 1974, für die er 1975 einen National Book Award erhielt, gewann der moderne Bibliothekarismus eine bedeutende Anerkennung in der Wissenschaft. Als Reaktion auf John Rawls 'A Theory of Justice' unterstützte Nozicks Buch einen minimalen Zustand (auch als Nachtwächterstaat von Nozick bezeichnet) aus dem Grund, dass der ultraminimale Zustand entsteht, ohne einzelne Rechte zu verletzen und der Übergang von einem ultraminimalen Zustand in einen minimalen Zustand moralisch verpflichtet ist. Insbesondere schrieb Nozick: "Wir argumentieren, dass der erste Übergang von einem System privater Schutzeinrichtungen in einen ultraminimalen Zustand durch einen unsichtbaren Prozess auf moralisch zulässige Weise erfolgen wird, die die Rechte niemanden verletzt. Zweitens argumentieren wir, dass der Übergang von einem ultraminimalen Zustand zu einem minimalen Zustand moralisch erfolgen muss. Es wäre moralisch unzulässig für Personen, das Monopol im ultraminimalen Zustand aufrechtzuerhalten, ohne für alle Schutzleistungen zu erbringen, auch wenn dies eine spezifische Umverteilung erfordert." Die Betreiber des ultraminimalen Staates sind moralisch verpflichtet, den minimalen Zustand zu erzeugen". In den frühen 1970er Jahren schrieb Rothbard: "Ein erfreulicher Aspekt unseres Aufstiegs auf einige Prominenz ist, dass wir zum ersten Mal in meinem Gedächtnis "unsere Seite" ein entscheidendes Wort vom Feind gefangen genommen hatten. Libertarier waren schon lange nur ein höfliches Wort für linke Anarchisten, das heißt für anti-private Immobilien-Anarchisten, entweder der kommunistischen oder syndizistischen Sorte. Aber jetzt hatten wir es übernommen." Das Projekt, libertäre Ideale in den Vereinigten Staaten zu verbreiten, war so erfolgreich, dass einige Amerikaner, die sich nicht als libertär identifizieren, scheinbar libertäre Ansichten halten. Seit der Auferstehung des Neoliberalismus in den 1970er Jahren hat sich dieser moderne amerikanische Bibliothekarismus über Think Tanks und politische Parteien hinaus verbreitet. Zeitlicher Bibliothekarismus Zeitlicher libertärer Sozialismus In den 60er und 70er Jahren trat in den westlichen Nationen ein Anstieg des Volksinteresses am libertären Sozialismus auf.Anarchismus war einflussreich in die Gegenkultur der 1960er Jahre und Anarchisten nahmen aktiv an den Protesten von 1968 teil, die Studenten und Arbeiterrevolten umfassten. 1968 wurde die International of Anarchist Federations in Carrara, Italien, auf einer internationalen anarchistischen Konferenz gegründet, die 1968 von den drei bestehenden europäischen Föderationen Frankreichs, der italienischen und der iberischen Anarchistischen Föderation sowie der bulgarischen Anarchistischen Föderation im französischen Exil stattfand. Die Aufstände vom Mai 1968 führten auch zu einer kleinen Aufständung des Interesses an linken kommunistischen Ideen. Verschiedene kleine linke kommunistische Gruppen entstanden weltweit, vor allem in den führenden kapitalistischen Ländern. 1976 begann eine Reihe von Konferenzen der kommunistischen Linken, mit dem Ziel, die internationale und grenzüberschreitende Diskussion zu fördern, aber diese verschwanden in den 1980er Jahren, ohne das Profil der Bewegung oder ihre Einheit der Ideen zu erhöhen. Zu den heute bestehenden linken kommunistischen Gruppen gehören die Internationale Kommunistische Partei, die Internationale kommunistische Strömung und die internationalistische kommunistische Zendenz. Die Wohnungs- und Beschäftigungskrise in den meisten westeuropäischen Ländern führte zur Bildung von Kommunen und Squtterbewegungen wie die von Barcelona in Spanien. In Dänemark besetzten die Squatter eine ungenutzte Militärbasis und erklärten die Freistadt Christiania, eine autonome Oase im Zentrum von Kopenhagen. Um die Wende des 21. Jahrhunderts wuchs der libertäre Sozialismus in Popularität und Einfluss als Teil der Antikriegs-, Antikapitalismus- und Antiglobalisierungsbewegungen. Anarchisten wurden bekannt für ihre Beteiligung an Protesten gegen die Treffen der Welthandelsorganisation (WTO,) Gruppe der Acht und des Weltwirtschaftsforums. Einige anarchistische Fraktionen bei diesen Protesten beschäftigten sich mit der Ausrottung, der Zerstörung des Eigentums und gewalttätigen Auseinandersetzungen mit der Polizei. Diese Aktionen wurden durch Ad-hoc-, Leaderless-, anonyme Kader, die als schwarze Blöcke bekannt sind, und andere organisatorische Taktiken, die in dieser Zeit Pioniere sind, umfassen Sicherheitskultur, Affinitätsgruppen und die Verwendung dezentraler Technologien wie das Internet. Ein bedeutendes Ereignis dieser Zeit waren die Konfrontationen auf der WTO-Konferenz in Seattle 1999. Für den englischen anarchistischen Gelehrten Simon Critchley kann "kontemporärer Anarchismus als mächtige Kritik des Pseudo-Libertarianismus des zeitgenössischen Neoliberalismus angesehen werden. Man könnte sagen, dass der zeitgenössische Anarchismus über die Verantwortung, ob sexuell, ökologisch oder sozio-ökonomische; es fließt aus einer Erfahrung des Gewissens über die vielfältigen Möglichkeiten, in denen der Westen den Rest verheert; es ist ein ethischer Aufruhr bei der jämmerlichen Ungleichheit, Verarmung und Entrechtigung, die vor Ort und global so spürbar ist". Dies könnte auch von "dem Zusammenbruch des "really existierenden Sozialismus" und der Kapitulation zum Neoliberalismus der westlichen Sozialdemokratie" motiviert worden sein. Libertäre Sozialisten im frühen 21. Jahrhundert sind an der Wechselglobalisierungsbewegung beteiligt, Squatterbewegung; soziale Zentren; Infoshops; Antipoverty Gruppen wie Ontario Koalition gegen Armut und Nahrung Nicht Bomben; Pächterverbände; Wohngenossenschaften im Allgemeinen und egalitäre Gemeinschaften; anti-sexistierte Organisation; Grasroot-Media-Initiativen; digitale Medien und Computer-Aktivismus; Zeitgenössischer Bibliothekarismus in den Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten, Umfragen (circa 2006) feststellen, dass die Ansichten und Wahlgewohnheiten zwischen 10% und 20,% oder mehr, der Wahlalter Amerikaner können als "fiskal konservativ und sozial liberal, oder libertär" eingestuft werden. Dies basiert auf Umfragen und Forschern, die libertäre Ansichten als steuerlich konservative und sozial liberal definieren (basierend auf den gemeinsamen Bedeutungen der Begriffe der Vereinigten Staaten) und gegen Regierungsinterventionen in Wirtschaftsangelegenheiten und zur Ausweitung der persönlichen Freiheiten. In einer 2015 Gallup Umfrage stieg diese Zahl auf 27%. Eine Reuters Umfrage 2015 fand heraus, dass 23% der amerikanischen Wähler selbst als Bibliothekaren identifizieren, einschließlich 32% in der 18-29 Altersgruppe. Durch zwanzig Umfragen zu diesem Thema über dreizehn Jahre, Gallup fand, dass Wähler, die libertarian auf dem politischen Spektrum sind von 17-23% der Vereinigten Staaten Wähler. Ein 2014 Pew Poll fand jedoch heraus, dass 23% der Amerikaner, die als Bibliothekaren identifizieren, keine Ahnung haben, was das Wort bedeutet. In dieser Umfrage identifizierten 11% der Befragten beide als Bibliothekaren und verstehen, was der Begriff bedeutete. 2009 war der Anstieg der Bewegung der Tea Party, eine amerikanische politische Bewegung, die bekannt war, um eine Verringerung der Schulden und des Staatshaushaltsdefizits der Vereinigten Staaten durch eine Verringerung der Staatsausgaben und Steuern zu befürworten, die eine signifikante libertäre Komponente hatte, obwohl sie in einigen Bereichen wie dem freien Handel, der Einwanderung, dem Nationalismus und den sozialen Fragen kontrastiert. Eine 2011 Grund-Rupe Umfrage fand, dass unter denen, die selbst identifiziert als Tea Party-Unterstützer, 41 Prozent lehnte libertär und 59 Prozent sozial konservative. Nach der Boston Tea Party benannt, enthält es auch konservative und populistische Elemente und hat mehrere Proteste gesponsert und verschiedene politische Kandidaten seit 2009 unterstützt. Die Aktivitäten der Tea Party sind seit 2010 zurückgegangen, wobei die Anzahl der Kapitel im ganzen Land von etwa 1.000 auf 600 rutscht. Meistens sollen die Organisationen der Tea Party von nationalen Demonstrationen auf lokale Themen verschoben haben. Nach der Wahl von Paul Ryan als Mitt Romneys 2012 Vize-Präsidentschaft Laufmatte, erklärte The New York Times, dass Tea Party-Gesetzgeber sind nicht mehr ein Rand der konservativen Koalition, sondern jetzt "unstreitbar im Kern der modernen Republikanischen Partei". Im Jahr 2012, Anti-Krieg und Pro-Drug-liberalisierung Präsidentschaftskandidaten wie Libertarian Republican Ron Paul und Libertarian Party Kandidat Gary Johnson erhob Millionen von Dollar und bekleidete Millionen von Stimmen trotz Widerstand gegen ihre Wahlbeteiligung von beiden Demokraten und Republikanern. Die Libertarian National Convention 2012 sah, dass Johnson und Jim Gray als die 2012 Präsidentenkarte für die Libertarian Party nominiert wurden, was zu dem erfolgreichsten Ergebnis für eine Drittparteien-Präsidentschaft seit 2000 und dem Besten in der Geschichte der Libertarian Partei durch Stimmenzahl führte. Johnson erhielt 1% der Volksabstimmung, in Höhe von mehr als 1,2 Millionen Stimmen. Johnson hat den Wunsch geäußert, mindestens 5 Prozent der Stimmen zu gewinnen, damit die Kandidaten der Libertarischen Partei gleichberechtigte Wahlmöglichkeiten und Bundesfinanzierung erhalten können und damit das Zweiparteiensystem beenden. Die Libertarian National Convention 2016 hat Johnson und Bill Weld als Präsidentenkarte 2016 nominiert und das erfolgreichste Ergebnis für eine Drittparteien-Präsidentschaft seit 1996 und das Beste in der Geschichte der Libertarian Partei durch die Wahlnummer. Johnson erhielt 3% der Volksabstimmung in Höhe von mehr als 4,3 Millionen Stimmen. Aktuelle internationale anarchistische Föderationen, die sich als libertär identifizieren, umfassen die International of Anarchist Federations, die International Workers' Association und die International Libertarian Solidarity. Die größte organisierte anarchistische Bewegung ist heute in Spanien, in Form der Konföderation General del Trabajo (CGT) und der CNT. Die CGT-Mitgliedschaft wurde für 2003 auf rund 100.000 geschätzt. Andere aktive syndizistische Bewegungen umfassen die Zentralorganisation der Arbeitnehmer Schwedens und die schwedische Anarcho-Syndicalist Youth Federation in Schweden; die Unione Sindacale Italiana in Italien; Workers Solidarity Alliance in den Vereinigten Staaten; und Solidarity Federation in Großbritannien. Die revolutionären Industriellen Gewerkschafter der Welt, die 2.000 zahlende Mitglieder sowie die Internationale Arbeitervereinigung fordern, bleiben aktiv. In den Vereinigten Staaten gibt es den gemeinsamen Kampf – die Libertäre Kommunistische Föderation. Seit den 1950er-Jahren haben viele amerikanische libertäre Organisationen eine freie Marktposition eingenommen sowie bürgerliche Freiheiten und nicht-interventionistische Außenpolitiken unterstützt. Dazu gehören das Ludwig von Mises Institute, die Francisco Marroquín University, die Stiftung für wirtschaftliche Bildung, das Zentrum für Libertarian Studies, das Cato Institute und Liberty International. Das 2001 gegründete aktive Freistaatsprojekt arbeitet daran, 20.000 Bibliothekare in New Hampshire zu bringen, um die Staatspolitik zu beeinflussen. Aktive Studentenorganisationen umfassen Studenten für Liberty und junge Amerikaner für Liberty. Einige Länder haben libertäre Parteien, die Kandidaten für politisches Amt führen. In den Vereinigten Staaten wurde die Freiheitspartei 1972 gegründet und ist die drittgrößte amerikanische politische Partei, mit 511,277 Wähler (0,46% der gesamten Wählerschaft) registriert als Libertarier in den 31 Staaten, dass Bericht Libertarian Registrierungsstatistik und Washington, D.C. Criticism Criticism of libertarianism umfasst ethische, ökonomische, ökologische, pragmatische und philosophische Bedenken, vor allem in Bezug auf die recht-libertarianische Theorie, dass Es wurde argumentiert, dass der Laissez-faire-Kapitalismus nicht notwendigerweise das beste oder effizienteste Ergebnis hervorbringt, noch seine Philosophie des Individualismus und der Politik der Deregulierung den Missbrauch natürlicher Ressourcen verhindert. Kritiker wie Corey Robin beschreiben diese Art des Libertarismus als grundsätzlich eine reaktionäre konservative Ideologie, die mit traditioneller konservativerem Denken und Zielen durch den Wunsch vereint ist, hierarchische Macht und soziale Beziehungen durchzusetzen. In ähnlicher Weise Nancy MacLean hat argumentiert, dass der Bibliothekarismus eine radikale Rechtsideologie ist, die gegen die Demokratie steht. Laut MacLean haben Charles und David Koch anonyme, dunkle Geld-Kampagne-Beiträge verwendet, ein Netzwerk von libertären Instituten und Lobbying für die Ernennung von libertären, pro-Business Richter an US-Bundes- und Staatsgerichte gegen Steuern, öffentliche Bildung, Arbeitnehmerschutzgesetze, Umweltschutzgesetze und das New Deal Social Security Programm. Moralische und pragmatische Kritik an dem libertarianismus umfasst auch Behauptungen des Utopismus, des tazitistischen Autoritarismus und des Vandalismus gegenüber den Featen der Zivilisation. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Libertarianismus". Encyclopædia Britannica."Libertarianismus". Internet Encyclopedia of Philosophy."Libertarianismuseintrag von Bas van der Vossen in der Stanford Encyclopedia of Philosophy, 28. Januar 2019