In Soziolinguistik ist eine Weltsprache (manchmal globale Sprache, selten internationale Sprache) eine Sprache, die geographisch weit verbreitet ist und es den Mitgliedern verschiedener Sprachgemeinschaften ermöglicht, zu kommunizieren. Der Begriff kann auch auf konstruierte internationale Hilfssprachen wie Esperanto bezogen werden. Englisch ist die wichtigste – und nur von einigen Konten – Weltsprache. Darüber hinaus gibt es keinen akademischen Konsens darüber, welche Sprachen qualifizieren; Arabisch, Französisch, Russisch und Spanisch sind andere mögliche Weltsprachen. Einige Autoren halten Latein für eine Weltsprache. Konzept Verschiedene Definitionen des Begriffs Weltsprache wurden vorgeschlagen; es gibt keinen allgemeinen Konsens darüber, welche man verwenden soll. Eine Definition, die von der kongolesischen Linguisten Salikoko Mufwene bekämpft wird, ist "Sprachen, die als Vernakulare oder als Lingua-Franas außerhalb ihrer Heimat und von Populationen, die nicht ethnisch oder national mit ihnen verbunden sind" genannt werden. Linguist Mohamed Benrabah entspricht dem Begriff Weltsprache mit dem, was der niederländische Soziologe Abram de Swaan als "supercentral languages" in seinem globalen Sprachsystem bezeichnet. Spanischer Soziolinguist Clare Mar-Molinero schlägt eine Reihe von Tests vor, die eine Sprache im Zusammenhang mit demographischen, Einstellungen gegenüber der Sprache und politischen, rechtlichen, wirtschaftlichen, wissenschaftlichen, technologischen, akademischen, pädagogischen und kulturellen Domänen passieren muss. Deutscher Soziolinguist Ulrich Ammon sagt, dass das, was entscheidet, ob etwas eine Weltsprache ist, seine "globale Funktion" ist, d.h. seine Nutzung für die globale Kommunikation, insbesondere zwischen Menschen, die sie nicht als Muttersprache und mit der Verwendung als Lingua franca teilen - d.h. in der Kommunikation, wo es nicht die Muttersprache eines der Teilnehmer ist - das Gewicht zu tragen. Ammon formuliert eine Reihe von Indikatoren der Globalisierung, d.h. Faktoren, die nützlich sind, um zu beurteilen, inwieweit eine bestimmte Sprache als Weltsprache betrachtet werden kann. Vor allem bei diesen Indikatoren ist die Zahl der nicht-native Sprecher. Ein weiterer Indikator ist die Zahl der Muttersprachler, die zwar nicht an sich ein Kriterium für die Globalisierung ist, mit ihr empirisch positiv korreliert und indirekt durch die attraktivere Sprache beeinflussen kann. Andere potenzielle Indikatoren sind wirtschaftliche Stärke (gemessen als das BIP der Muttersprachler), Anzahl der Länder, die die Sprache als Amtssprache verwenden, sowie die geographische Verteilung der Länder, die internationale Geschäftsnutzung und die Prävalenz in wissenschaftlichen Publikationen. Arabisch-Arabisch wurde von Salikoko Mufwene als Weltsprache beschrieben – wenn auch nach englischer und französischer Sprache aufgrund eingeschränkter Verwendung als Lingua-Franque – auf dem Gelände, das eine liturgische Sprache unter muslimischen Gemeinschaften weltweit ist. Mohamed Benrabah kritisiert dieses Argument aufgrund der Verwendung der Sprache in Ritualen, die nicht notwendigerweise in gesprochene Sprachkenntnisse außerhalb religiöser Kontexte übersetzen, aber dennoch kategorisiert es als Weltsprache, weil es eine superzentrale Sprache im globalen Sprachsystem von Swaan ist. Englisch Academic Konsens ist, dass Englisch eine Weltsprache ist, mit einigen Autoren wie British linguists David Crystal und David Graddol so weit gehen, um es als die einzige zu betrachten. Autoren, die einen pluralistischen Ansatz verfolgen, betrachten dennoch Englisch, um eine einzigartige Position als die vorderste Weltsprache zu bewohnen; zum Beispiel in Abram de Swaans globaler Sprache System, Englisch ist der einzige Insasse der höchsten Position in der Hierarchie: die hyperzentrale Sprache. Nach Angaben des deutschen Soziolinguisten Ulrich Ammon ist hier praktisch kein beschreibender Parameter oder Indikator für den internationalen oder globalen Rang einer Sprache, die, wenn sie auf die heutigen Sprachen weltweit angewendet wird, nicht Englisch an der Spitze platziert". Ammon und Mufwene plädieren beide, dass das, was Englisch als die wichtigste Weltsprache unterscheidet, seine Verwendung als lingua franca ist, während Crystal konzentriert sich auf seine geographische Verteilung. Französisch Französisch wurde als Weltsprache aufgrund seines Status als eine superzentrale Sprache in der globalen Sprachsystem von Swaan beschrieben, und Salikoko Mufwene charakterisiert es als solche, basierend darauf, dass es als Lingua franca oder Vernacular von Menschen gesprochen wird weder ethnisch noch national mit ihm außerhalb von Frankreich verbunden. Russisch Russische Russische wurde als Weltsprache auf Grund einer superzentralen Sprache im globalen Sprachsystem von Swaan kategorisiert und ist als Weltsprache von Salikoko Mufwene aus dem Grund gekennzeichnet, dass es als vernacular oder lingua franca außerhalb Russlands von Nichtrussischen verwendet wird. Spanisch Spanisch wurde als Weltsprache auf Grund einer überzentralen Sprache im globalen Sprachsystem von Swaan eingestuft und gilt als Weltsprache des deutschen Sozialisten Ulrich Ammon, wie es weltweit als Fremdsprache gesprochen wird. Salikoko Mufwene hält es auch für eine Weltsprache – wenn auch eine zweitrangige nach Englisch und Französisch aufgrund einer begrenzten Verwendung als Lingua franca –, weil sie von Menschen als Vernacular weder ethnisch noch national mit ihr außerhalb Spaniens verbunden wird. Siehe auch Liste der Sprachen Liste der lingua francas Liste der Sprachen nach Gesamtzahl der Redner Liste der Sprachen nach Anzahl der Muttersprachler Universalsprache == Referenzen =Chain Rauchen ist die Praxis, mehrere Zigaretten nacheinander zu rauchen, manchmal mit dem November einer fertigen Zigarette, um die nächste zu beleuchten. Der Begriff Kettenraucher bezieht sich oft auch auf eine Person, die relativ ständig raucht, aber nicht unbedingt jede Zigarette ketten. Der Begriff gilt in erster Linie für Zigaretten, obwohl es verwendet werden kann, um unaufhörliche Zigarre und Rohrrauch zu beschreiben. Es ist ein häufiger Indikator der Sucht. Ursachen Die Verwendung von Kokain oder Amphetamin mit Zigaretten kann zu Kettenrauch führen. Viele Menschen kettensmoke beim Trinken von alkoholischen Getränken, weil Alkohol nicotinische Acetylcholin-Rezeptoren potentiiert, was zu einer Re-Sensibilisierung und damit zu einem Verlangen führt. Das Ausmaß, in dem das Kettenrauchen durch Nikotinabhängigkeit angetrieben wird, wurde untersucht. Es scheint nicht, dass die Menge an Nikotin ein wesentlicher Faktor ist, da das Puffvolumen schlecht mit der Häufigkeit des Zigarettenkonsums korreliert. Die klinische Anwendung Kettenraucher wird als Beispiel für ein übermäßiges Suchtverhalten im Diagnose- und Statistischen Handbuch der Psychischen Störungen angegeben. Es kann als eine Form der Aversion-Therapie für Raucher verwendet werden, die nicht für so schweres Rauchen verwendet werden, indem sie insgesamt aufgeben. Belüftung Heizung, Belüftung und Klimaanlage (HVAC)professionelle behaupten, dass ein Luftstrom von etwa 1000 Kubikfuß (28,32 Kubikmeter) pro Minute pro Raucher benötigt wird, um eine zufriedenstellende Luftqualität bei einem Kettenrauch der Raucher zu erhalten. Die Forschung bestätigt jedoch, dass die aktuellen HVAC-Systeme, die für die allgemeine Luftqualität wichtig sind, die Exposition gegenüber dem Gebrauchtrauch nicht kontrollieren können. Siehe auch Tabakrauch == Referenzen ==