Kalenderbasierte Methoden sind verschiedene Methoden der Schätzung der Wahrscheinlichkeit der Fruchtbarkeit einer Frau, basierend auf einer Aufzeichnung der Länge der vorherigen Menstruationszyklen. Als Knaus-Ogino-Methode und Rhythmusmethode sind verschiedene Methoden bekannt. Die Standard-Tage-Methode wird auch als kalenderbasierte Methode betrachtet, weil eine Frau die Tage ihres Menstruationszyklus verfolgt, ohne ihre physischen Fruchtbarkeitszeichen zu beobachten. Die Standard-Tage-Methode basiert auf einer festen Formel unter Berücksichtigung des Zeitpunkts der Ovulation, der Funktionsdauer des Spermas und des Ovums und der daraus resultierenden Wahrscheinlichkeit der Schwangerschaft an bestimmten Tagen des Menstruationszyklus. Diese Methoden können verwendet werden, um eine Schwangerschaft zu erreichen, indem nicht geschützte Geschlechtsverkehr für Tage, die als fruchtbar identifiziert werden, oder um eine Schwangerschaft zu vermeiden, indem ungeschützte Geschlechtsverkehr während fruchtbarer Tage vermieden wird. Die erste formalisierte kalenderbasierte Methode wurde 1930 von John Smulders, einem römisch-katholischen Arzt aus den Niederlanden, entwickelt. Es basierte auf dem Wissen des Menstruationszyklus. Diese Methode wurde unabhängig von Hermann Knaus (Österreich) und Kyusaku Ogino (Japan) entdeckt. Dieses System war eine Hauptform der Geburtenkontrolle, die den katholischen Paaren seit mehreren Jahrzehnten zur Verfügung stand, bis die Popularisierung von Symptomen-basierten Fruchtbarkeits-Gesundheitsmethoden. 2002 trat eine neue Entwicklung in kalenderbasierten Methoden auf, als Georgetown University die Standard Days Methode einführte. Die Standardtage Die Methode wird in Verbindung mit einem Produkt namens CycleBeads, einem Ring von farbigen Perlen, die dem Benutzer helfen sollen, verfolgen ihre fruchtbaren und nicht fruchtbaren Tage. TerminologieEinige Quellen können die Begriffe Rhythmusmethode und Fruchtbarkeitsbewusstsein als synonym behandeln. Jedoch wird Fruchtbarkeitsbewusstsein in der Regel als ein breiter Begriff verwendet, der die Verfolgung von Basalkörpertemperatur und zervikalen Schleim sowie Zykluslänge beinhaltet. Die Weltgesundheitsorganisation betrachtet die Rhythmusmethode als eine bestimmte Art von kalenderbasierten Methoden und kalenderbasierten Methoden als nur eine Form des Fruchtbarkeitsbewusstseins. Wirksamer als kalenderbasierte Methoden, Systeme des Fruchtbarkeitsbewusstseins, die Basalkörpertemperatur, Cervical Mucus oder beides verfolgen, sind als Symptome-basierte Methoden bekannt. Lehrer von Symptomen basierten Methoden kümmern sich um die Entfernung ihrer Systeme von dem schlechten Ruf der Rhythmusmethode. Viele halten die Rhythmusmethode für mindestens 20 Jahre überholt, und einige sogar kalenderbasierte Methoden aus ihrer Definition des Fruchtbarkeitsbewusstseins ausschließen. Einige Quellen können die Begriffe Rhythmusmethode und natürliche Familienplanung als synonym behandeln. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde die als Rhythmusmethode bekannte kalenderbasierte Methode von Mitgliedern der römisch-katholischen Kirche als einzige moralisch akzeptable Form der Familienplanung gefördert. Die von dieser Kirche akzeptierten Methoden werden als natürliche Familienplanung (NFP) bezeichnet: So war zum einen der Begriff "Rhythmische Methode" mit NFP synonym. Heute ist NFP ein Begriff, der Symptome basierte Fruchtbarkeits-Bewusstheitsmethoden und die Laktational Amenorrhea-Methode sowie kalenderbasierte Methoden wie Rhythmus umfasst. Diese Überschneidung zwischen Verwendungen der Begriffe "die Rhythmusmethode" und "natürliche Familienplanung" kann zu Verwirrung beitragen. Der Begriff "Rhythmische Methode" wird manchmal im Irrtum verwendet, um das Verhalten von Personen zu beschreiben, die ungeschützten vaginalen Geschlechtsverkehr haben, aber eine Schwangerschaft vermeiden wollen. Der erste Tag der Blutung gilt als Tag eines der Menstruationszyklus. Geschichte Frühe Methoden Es ist nicht bekannt, wenn sich historische Kulturen bewusst waren, welche Teil des Menstruationszyklus am fruchtbarsten ist. Im Jahr 388 schrieb Augustine von Hippo regelmäßige Abstinenz. An die Anhänger des Manichaeismus, seiner früheren Religion, sagte er: "Ist es nicht ihr, die uns immer so viel wie möglich beraten, die Zeit zu beobachten, als eine Frau nach ihrer Reinigung am ehesten zu konzessieren und sich von der Zusammenleben zu dieser Zeit zu enthalten?" Wenn die Manichaieer etwas üben wie die jüdischen Beobachtungen der Menstruation, dann die "Zeit. nach ihrer Reinigung wäre tatsächlich gewesen, als "eine Frau. ist am ehesten prägend." Über ein Jahrhundert zuvor hatte jedoch der einflussreiche griechische Arzt Soranus geschrieben, dass "die Zeit direkt vor und nach der Menstruation" der fruchtbarste Teil eines Frauenzyklus war; diese Ungenauigkeit wurde im 6. Jahrhundert vom byzantinischen Arzt Aëtius wiederholt. In ähnlicher Weise erklärte ein chinesisches Sexualhandbuch nahe dem Jahr 600, dass nur die ersten fünf Tage nach der Menstruation fruchtbar seien. Einige Historiker glauben, dass auch Augustin die Tage unmittelbar nach der Menstruation als höchste Fruchtbarkeit falsch identifiziert hat. Schriftliche Hinweise auf eine "sichere Periode" erscheinen seit über tausend Jahren nicht mehr. Wissenschaftliche Fortschritte veranlassten eine Reihe von säkularen Denkern, regelmäßige Abstinenz zu befürworten, um Schwangerschaft zu vermeiden: in den 1840er Jahren wurde festgestellt, dass viele Tiere während des Estrus ovulate. Da einige Tiere (wie Hunde) während des Estrus eine blutige Entladung haben, wurde angenommen, dass die Menstruation die entsprechende fruchtbarste Zeit für Frauen war. Diese ungenaue Theorie wurde von den Ärzten Bischoff, Félix Archimède Pouchet und Adam Raciborski populär. 1854 lehrte ein englischer Arzt namens George Drysdale seine Patienten richtig, dass die Tage nahe der Menstruation die am wenigsten fruchtbar sind, aber dies blieb die Minderheitsansicht für den Rest des 19. Jahrhunderts. Knaus–Ogino oder Rhythmusmethode 1905 zeigte Theodoor Hendrik van de Velde, ein niederländischer Gynäkologe, dass Frauen nur einmal pro Menstruationszyklus ovulieren. In den 1920er Jahren, Kyusaku Ogino, ein japanischer Gynäkologe, und Hermann Knaus, aus Österreich, arbeiteten unabhängig, jeder machte die Entdeckung, dass Ovulation etwa vierzehn Tage vor der nächsten Menstruationsperiode auftritt. Ogino nutzte seine Entdeckung, um eine Formel zu entwickeln, um unfruchtbare Frauen in Zeitverkehr zu helfen, um Schwangerschaft zu erreichen. Im Jahre 1930 benutzte Johannes Smulders, ein römisch-katholischer Arzt aus den Niederlanden, Knaus und Oginos Entdeckungen, um eine Methode zur Vermeidung von Schwangerschaft zu schaffen. Smulders veröffentlichte seine Arbeit mit der niederländischen römisch-katholischen medizinischen Vereinigung, und dies war die offizielle Rhythmusmethode, die in den nächsten Jahrzehnten gefördert wurde. 1932 veröffentlichte ein katholischer Arzt, Dr. Leo J Latz, ein Buch mit dem Titel The Rhythm of Sterility and Fertility in Women, das die Methode beschreibt, und die 1930er Jahre sah auch die erste U.S Rhythm Clinic (gegründet von John Rock) die Methode zu katholischen Paaren zu lehren. Späteres 20. Jahrhundert zur Gegenwart In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts waren die meisten Nutzer der Rhythmusmethode katholisch; sie folgten der Lehre ihrer Kirche, dass alle anderen Methoden der Geburtskontrolle sündig waren. 1968 enthielt die Enzyklika Humanae vitae die Aussage: "Es ist höchst wünschenswert. dass die medizinische Wissenschaft durch die Studie der natürlichen Rhythmen gelingt, eine hinreichend sichere Grundlage für die chaste Begrenzung der Nachkommen zu bestimmen." Dies wird als Begünstigung der damals neuen, zuverlässigeren Symptome-basierten Fruchtbarkeits-Bewusstbarkeitsmethoden über die Rhythmusmethode interpretiert. Derzeit halten viele Fruchtbarkeits-Bewusstsein-Lehrer die Rhythmusmethode für mindestens 20 Jahre überholt. Neue Aufmerksamkeit wurde 2002 auf kalenderbasierte Methoden gerichtet, als das Institut für Reproduktionsgesundheit an der Georgetown University die Standard Days Methode eingeführt hat. Entwickelt, um einfacher zu lehren und zu verwenden als die ältere Rhythmusmethode, wird die Standard Days Methode erfolgreich in Familienplanungsprogramme weltweit integriert. Arten und Wirksamkeit Die meisten Menstruationszyklen haben mehrere Tage am Anfang, die unfruchtbar sind (vor-ovulatorische Unfruchtbarkeit), eine Periode der Fruchtbarkeit, und dann einige Tage kurz vor der nächsten Menstruation, die unfruchtbar sind (post-ovulatorische Unfruchtbarkeit). Der erste Tag der roten Blutung gilt als Tag eines der Menstruationszyklus. Um diese Methoden zu verwenden, muss eine Frau die Länge ihrer Menstruationszyklen kennen. Unvollkommene Verwendung von kalenderbasierten Methoden würde darin bestehen, die Länge der Frauenzyklen nicht korrekt zu verfolgen, also die falschen Zahlen in der Formel zu verwenden oder ungeschützte Geschlechtsverkehr an einem identifizierten fruchtbaren Tag zu haben. Die Disziplin, die erforderlich ist, um genaue Aufzeichnungen von Menstruationszyklen zu halten und sich von ungeschützten Geschlechtsverkehr zu halten, macht unvollkommene Verwendung recht häufig. Die typische Ausfallrate von kalenderbasierten Methoden beträgt 25% pro Jahr. Rhythm-Methode (Knaus-Ogino-Methode) Um die geschätzte Länge der vorovulatorischen unfruchtbaren Phase zu finden, wird achtzehn (18) von der Länge des kürzesten Zyklus der Frau subtrahiert. Um den geschätzten Beginn der post-ovulatorischen unfruchtbaren Phase zu finden, wird elf (11) von der Länge des längsten Zyklus der Frau subtrahiert. Eine Frau, deren Menstruationszyklen in der Länge von 30 bis 36 Tagen lagen, würde für die ersten 11 Tage ihres Zyklus (30-19=11,) an den Tagen 12–25 fruchtbar geschätzt und am Tag 26 (36-10=26) Unfruchtbarkeit wieder aufgenommen werden. Bei der Vermeidung von Schwangerschaft hat die Rhythmusmethode eine perfekte Ausfallrate von bis zu 9% pro Jahr. Standard Days Methode Entwickelt von Georgetown University Institute for Reproductive Health, die Standard Days Methode hat eine einfachere Regel gesetzt und ist effektiver als die Rhythmusmethode. Ein Produkt namens CycleBeads wurde neben der Methode entwickelt, um dem Benutzer zu helfen, die geschätzten hohen und niedrigen Fruchtbarkeitspunkte während ihres Menstruationszyklus zu verfolgen. Die Standardtage Die Methode kann nur von Frauen verwendet werden, deren Zyklen in der Regel zwischen 26 und 32 Tagen lang sind. In diesem System: Tage 1-7 des Menstruationszyklus einer Frau werden als unfruchtbare Tage 8-19 betrachtet; als unsicher für ungeschützten Verkehr Tag 20 bis Ende des Zyklus gelten unfruchtbar. Bei der Verwendung zur Vermeidung von Schwangerschaft wurde die Standard Days Methode behauptet, eine einwandfreie Wirksamkeit von 95+% und typisch-use Wirksamkeit von 88% zu haben. Unabhängige Forscher haben jedoch gezeigt, dass diese Zahlen wahrscheinlich zu optimistisch sind und ihre Wirksamkeit wahrscheinlich viel geringer ist. Softwarebasierte Systeme Es existieren mehrere webbasierte Implementierungen der Zyklusmethode sowie mobile Apps wie Natural Cycles. Vorteile Die Standard Days Methode (SDM) wird zunehmend im Rahmen von Familienplanungsprogrammen in Entwicklungsländern eingeführt. Die Methode ist für viele Frauen und Männer zufriedenstellend. Die niedrigen Kosten der Methode können es auch ermöglichen, eine nützliche Rolle in Ländern zu spielen, die keine Finanzierung für andere Methoden der Geburtenkontrolle bieten. Mögliche Bedenken Ausfallquote Ein Problem im Zusammenhang mit der Verwendung von kalenderbasierten Methoden ist ihre relativ hohe Ausfallrate im Vergleich zu anderen Methoden der Geburtenkontrolle. Selbst bei perfekter Anwendung führen kalenderbasierte Methoden, insbesondere die Rhythmusmethode, zu einer hohen Schwangerschaftsrate bei Paaren, die eine Schwangerschaft vermeiden wollen. Von allgemein bekannten Methoden der Geburtenkontrolle haben nur die Halskappe und der kontrazeptive Schwamm vergleichsweise hohe Ausfallraten. Diese geringere Zuverlässigkeit von kalenderbasierten Methoden ist, weil ihre Formeln mehrere Annahmen machen, die nicht immer wahr sind. Die postovulatorische (luteale) Phase hat eine normale Länge von 12 bis 16 Tagen, und die Rhythmusmethode Formel nimmt an, dass alle Frauen in diesem Bereich luteale Phasenlängen haben. Viele Frauen haben jedoch kürzere Lungenphasen und einige haben längere Lungenphasen. Für diese Frauen identifiziert die Rhythmmethode Formel falsch einige fruchtbare Tage als in der unfruchtbaren Zeit. Kalenderbasierte Methoden verwenden Datensätze vergangener Menstruationszyklen, um die Länge der zukünftigen Zyklen vorherzusagen. Die Länge der vorovulatorischen Phase kann jedoch je nach typischer Zykluslänge, Stressfaktoren, Medikamenten, Krankheit, Menopause, Stillen und ob sie gerade von der hormonellen Empfängnis abgeht, signifikant variieren. Wenn eine Frau mit vorher regelmäßigen Zyklen eine verzögerte Ovulation aufgrund einer dieser Faktoren hat, wird sie immer noch fruchtbar sein, wenn die Methode sagt, sie ist in der post-ovulatorischen unfruchtbaren Phase. Wenn sie eine ungewöhnlich frühe Ovulation hat, werden kalenderbasierte Methoden zeigen, dass sie noch in der vor-ovulatorischen unfruchtbaren Phase ist, wenn sie tatsächlich fruchtbar geworden ist. Schließlich gehen kalenderbasierte Methoden davon aus, dass alle Blutungen wahre Menstruation sind. Die mittlere oder anovulatorische Blutung kann jedoch durch eine Reihe von Faktoren verursacht werden. Falsche Identifizierung von Blutungen als Menstruation wird dazu führen, dass die Berechnungen der Methode falsch sind. Embryonengesundheit Es wurde vorgeschlagen, dass Schwangerschaften, die sich aus Methodenversagen von periodischen Abstinenzverfahren ergeben, aufgrund von gealterten Gameten zum Zeitpunkt der Konzeption zu einem erhöhten Risiko von Fehlgeburten und Geburtsfehlern führen. Andere Forschungen legen nahe, dass das Timing der Konzeption keinen Einfluss auf Fehlgeburten, geringes Geburtengewicht oder vorzeitige Lieferung hat. Die Zerstörung von befruchteten Eiern Luc Bovens hat vorgeschlagen, dass ungeschützter Verkehr in den unfruchtbaren Perioden des Menstruationszyklus noch zu Vorstellungen führen kann, aber zygotes unfähig zu implantieren. Bovens behauptet, dass, wenn man Abtreibung definiert, um jede Zerstörung von befruchteten Eiern, dann die Verwendung der Rhythmusmethode wahrscheinlich eine große Anzahl von Abtreibungen. = Referenzen =Erik M. Conway (geboren 1965) ist der Historiker am Jet Propulsion Laboratory der NASA am California Institute of Technology in Pasadena. Er ist Autor mehrerer Bücher. 1998 absolvierte er einen Doktortitel an der University of Minnesota mit einer Dissertation über die Entwicklung von Flugzeuglandehilfen. In High-Speed Dreams (2005,) Conway argumentiert, dass die US-Regierung Sponsoring von überschallten kommerziellen Transportsystemen aus dem Kalten Krieg Bedenken über einen Verlust von technologischen Prowess in der modernen Welt. Die Verwirklichung des Traums des Fluges (2006) besteht aus elf Essays über Personen, die zu Ehren des hundertsten Jahrestags des ersten Stromflugs der Brüder Wright vorbereitet sind. Conway schrieb auch Blind Landings (2007) und ist Mitautor eines Sekundarbereichs-Ausbildungstextes mit dem Titel Science and Exploration (2007). Atmosphärische Wissenschaft auf der NASA wurde 2008 veröffentlicht. Sein 2010 Buch Merchants of Doubt wurde mit Naomi Oreskes, wie sein Artikel in der Winter 2013 Ausgabe von Daedalus genannt The Collapse of Western Civilization:A View from the Future. Hinweise und Hinweise Externe Links Erik M. Conway persönliche Website Was ist in einem Namen? Globale Erwärmung vs. Klimawandel