Gießen ist ein Herstellungsverfahren, bei dem in der Regel ein flüssiges Material in eine Form gegossen wird, die einen Hohlraum der gewünschten Form enthält und dann erstarren läßt. Das erstarrte Teil ist auch als Gussteil bekannt, das zum Vervollständigen des Verfahrens aus der Form ausgeworfen oder ausgebrochen wird. Gießmaterialien sind in der Regel Metalle oder verschiedene Zeitverfestigungsmaterialien, die nach dem Zusammenmischen zweier oder mehrerer Komponenten aushärten; Beispiele sind Epoxy, Beton, Gips und Ton. Gießen wird am häufigsten für die Herstellung komplexer Formen verwendet, die ansonsten schwierig oder unwirtschaftlich nach anderen Methoden zu machen wären. Schwere Geräte wie Werkzeugmaschinenbetten, Schiffspropeller etc. können in der erforderlichen Größe leicht gegossen werden, anstatt durch Fügen mehrerer kleiner Stücke herzustellen. Casting ist ein 7.000-jähriger Prozess. Das älteste überlebende Casting ist ein Kupferfrog von 3200 BC. Geschichte Durch die Geschichte wurde Metallguss verwendet, um Werkzeuge, Waffen und religiöse Objekte zu machen. Metallguss Geschichte und Entwicklung können zurück nach Südasien (China, Indien, Pakistan, etc.) Südasien Traditionen und Religionen stützten sich stark auf Statue und Relik Castings. Diese Gegenstände wurden häufig aus einer Kupferlegierung hergestellt, die mit Blei beschichtet ist. Seit Beginn der Metallurgie waren die meisten Gussteile einfache ein bis zwei Stückformen aus Stein oder Keramik. Es gibt jedoch Beweise für verlorene Wachsguss in zahlreichen alten Zivilisationen. Frühe Zivilisationen entdeckten Blei unterstützt in der Fluidität von geschmolzenem Kupfer, so dass sie mehr komplizierte Designs. Zum Beispiel ist das tanzende Mädchen von Mohenjo-daro eine Kupferlegierung Casting, die höchstwahrscheinlich die verlorene Wachs-Technik verwendet. Das verlorene Wachsgießen kann auf 4000 BC oder die Chalcolithische Periode zurückgehen. Eines der ältesten untersuchten Beispiele dieser Technik ist ein 6.000-jähriges Amulett aus der Indus-Talkultur. Indien wird als eine der ersten Zivilisationen zur Verwendung von Gießmethoden zur Massenproduktion von Münzen zugeschrieben. Um die Mitte des ersten Jahrtausends BC (1000 BC - 1 BC) wurden Münzen aus Silber, aber als das Jahrtausend die Münzen in eine gegossene Kupferlegierung verschoben. Neue Technologie wurde entwickelt, um die neuen Kupfermünzen zu produzieren. Eingeführt wurde eine mehrteilige stapelbare Münzschablone. Mehrere Formen wurden übereinander in einen Tonzylinder gelegt, so dass geschmolzenes Metall in den offenen Räumen gegossen werden konnte. Mit diesem Verfahren konnten hundert Münzen gleichzeitig hergestellt werden. Im Nahen Osten und Westafrika wurde die verlorene Wachstechnik sehr früh in ihrer metallurgischen Tradition eingesetzt, während China sie später verabschiedete. In Westeuropa werden verlorene Wachstechniken als besonders im Vergleich zu der Indus-Tal-Zivilisation kaum genutzt. Während der Shane-Dynastie (1600-1040 v. Chr.) wurden in der Hauptstadt Anyang keine verlorenen Wachse gefunden, während eine große Menge (100.000 Stück) Stück-Form-Fragmente gefunden wurden. Dies führte zu dem Schluss, dass verlorenes Wachs nicht in der Hauptstadt während dieser Dynastie durchgeführt wurde. Die Entdeckung einer Maske, die mit dem Investitionsformteil von rund 1300 BC hergestellt wurde, ergab jedoch, dass die verlorene Wachstechnik andere Regionen in China beeinflusst haben kann. Historiker diskutieren den Ursprung der Entwicklung der Kanone, aber die meisten Beweispunkte für die Türkei und Zentralasien im 18. und 19. Jahrhundert. Der Gießvorgang einer Kanone ist etwas komplexer mit der Verwendung eines Tonkerns, einer um ihn herum gegossenen Schablone, die dann ausgebrochen wird, gefolgt von einer Baugruppe in einer Gießgrube, die das Gießen mit Eisenbändern beinhaltet. Typen Metall Bei der Metallbearbeitung wird Metall bis zur Flüssigkeit erhitzt und dann in eine Form gegossen. Die Form ist ein Hohlraum, der die gewünschte Form aufweist, aber die Form umfasst auch Läufer und Steiger, die das Metall zum Ausfüllen der Form ermöglichen. Die Form und das Metall werden dann abgekühlt, bis das Metall erstarrt. Das erstarrte Teil (das Gießen) wird dann aus der Form zurückgewonnen. Anschließende Operationen entfernen überschüssiges Material, das durch den Gießvorgang verursacht wird (wie die Läufer und Steiger). Gips, Beton oder Kunststoff-Harz Gips und andere chemische Härtungsmaterialien wie Beton und Kunststoff-Harz können mit eingängigen Abfallformen wie oben erwähnt, Mehrzweck-Stückformen, oder Formen aus kleinen starren Stücken oder aus flexiblem Material wie Latex-Kautschuk (die wiederum durch eine Außenform unterstützt wird) gegossen werden. Beim Gießen von Gips oder Beton ist die Materialoberfläche flach und fehlt Transparenz. Oft werden topische Behandlungen auf die Oberfläche aufgebracht.Zum Beispiel kann Malerei und Ätzen in einer Weise verwendet werden, die das Aussehen von Metall oder Stein geben. Alternativ wird das Material in seinem anfänglichen Gießvorgang verändert und kann farbigen Sand enthalten, um ein Aussehen von Stein zu geben. Durch Betonguss, anstatt Gips, können Skulpturen, Brunnen oder Sitzplätze für den Außeneinsatz geschaffen werden. Eine Simulation von hochwertigem Marmor kann mit bestimmten chemisch eingestellten Kunststoffharzen (z.B. Epoxy oder Polyester, die duroplastische Polymere sind) mit Pulverstein zur Färbung hinzugefügt werden, oft mit mehreren Farben gearbeitet. Letzteres ist ein häufiges Mittel zur Herstellung von Waschständen, Waschtischplatten und Duschkabinen, mit dem geschickten Arbeiten von mehreren Farben, die zu simulierten Färbemustern führen, wie es oft in natürlichen Marmor oder Travertin zu finden ist. Fettling Raw Gussteile enthalten oft Unregelmäßigkeiten, die durch Nähte und Unvollkommenheiten in den Formen verursacht werden, sowie Zugangsöffnungen zum Gießen von Material in die Formen. Der Prozess des Schneidens, Schleifens, Rasierens oder Abschleifens dieser unerwünschten Bits nennt man Fesseln". In der modernen Zeit wurden Roboterprozesse entwickelt, um einige der petitiveren Teile des Fesselprozesses durchzuführen, aber historisch Fesseln durchgeführt diese mühsame Arbeit manuell, und oft unter Bedingungen gefährlich für ihre Gesundheit. Fettling kann deutlich zu den Kosten des resultierenden Produkts hinzufügen, und Designer von Formen versuchen, es durch die Form der Form zu minimieren, das Material gegossen, und manchmal durch die Einbeziehung von dekorativen Elementen. Casting-Process-Simulation Casting-Process-Simulation verwendet numerische Methoden zur Berechnung der Gusskomponentenqualität unter Berücksichtigung von Formfüllung, Erstarrung und Kühlung und liefert eine quantitative Vorhersage von Gießen mechanischen Eigenschaften, thermischen Spannungen und Verzerrungen. Die Simulation beschreibt die Qualität des Gussbauteils vor Beginn der Produktion genau. Die Gussrigierung kann bezüglich der erforderlichen Bauteileigenschaften ausgebildet sein. Dies hat Vorteile über eine Verringerung der Vorproduktionsprobenahme hinaus, da die genaue Auslegung des kompletten Gießsystems auch zu Energie-, Material- und Werkzeugeinsparungen führt. Die Software unterstützt den Anwender in der Bauteilgestaltung, die Bestimmung der Schmelzpraxis und Gießverfahren bis hin zur Muster- und Formenherstellung, Wärmebehandlung und Finishing. Dies spart Kosten entlang der gesamten Gießstraße. Die Casting-Process-Simulation wurde zunächst an Universitäten entwickelt, die von den frühen 70er Jahren, vor allem in Europa und in den USA, beginnen und gilt als die wichtigste Innovation in der Casting-Technologie in den letzten 50 Jahren. Seit den späten 80er Jahren stehen kommerzielle Programme (wie AutoCAST und MAGMA) zur Verfügung, die es Gründern ermöglichen, neue Einblicke in das Geschehen in der Form oder Form während des Gießprozesses zu gewinnen. Siehe auch Zentrifugalguß (industrial) – Gießtechnik, die üblicherweise zum Gießen von dünnwandigen Zylindern verwendet wird Kernstecker – Verschluss für Sandguss-Kernlöcher auf wassergekühlten Verbrennungsmotorblöcken Druckguss – Metallgussverfahren, die sich dadurch auszeichnet, dass Metallschmelze unter hohem Druck in einen Formhohlraum gedrückt wird Glasguss – Verfahren, bei dem Glasobjekte durch das Leiten von Glasschmelze in eine Form gegossen werden, in der es das Investitionsgußverfahren verfestigt – industrieller Prozess auf der Grundlage des Lost-Schaumgusses – Art des Verdunstungsmusters Lost-Wax-Gießens – Verfahren, mit dem eine Duplikat-Metallskulptur aus einer Original-Skulptur gegossen wird Schnelles Gießen – Verwendung von 3-D-Druck, um Einwegmuster Sandguss – Metallgussverfahren mit Sand als Formmaterial Slipcasting – Technik zur Bildung von Keramik ReferenzenWeiter lesen Campbell, John (2003,) Casting (2. ed.,) Butterworth-Heinemann, ISBN 0-7506-4790-6.