DNA-Sequenzierung ist der Prozess der Bestimmung der Nukleinsäuresequenz – der Ordnung von Nukleotiden in DNA. Es umfasst jede Methode oder Technologie, die verwendet wird, um die Reihenfolge der vier Basen zu bestimmen: Adenin, Guanin, Cytosin und Thymin. Das Aufkommen von schnellen DNA-Sequencing-Methoden hat die biologische und medizinische Forschung und Entdeckung stark beschleunigt. Die Kenntnis der DNA-Sequenzen ist für die Grundlagenforschung und in zahlreichen angewandten Bereichen wie medizinische Diagnostik, Biotechnologie, Forensik, Virologie und biologische Systematik unverzichtbar geworden. Das Vergleichen von gesunden und mutierten DNA-Sequenzen kann verschiedene Krankheiten wie verschiedene Krebserkrankungen diagnostizieren, Antikörperrepertoire charakterisieren und zur Patientenbehandlung führen. Mit einer schnellen Möglichkeit, DNA zu sequenzieren, kann eine schnellere und individualisierte medizinische Versorgung verabreicht werden und mehr Organismen identifiziert und katalogisiert werden. Die mit moderner DNA-Sequencing-Technologie erreichte schnelle Sequenzierung war maßgeblich bei der Sequenzierung vollständiger DNA-Sequenzen oder Genome zahlreicher Arten und Lebensarten, einschließlich des menschlichen Genoms und anderer vollständiger DNA-Sequenzen vieler Tier-, Pflanzen- und Mikrobenarten. Die ersten DNA-Sequenzen wurden in den frühen 1970er Jahren von wissenschaftlichen Forschern mit mühsamen Methoden auf der Grundlage der zweidimensionalen Chromatographie erhalten. Nach der Entwicklung von fluoreszenzbasierten Sequenzierungsmethoden mit einem DNA-Sequencing ist die DNA-Sequenzierung einfacher und Größenordnungen schneller geworden. Applikationen Die DNA-Sequenzierung kann verwendet werden, um die Sequenz von einzelnen Genen, größeren genetischen Regionen (d.h. Cluster von Genen oder Operonen), Vollchromosomen oder ganzen Genomen jedes Organismus zu bestimmen. Die DNA-Sequenzierung ist auch der effizienteste Weg, RNA oder Proteine (über ihre offenen Leserahmen) indirekt zu sequenzieren. In der Tat ist DNA-Sequenzierung zu einer Schlüsseltechnologie in vielen Bereichen der Biologie und anderen Wissenschaften wie Medizin, Forensik und Anthropologie geworden. Molekularbiologie Sequenzierung wird in der Molekularbiologie verwendet, um Genome und die Proteine zu untersuchen, die sie kodieren. Informationen, die mit Sequenzierung gewonnen werden, ermöglichen es Forschern, Veränderungen in Genen, Assoziationen mit Krankheiten und Phänotypen zu identifizieren und potenzielle Drogenziele zu identifizieren. Evolutionsbiologie Da DNA ein informatives Makromolekül in Bezug auf die Übertragung von einer Generation zur anderen ist, wird DNA-Sequenzierung in der Evolutionsbiologie verwendet, um zu untersuchen, wie verschiedene Organismen miteinander verbunden sind und wie sie sich entwickeln. Im Februar 2021 berichteten Wissenschaftler zum ersten Mal die Sequenzierung von DNA aus Tierresten, ein Mammut in diesem Beispiel, über eine Million Jahre alt, die älteste DNA, die bisher sequenziert wurde. Metagenomics Das Feld der Metagenomics umfasst die Identifizierung von Organismen, die in einem Körper von Wasser, Abwasser, Schmutz, von der Luft gefilterten Trümmern oder Abstrichproben aus Organismen enthalten. Welche Organismen in einem bestimmten Umfeld vorhanden sind, ist für die Forschung in Ökologie, Epidemiologie, Mikrobiologie und anderen Bereichen kritisch. Durch Sequenzierung können Forscher ermitteln, welche Arten von Mikroben beispielsweise in einem Mikrobiom vorliegen können. Viren Da die meisten Viren zu klein sind, um von einem Lichtmikroskop gesehen zu werden, ist Sequenzierung eines der wichtigsten Werkzeuge in der Virologie, um das Virus zu identifizieren und zu studieren. Virale Genome können in DNA oder RNA basieren. RNA-Viren sind zeitempfindlicher für Genomsequenzierung, da sie in klinischen Proben schneller abbauen. Traditionelle Sanger Sequenzierung und Sequenzierung der nächsten Generation werden verwendet, um Viren in der Grundlagen- und klinischen Forschung zu sequenzieren, sowie zur Diagnose von aufstrebenden Virusinfektionen, molekularer Epidemiologie von Viruserregern und medikamentösen Tests. In der GenBank gibt es mehr als 2,3 Millionen einzigartige virale Sequenzen. Vor kurzem hat NGS traditionelle Sanger als die populärste Methode zur Generierung von Virusgenomen übertroffen. Während des 1990 avian Influenza-Ausbruchs bestimmte die virale Sequenzierung, dass der Influenza-Untertyp durch das Resortment zwischen Wachtel und Geflügel entstand. Dies führte zu Rechtsvorschriften in Hongkong, die den Verkauf von lebenden Wachteln und Geflügel am Markt verboten. Virale Sequenzierung kann auch verwendet werden, um abzuschätzen, wann ein Virusausbruch mit einer molekularen Takttechnik begann. Medizin Medizinische Techniker können Gene (oder theoretisch volle Genome) von Patienten sequenzieren, um festzustellen, ob es Risiken von genetischen Erkrankungen gibt. Dies ist eine Form genetischer Tests, obwohl einige genetische Tests möglicherweise keine DNA-Sequenzierung beinhalten. Die DNA-Sequenzierung wird auch zunehmend zur Diagnose und Behandlung seltener Krankheiten eingesetzt. Da immer mehr Gene identifiziert werden, die seltene genetische Krankheiten verursachen, werden molekulare Diagnostik für Patienten mehr Mainstream. DNA-Sequenzierung ermöglicht es den Klinikern, genetische Krankheiten zu identifizieren, das Krankheitsmanagement zu verbessern, reproduktive Beratung und effektivere Therapien bereitzustellen. Auch die DNA-Sequenzierung kann nützlich sein, um eine bestimmte Bakterien zu bestimmen, um genauere Antibiotika-Behandlungen zu ermöglichen, wodurch das Risiko einer antimikrobiellen Resistenz in Bakterienpopulationen reduziert wird. Die DNA-Sequenzierung kann zusammen mit DNA-Profiling-Methoden zur forensischen Identifizierung und Vaterschaftsprüfung verwendet werden. DNA-Tests haben sich in den letzten Jahrzehnten enorm weiterentwickelt, um letztlich einen DNA-Print mit dem zu verbinden, was untersucht wird. Die DNA-Muster in Fingerabdruck, Speichel, Haarfollikel, etc.trennen jeden lebenden Organismus von einem anderen. DNA zu testen ist eine Technik, die spezifische Genome in einem DNA-Strang erkennen kann, um ein einzigartiges und individualisiertes Muster zu erzeugen. Die vier kanonischen Basen Die kanonische Struktur der DNA hat vier Basen: Thymin (T), Adenin (A), Cytosin (C) und Guanin (G). DNA-Sequenzierung ist die Bestimmung der physikalischen Ordnung dieser Basen in einem Molekül von DNA. Es gibt jedoch viele andere Basen, die in einem Molekül vorhanden sein können. Bei einigen Viren (insbesondere Bakteriophagen) kann Cytosin durch Hydroxymethyl oder Hydroxymethylglucosecytosin ersetzt werden. In Säuger-DNA können Variantenbasen mit Methylgruppen oder Phosphosulfat gefunden werden. Je nach Sequenziertechnik kann eine bestimmte Modifikation, z.B. das bei Menschen übliche 5mC (5 Methylcytosin), nicht nachgewiesen werden. Geschichte Entdeckung von DNA-Struktur und Funktion Deoxyribonucleinsäure (DNA) wurde 1869 von Friedrich Miescher entdeckt und isoliert, blieb aber seit vielen Jahrzehnten unter-studiert, weil Proteine, anstatt DNA, dachten, die genetische Blaupause zum Leben zu halten. Diese Situation änderte sich nach 1944 durch einige Experimente von Oswald Avery, Colin MacLeod und Maclyn McCarty, die zeigen, dass gereinigte DNA einen Stamm von Bakterien in einen anderen verändern könnte. Dies war das erste Mal, dass DNA gezeigt wurde, um die Eigenschaften von Zellen zu transformieren. Im Jahr 1953 legten James Watson und Francis Crick ihr Doppelhelix-Modell von DNA vor, basierend auf kristallisierten Röntgenstrukturen, die von Rosalind Franklin untersucht wurden. Nach dem Modell setzt sich DNA aus zwei umeinander gewickelten Strängen von Nukleotiden zusammen, die durch Wasserstoffbindungen miteinander verbunden und in entgegengesetzte Richtungen verlaufen. Jeder Strang besteht aus vier komplementären Nukleotiden – Adenin (A), Cytosin (C), Guanin (G) und Thymin (T) – mit einem A auf einem Strang, der immer mit T auf dem anderen gepaart ist und C immer mit G gekoppelt ist. Sie schlugen vor, dass jeder Strang durch eine solche Struktur rekonstruiert werden konnte, eine Idee, die zentral für die Weitergabe von erblichen Informationen zwischen Generationen ist. Die Grundlage für Sequenzierungsproteine wurde zunächst von der Arbeit von Frederick Sanger gelegt, die bis 1955 die Sequenz aller Aminosäuren in Insulin abgeschlossen hatte, einem kleinen Protein, das von der Pankreas sekretiert wurde. Dies lieferte den ersten schlüssigen Nachweis, dass Proteine chemische Körper mit einem bestimmten molekularen Muster waren, anstatt eine zufällige Mischung von in Flüssigkeit suspendiertem Material. Sangers Erfolg bei der Sequenzierung von Insulin, die auf Röntgen-Kristallographen, einschließlich Watson und Crick, gespornt wurde, die inzwischen versuchten zu verstehen, wie DNA die Bildung von Proteinen in einer Zelle leitete. Bald nach einer Reihe von Vorträgen von Frederick Sanger im Oktober 1954 begann Crick eine Theorie zu entwickeln, die argumentierte, dass die Anordnung von Nukleotiden in DNA die Sequenz von Aminosäuren in Proteinen bestimmt, die wiederum half, die Funktion eines Proteins zu bestimmen. Er veröffentlichte diese Theorie im Jahr 1958. RNA Sequenzierung RNA Sequenzierung war eine der frühesten Formen der Nukleotidsequenzierung. Das Hauptmerkmal der RNA-Sequenzierung ist die Sequenz des ersten vollständigen Gens und des kompletten Genoms von Bacteriophage MS2, das von Walter Fiers und seinen Mitarbeitern an der Universität Gent (Ghent, Belgien) 1972 und 1976 identifiziert und veröffentlicht wurde. Traditionelle RNA-Sequencing-Methoden erfordern die Schaffung eines cDNA-Moleküls, das sequenziert werden muss. Frühe DNA Sequenzierungsmethoden Die erste Methode zur Bestimmung von DNA-Sequenzen bestand in einer standortspezifischen Primer-Erweiterungsstrategie, die von Ray Wu an der Cornell University 1970 gegründet wurde. Zur Sequenzierung der kohäsiven Enden von Lambda-Phagen-DNA wurden DNA-Polymerase-Katalyse und spezifische Nukleotid-Etikettierung verwendet, die beide in aktuellen Sequenzierungsschemata prominent sind. Zwischen 1970 und 1973 zeigten Wu, R Padmanabhan und Kollegen, dass diese Methode zur Bestimmung jeder DNA-Sequenz mit synthetischen ortsspezifischen Primern eingesetzt werden kann. Frederick Sanger nahm diese Primer-Extension-Strategie an, um schnellere DNA-Sequencing-Methoden am MRC Centre, Cambridge, UK zu entwickeln und 1977 eine Methode zur "DNA-Sequencing mit kettenterminierenden Inhibitoren" veröffentlicht. Auch Walter Gilbert und Allan Maxam von Harvard entwickelten Sequenzierungsmethoden, darunter eine für "DNA Sequenzierung durch chemische Degradation". Im Jahr 1973 meldeten Gilbert und Maxam die Sequenz von 24 Basispaaren mit Hilfe einer sogenannten Wander-Punkt-Analyse. Bei der Sequenzierung wurden Advancen durch die gleichzeitige Entwicklung der rekombinanten DNA-Technologie unterstützt, wodurch DNA-Proben aus anderen Quellen als Viren isoliert werden konnten. Sequenzierung von Vollgenomen Das erste vollständige zu sequenzierende DNA-Genom war das der Bakteriophagen φX174 1977. Medizinische Forschung Die Wissenschaftler des Rates entschlüsselten 1984 die vollständige DNA-Sequenz des Epstein-Barr-Virus, wobei sie 172,282 Nukleotide enthielten. Die Beendigung der Sequenz markierte einen signifikanten Wendepunkt in der DNA-Sequenzierung, da sie ohne vorherige genetische Profilkenntnisse des Virus erreicht wurde. Eine nicht-radioaktive Methode zur Übertragung der DNA-Moleküle von Sequenzierungs-Reaktionsgemischen auf eine immobilisierende Matrix während der Elektrophorese wurde Anfang der 1980er Jahre von Herbert Pohl und Mitarbeitern entwickelt. Nach der Kommerzialisierung des DNA-Sequenzers "Direct-Blotting-Electrophoresis-Systems GATC 1500" von GATC Biotech, der im Rahmen des EU-Genom-Sequencing-Programms intensiv eingesetzt wurde, der vollständigen DNA-Sequenz des Hefes Saccharomyces cerevisiae chromossome II. Leroy E. Hoods Labor am California Institute of Technology kündigte 1986 die erste halbautomatisierte DNA-Sequencing-Maschine an. Darauf folgte die Vermarktung der ersten vollautomatischen Sequenziermaschine, der ABI 370, 1987 und der Genesis 2000 von Dupont, die eine neuartige fluoreszierende Markierungstechnik verwendete, mit der alle vier Dideoxynukleotide in einer einzigen Spur identifiziert werden können. Bis 1990 hatten die US National Institute of Health (NIH) große Sequenzierungsversuche an Mycoplasma capricolum, Escherichia coli, Caenorhabditis elegans und Saccharomyces cerevisiae zu einem Preis von 0,75 US$ pro Basis begonnen. Inzwischen begann die Sequenzierung menschlicher cDNA-Sequenzen, genannt exprimierte Sequenz-Tags in Craig Venters Labor, ein Versuch, den kodierenden Anteil des menschlichen Genoms zu erfassen. Im Jahr 1995 veröffentlichten Venter, Hamilton Smith und Kollegen am Institut für Genomische Forschung (TIGR) das erste vollständige Genom eines freilebenden Organismus, das Bakterium Haemophilus influenzae. Das kreisförmige Chromosom enthält 1.830,137 Basen und seine Veröffentlichung in der Zeitschrift Science markierte die erste veröffentlichte Verwendung von Ganz-Genom Schrotflinten Sequenzierung, wodurch die Notwendigkeit der ersten Mapping-Bemühungen beseitigt wurde. Bis 2001 wurden Shotgun-Sequencing-Methoden verwendet, um eine Entwurfssequenz des menschlichen Genoms zu erzeugen. Hochdurchsatzsequenzierung (HTS) Methoden Mehrere neue Methoden zur DNA-Sequenzierung wurden Mitte bis Ende der 1990er Jahre entwickelt und bis zum Jahr 2000 in kommerziellen DNA-Sequenzern implementiert. Diese wurden gemeinsam als Sequenzierungsmethoden der nächsten Generation oder zweiten Generation (NGS) bezeichnet, um sie von den früheren Methoden zu unterscheiden, einschließlich der Sanger Sequenzierung. Im Gegensatz zur ersten Sequenzierungsgeneration zeichnet sich die NGS-Technologie typischerweise durch eine hohe Skalierbarkeit aus, wodurch das gesamte Genom sofort sequenziert werden kann. Üblicherweise erfolgt dies durch Fragmentierung des Genoms in kleine Stücke, zufälliges Abtasten für ein Fragment und Sequenzieren mit einer Vielzahl von Technologien, wie sie unten beschrieben sind. Ein ganzes Genom ist möglich, weil mehrere Fragmente auf einmal sequenziert werden (mit ihm der Name "massiv parallel" Sequenzierung) in einem automatisierten Prozess. Die NGS-Technologie hat Forschern enorm befähigen, Einblicke in die Gesundheit, Anthropologen zu suchen, um menschliche Herkunft zu untersuchen und die Bewegung "Persönliche Medizin" zu katalysieren. Es hat aber auch die Tür zu mehr Raum für Fehler geöffnet. Es gibt viele Software-Tools, um die rechnerische Analyse von NGS-Daten durchzuführen, jeweils mit einem eigenen Algorithmus. Selbst die Parameter innerhalb eines Softwarepakets können das Ergebnis der Analyse ändern. Darüber hinaus haben auch die großen Datenmengen, die durch DNA-Sequencing erzeugt werden, zur Sequenzanalyse neue Methoden und Programme entwickelt. Mehrere Anstrengungen, Standards im NGS-Bereich zu entwickeln, wurden versucht, diese Herausforderungen zu bewältigen, von denen die meisten kleine Anstrengungen aus einzelnen Labors waren. In letzter Zeit hat ein großer, organisierter, FDA-geförderter Aufwand im BioCompute-Standard gipfelt. Am 26. Oktober 1990 reichten Roger Tsien, Pepi Ross, Margaret Fahnestock und Allan J Johnston ein Patent ein, das eine schrittweise Sequenzierung (Base-by-Base) mit abnehmbaren 3'-Blockern auf DNA-Arrays (Blüten und einzelne DNA-Moleküle) beschreibt. 1996 veröffentlichten Pål Nyrén und sein Student Mostafa Ronaghi am Royal Institute of Technology in Stockholm ihre Methode der Pyrosequenzierung. Am 1. April 1997 übermittelten Pascal Mayer und Laurent Farinelli Patente an die Weltorganisation für geistiges Eigentum, die DNA-Kolonie-Sequenzierung beschreibt. Die in diesem Patent beschriebene DNA-Probenpräparation und zufällige Oberflächen-Polymerase-Kettenreaktion (PCR)-Arraying-Methoden, gekoppelt mit Roger Tsien et al.'s Basis-By-Base-Sequencing-Methode, werden nun in Illuminas Hi-Seq-Genomsequenzer implementiert. Im Jahr 1998 beschreiben Phil Green und Brent Ewing der University of Washington ihre gefälschte Qualitätsbewertung für die Sequenzer-Datenanalyse, eine Methode zur Landmarkenanalyse, die weit verbreitete Adoption gewonnen hat und die noch die häufigste Metrik zur Beurteilung der Genauigkeit einer Sequenzierungsplattform ist. Lynx Therapeutics veröffentlichte und vermarktete massiv parallel Signatur Sequenzierung (MPSS), im Jahr 2000. Dieses Verfahren führte eine parallelisierte, adapt/ligationsvermittelte, perlenbasierte Sequenziertechnologie ein und diente als erste kommerziell verfügbare Sequenziermethode der nächsten Generation, obwohl keine DNA-Sequencings an unabhängige Laboratorien verkauft wurden. Basismethoden Maxam-Gilbert Sequenzierung Allan Maxam und Walter Gilbert veröffentlichten 1977 eine DNA-Sequencing-Methode basierend auf chemischer Modifikation von DNA und anschließender Spaltung an spezifischen Basen. Auch als chemische Sequenzierung bekannt, erlaubte diese Methode, gereinigte Proben von doppelsträngiger DNA ohne weiteres Klonen zu verwenden. Die Verwendung radioaktiver Markierungen und deren technische Komplexität entmutigten den umfangreichen Einsatz nach Veredelungen in den Sanger-Methoden. Die Maxam-Gilbert-Sequenzierung erfordert eine radioaktive Markierung an einem 5'-Ende der DNA und Reinigung des zu sequenzierenden DNA-Fragments. Die chemische Behandlung erzeugt dann bei einem kleinen Anteil von einer oder zwei der vier Nukleotidbasen in jeder von vier Reaktionen (G, A+G, C, C+T). Die Konzentration der modifizierenden Chemikalien wird kontrolliert, um im Durchschnitt eine Modifikation pro DNA-Molekül einzuführen. So wird eine Reihe von markierten Fragmenten vom radiomarkierten Ende zur ersten Schnittstelle in jedem Molekül erzeugt. Die Fragmente in den vier Umsetzungen werden in den denaturierenden Acrylamidgelen zur Größentrennung nebeneinander elektrophorisiert. Zur Visualisierung der Fragmente wird das Gel einer Röntgenfolie für die Autoradiographie ausgesetzt und ergibt eine Reihe von dunklen Bändern, die jeweils einem radiomarkierten DNA-Fragment entsprechen, aus dem die Sequenz abgeleitet werden kann. Kettenabbrechungsverfahren Die von Frederick Sanger und den Mitarbeitern 1977 entwickelte Kettenabbruchmethode wurde aufgrund ihrer relativen Leichtigkeit und Zuverlässigkeit bald zur Wahlmethode. Die Kettenabbrechermethode verwendet bei der Erfinderung weniger giftige Chemikalien und geringere Radioaktivitätsmengen als die Maxam- und Gilbert-Methode. Die Sanger-Methode wurde aufgrund ihrer komparativen Leichtigkeit bald automatisiert und wurde in der ersten Generation von DNA Sequenzern eingesetzt. Sanger Sequenzierung ist die Methode, die von den 1980er Jahren bis Mitte der 2000er Jahre vorherrschte. In dieser Zeit wurden große Fortschritte in der Technik gemacht, wie z.B. fluoreszierende Markierung, Kapillarelektrophorese und allgemeine Automatisierung. Diese Entwicklungen ermöglichten eine viel effizientere Sequenzierung, was zu geringeren Kosten führte. Die Sanger-Methode ist in der Massenproduktionsform die Technologie, die 2001 das erste menschliche Genom produzierte und im Alter von Genomen verwendet. Später im Jahrzehnt erreichten jedoch radikal verschiedene Ansätze den Markt und brachten die Kosten pro Genom von $100 Millionen im Jahr 2001 auf $10.000 im Jahr 2011. Große Sequenzierung und de novo Sequenzierung Großskalige Sequenzierung zielt oft darauf ab, sehr lange DNA-Stücke, wie ganze Chromosomen, zu sequnieren, obwohl großskalige Sequenzierung auch verwendet werden kann, um sehr große Anzahl von kurzen Sequenzen zu erzeugen, wie sie im Phagen-Display gefunden werden. Für längere Ziele wie Chromosomen bestehen häufige Ansätze aus Schneiden (mit Restriktionsenzymen) oder Scheren (mit mechanischen Kräften) großer DNA-Fragmente in kürzere DNA-Fragmente. Die fragmentierte DNA kann dann in einen DNA-Vektor kloniert und in einem bakteriellen Wirt wie Escherichia coli verstärkt werden. Kurze aus einzelnen Bakterienkolonien gereinigte DNA-Fragmente werden einzeln sequenziert und elektronisch in eine lange, zusammenhängende Sequenz zusammengesetzt. Studien haben gezeigt, dass die Zugabe eines Größenauswahlschritts zur Sammlung von DNA-Fragmenten einheitlicher Größe die Sequenzierungseffizienz und Genauigkeit der Genom-Montage verbessern kann. In diesen Studien hat sich die automatisierte Leimung als reproduzierbarer und präziser erwiesen als die manuelle Gelleimung. Der Begriff "de novo sequencing" bezieht sich speziell auf Methoden, mit denen die Sequenz von DNA ohne bisher bekannte Sequenz bestimmt wird. De novo übersetzt aus Latein als "von Anfang an". Die Gaps in der zusammengebauten Reihenfolge können durch Primer-Walking gefüllt werden. Die unterschiedlichen Strategien haben unterschiedliche Kompromisse in Geschwindigkeit und Genauigkeit; Schrotverfahren werden oft für die Sequenzierung großer Genome verwendet, aber seine Montage ist komplex und schwierig, insbesondere bei Sequenzrepetitionen, die häufig Lücken in Genom-Montage verursachen. Die meisten Sequenzierungsansätze verwenden einen In-vitro-Klonierungsschritt, um einzelne DNA-Moleküle zu verstärken, da ihre molekularen Nachweismethoden für einzelne Molekülsequenzierung nicht empfindlich genug sind. Emulsion PCR isoliert einzelne DNA-Moleküle zusammen mit Primer-beschichteten Perlen in wässrigen Tröpfchen innerhalb einer Ölphase. Eine Polymerase-Kettenreaktion (PCR) überträgt dann jede Perle mit klonischen Kopien des DNA-Moleküls und anschließender Immobilisierung zur späteren Sequenzierung. Emulsion PCR wird in den von Marguilis et al.(commercialized by 454 Life Sciences), Shendure and Porreca et al.(auch bekannt als "polony sequencing") und SOLiD sequencing (entwickelt von Agencourt, später Applied Biosystems, now Life Technologies) entwickelten Methoden eingesetzt. Emulsion PCR wird auch in den von 10x Genomics entwickelten GemCode- und Chromiumplattformen eingesetzt. Shotgun sequencing Shotgun sequencing ist eine Sequenzierungsmethode zur Analyse von DNA-Sequencings größer als 1000 Basenpaare, bis und einschließlich ganze Chromosomen.Diese Methode erfordert, dass die Ziel-DNA in zufällige Fragmente zerlegt wird. Nach Sequenzierung einzelner Fragmente können die Sequenzen auf Basis ihrer überlappenden Bereiche wieder zusammengesetzt werden. Hochdurchsatzverfahren Hochdurchsatz-Sequenzierung, die die nächste Generation Short-read und Dritt-Generation Long-read-Sequencing Methoden umfasst, gilt für exome Sequenzierung, Genom-Sequenzierung, Genom-Resequencing, Transkriptome-Profiling (RNA-Seq), DNA-Protein-Interaktionen (ChIP-Sequencing) und Epigenome Charakterisierung. Die Sequenzierung ist notwendig, weil das Genom einer einzelnen Person einer Spezies nicht alle Genomvariationen unter anderen Individuen derselben Spezies angeben wird. Die hohe Nachfrage nach kostengünstigen Sequenzierungen hat die Entwicklung von High-Throughput-Sequencing-Technologien vorangetrieben, die den Sequenzierungsprozess parallelisieren und gleichzeitig tausende oder Millionen Sequenzen produzieren. Hochdurchsatz-Sequencing-Technologien sollen die Kosten der DNA-Sequencing über das hinaus senken, was mit Standard-Farbterminator-Methoden möglich ist. Bei Ultra-High-Throughput-Sequencing können so viele wie 500.000 Sequenzierungs-by-Synthese-Operationen parallel ausgeführt werden. Solche Technologien führten zu der Fähigkeit, ein ganzes menschliches Genom in so wenig wie einen Tag zu sequenzieren. Ab 2019 umfassten die Unternehmensführer bei der Entwicklung von hochdurchgesetzten Sequenzierungsprodukten Illumina, Qiagen und ThermoFisher Scientific. Langgängige Sequenzierungsmethoden Einzelmolekül Echtzeit (SMRT) Sequenzierung SMRT Sequenzierung basiert auf der Sequenzierung durch Syntheseansatz. Die DNA wird in Null-Mode-Wellenführungen (ZMWs) synthetisiert – kleine, gutartige Behälter mit den am Boden des Brunnens befindlichen Fangwerkzeugen. Die Sequenzierung erfolgt unter Verwendung von unmodifizierter Polymerase (auf dem ZMW-Boden angebracht) und in der Lösung frei fliessenden fluoreszierten Nukleotiden. Die Vertiefungen sind so aufgebaut, dass nur die vom Boden des Brunnens auftretende Fluoreszenz detektiert wird. Das fluoreszierende Etikett wird bei seiner Einarbeitung in den DNA-Strang vom Nukleotid gelöst, wobei ein unmodifizierter DNA-Strang verbleibt. Laut Pacific Biosciences (PacBio), dem SMRT-Technologie-Entwickler, ermöglicht diese Methode die Detektion von Nukleotidmodifikationen (wie Cytosinmethylierung). Dies geschieht durch die Beobachtung der Polymerasekinetik. Dieser Ansatz ermöglicht Lesungen von 20.000 Nukleotiden oder mehr, mit durchschnittlichen Leselängen von 5 Kilobasen. Im Jahr 2015 kündigte Pacific Biosciences die Einführung eines neuen Sequenzierungsinstruments namens Sequel System mit 1 Million ZMW im Vergleich zu 150.000 ZMW im PacBio RS II Instrument an. Die SMRT-Sequenzierung wird als dritte Generation oder als langwierige Sequenzierung bezeichnet. Nanopore DNA Sequenzierung Die DNA durch die Nanopore verändert ihren Ionenstrom. Diese Änderung ist abhängig von der Form, Größe und Länge der DNA-Sequenz. Jede Art des Nukleotids blockiert den Ionenstrom durch die Poren für eine andere Zeit. Das Verfahren erfordert keine modifizierten Nukleotide und wird in Echtzeit durchgeführt. Nanopore-Sequenzierung wird als dritte Generation oder langgelesene Sequenzierung, zusammen mit SMRT-Sequenzierung bezeichnet. Die frühe industrielle Forschung zu diesem Verfahren basiert auf einer Technik namens "Exonuclease sequencing", bei der die Auslesung von elektrischen Signalen als Nukleotide erfolgte, die von alpha(α)-Hemolysin-Peeren, die kovalent mit Cyclodextrin gebunden waren, geleitet wurden. Die nachfolgende kommerzielle Methode "Strängssequenzierung", sequenzierte DNA-Basen in einem intakten Strang. Zwei Hauptbereiche der Nanopore-Sequenzierung in der Entwicklung sind die Festkörper-Nanopore-Sequenzierung und die Protein-basierte Nanopore-Sequenzierung. Protein-Nanoporen-Sequencing verwendet Membranprotein-Komplexe wie α-Hemolysin, MspA (Mycobacterium smegmatis Porin A) oder CssG, die große Versprechen angesichts ihrer Fähigkeit, zwischen einzelnen und Gruppen von Nukleotiden zu unterscheiden zeigen. Im Gegensatz dazu verwendet die Festkörper-Nanoporen-Sequenzierung synthetische Materialien wie Siliziumnitrid und Aluminiumoxid und ist für seine überlegene mechanische Fähigkeit und thermische und chemische Stabilität bevorzugt. Das Herstellungsverfahren ist für diese Art der Sequenzierung wesentlich, da das Nanoporen-Array Hunderte von Poren mit Durchmessern kleiner als acht Nanometer enthalten kann. Das Konzept entstand aus der Idee, dass einzelne verseilte DNA- oder RNA-Moleküle durch eine biologische Poren, die weniger als acht Nanometer betragen können, elektrophoretisch in einer strengen linearen Sequenz angesteuert werden können und erkannt werden können, da die Moleküle einen Ionenstrom während der Bewegung durch die Poren freigeben. Die Poren enthalten einen Detektionsbereich, der in der Lage ist, verschiedene Basen zu erkennen, wobei jede Basis verschiedene zeitlich bestimmte Signale erzeugt, die der Sequenz von Basen entsprechen, da sie die dann ausgewertete Poren überqueren. Eine genaue Kontrolle über den DNA-Transport durch die Poren ist für den Erfolg entscheidend. Verschiedene Enzyme wie Exonukleasen und Polymerasen wurden verwendet, um diesen Prozess zu moderieren, indem sie in der Nähe des Poreneingangs positioniert werden. Kurze Sequenzierungsmethoden Massiv parallele Signatur-Sequenzierung (MPSS)Die erste der High-Throughput-Sequencing-Technologien, massiv parallele Signatur-Sequenzierung (oder MPSS), wurde in den 1990er Jahren bei Lynx Therapeutics, einem 1992 von Sydney Brenner und Sam Eletr gegründeten Unternehmen, entwickelt. MPSS war ein Perl-basiertes Verfahren, das einen komplexen Ansatz der Adapterligation verwendet, gefolgt von der Adapterdecodierung, die Sequenz in Schritten von vier Nukleotiden liest. Dieses Verfahren machte es anfällig für sequenzspezifische Vorspannung oder Verlust bestimmter Sequenzen. Da die Technologie so komplex war, wurde MPSS nur im Haus von Lynx Therapeutics durchgeführt und keine DNA-Sequencing-Maschinen an unabhängige Labors verkauft. Lynx Therapeutics fusionierte mit Solexa (später erworben von Illumina) im Jahr 2004, was zur Entwicklung von Sequenzierungs-by-Synthese führte, einem einfacheren Ansatz von Manteia Predictive Medicine, der MPSS veraltet. Die wesentlichen Eigenschaften des MPSS-Ausgangs waren jedoch typisch für spätere Hochdurchsatz-Datentypen, einschließlich Hunderttausender kurzer DNA-Sequenzen. Im Falle von MPSS wurden diese typischerweise zur Sequenzierung von cDNA für Messungen von Genexpressionsgraden verwendet. Polony Sequenzierung Die im Labor von George M. Church in Harvard entwickelte Polony-Sequencing-Methode gehörte zu den ersten High-Throughput-Sequencing-Systemen und wurde 2005 zur Sequenzierung eines vollen E. coli-Genoms eingesetzt. Es kombinierte eine in vitro-Paar-Tag-Bibliothek mit Emulsion PCR, einem automatisierten Mikroskop und ligationsbasierte Sequenzierungschemie, um ein E. coli-Genom mit einer Genauigkeit von >99.9999% und einen Kosten von etwa 1/9 der Sanger Sequenzierung zu sequenzieren. Die Technologie wurde an Agencourt Biosciences lizenziert, anschließend in Agencourt Personal Genomics versponnen und schließlich in die Applied Biosystems SOLiD-Plattform integriert. Applied Biosystems wurde später von Life Technologies erworben, jetzt Teil von Thermo Fisher Scientific. 454 Pyrosequenzierung Eine parallelisierte Version der Pyrosequenzierung wurde von 454 Life Sciences entwickelt, die seitdem von Roche Diagnostics erworben wurde. Das Verfahren verstärkt DNA innerhalb von Wassertröpfchen in einer Öllösung (Emulsion PCR), wobei jedes Tröpfchen eine einzige DNA-Vorlage enthält, die an einer einzigen Primer-beschichteten Perle angebracht ist, die dann eine Klonenkolonie bildet. Die Sequenziermaschine enthält viele Picoliter-Volumen-Wellen, die jeweils eine einzelne Perle und Sequenzierenzyme enthalten. Pyrosequencing verwendet Luciferase zur Erzeugung von Licht für die Detektion der einzelnen der nascent DNA zugesetzten Nukleotide und die kombinierten Daten werden zur Erzeugung von Sequenzlesungen verwendet. Diese Technologie bietet mittlere Leselänge und Preis pro Basis im Vergleich zu Sanger Sequenzierung an einem Ende und Solexa und SOLiD auf dem anderen. Illumina (Solexa) Sequenzierung Solexa, jetzt Teil von Illumina, wurde 1998 von Shankar Balasubramanian und David Klenerman gegründet und entwickelte eine Sequenzierungsmethode auf Basis reversibler Farbterminatoren-Technologie und entwickelter Polymerasen. Das reversible beendete Chemiekonzept wurde von Bruno Canard und Simon Sarfati am Pasteur Institute in Paris erfunden. Sie wurde intern bei Solexa von den in den entsprechenden Patenten genannten entwickelt. Im Jahr 2004 erwarb Solexa die Firma Manteia Predictive Medicine, um eine 1997 von Pascal Mayer und Laurent Farinelli erfundene massiv parallele Sequenzierungstechnologie zu gewinnen. Es basiert auf "DNA-Clustern" oder "DNA-Kolonien", die die klonale Amplifikation von DNA auf einer Oberfläche beinhaltet. Die Clustertechnologie wurde mit Lynx Therapeutics of California ko-acquired. Solexa Ltd. fusionierte später mit Lynx zu Solexa Inc. Bei dieser Methode werden zunächst DNA-Moleküle und Primer auf einer Dia- oder Flusszelle befestigt und mit Polymerase verstärkt, so dass lokale klonische DNA-Kolonien entstehen, die später "DNA-Cluster" prägen. Zur Bestimmung der Sequenz werden vier Arten reversibler Terminatorbasen (RT-Basen) zugegeben und nicht eingearbeitete Nukleotide weggewaschen. Eine Kamera nimmt Bilder der fluoreszierenden Nukleotide auf. Anschließend wird der Farbstoff zusammen mit dem terminalen 3'-Blocker chemisch von der DNA entfernt, wodurch der nächste Zyklus beginnen kann. Anders als bei der Pyrosequenzierung werden die DNA-Ketten zu einem Zeitpunkt ein Nukleotid erweitert und die Bildaufnahme kann in einem verzögerten Moment durchgeführt werden, so dass sehr große Arrays von DNA-Kolonien von sequentiellen Bildern einer einzigen Kamera erfasst werden können. Die Entkopplung der enzymatischen Reaktion und der Bildaufnahme ermöglicht einen optimalen Durchsatz und theoretisch unbegrenzte Sequenzierungskapazität. Bei optimaler Konfiguration wird somit der letztlich erreichbare Instrumentendurchsatz allein durch die analog-digitale Umwandlungsrate der Kamera, multipliziert mit der Anzahl der Kameras und geteilt durch die Anzahl der Pixel pro DNA-Kolonie, die für die optimale Visualisierung benötigt wird (etwa 10 Pixel/Kolonie). 2012 kann der Durchsatz mit Kameras mit mehr als 10 MHz A/D-Umrechnungsraten und verfügbaren Optiken, Fluidiken und Enzymen Vielfache von 1 Million Nukleotiden/Sekunde betragen, was etwa 1 menschliches Genomäquivalent bei 1x Deckung pro Stunde und 1 menschliches Genom (bei ca. 30x) pro Tag pro Instrument (ausgestattet mit einer einzigen Kamera) entspricht. Kombinatorische Sondenanker-Synthese (cPAS)Diese Methode ist eine aktualisierte Modifikation der Kombinator-Sonden-Ankerligationstechnologie (cPAL) beschrieben von Complete Genomics, die seitdem Teil der chinesischen Genomikfirma BGI im Jahr 2013 geworden ist. Die beiden Unternehmen haben die Technologie verfeinert, um längere Leselängen, Reaktionszeiten und schnellere Zeit zu erzielen. Darüber hinaus werden nun Daten als zusammenhängende Volllängenlesungen im Standard-FASTQ-Dateiformat generiert und können in den meisten kurz lesbaren Bioinformatik-Analysepipelines verwendet werden. Die beiden Technologien, die die Basis für diese High-Throughput-Sequencing-Technologie bilden, sind DNA-Nanoballs (DNB) und strukturierte Arrays zur Nanoball-Anbindung an einer festen Oberfläche. DNA-Nanokugeln werden einfach durch Denaturieren von Doppelsträngen, Adapterligierten Bibliotheken gebildet und den Vorwärtsstrang nur zu einem Splitt-Oligonukleotid zu einem ssDNA-Kreis ligiert. Faithful Kopien der Kreise, die den DNA-Einsatz enthalten, werden unter Verwendung von Rolling Circle Amplification erzeugt, die ungefähr 300–500 Exemplare erzeugt. Der lange Strang von ssDNA faltet sich auf sich, um eine dreidimensionale Nanoballstruktur zu erzeugen, die etwa 220 nm im Durchmesser beträgt. Die Herstellung von DNBs ersetzt die Notwendigkeit, PCR-Papier der Bibliothek auf der Durchflusszelle zu erzeugen und kann so große Anteile von Duplikatlesungen, Adapter-Adapter-Liligationen und PCR induzierten Fehlern entfernen. Das gemusterte Array von positiv geladenen Spots wird durch Photolithographie- und Ätztechniken hergestellt, gefolgt von einer chemischen Modifikation, um eine Sequenzierungs-Flowzelle zu erzeugen. Jeder Spot auf der Strömungszelle beträgt ca. 250 nm Durchmesser, wird durch 700 nm (Mitte) getrennt und ermöglicht eine einfache Anbringung eines einzigen negativ geladenen DNB an die Strömungszelle und damit eine Verringerung des Unter- oder Überschlusses an der Strömungszelle. Die Sequenzierung erfolgt dann durch Zugabe einer Oligonukleotidsonde, die in Kombination an bestimmten Stellen innerhalb der DNB angebracht ist. Die Sonde wirkt als Anker, der dann eine von vier einzelnen reversibel inaktivierten, markierten Nukleotiden nach dem Durchströmen der Strömungszelle binden lässt. Ungebundene Nukleotide werden abgewaschen, bevor die Laseranregung der angeschlossenen Etiketten dann Fluoreszenz emittiert und das Signal von Kameras erfasst wird, die zur Basisanrufung in einen digitalen Ausgang umgewandelt werden. Die beigefügte Basis hat ihren Terminator und das Label chemisch nach Beendigung des Zyklus gespalten. Der Zyklus wird mit einem weiteren Verlauf freier, markierter Nukleotide über die Strömungszelle wiederholt, um das nächste Nukleotid zu binden und sein Signal aufzunehmen. Dieses Verfahren wird mehrmals (meist 50 bis 300 mal) abgeschlossen, um die Sequenz des eingefügten Stücks von DNA mit einer Rate von etwa 40 Millionen Nukleotiden pro Sekunde ab 2018 zu bestimmen. SOLiD sequencing Applied Biosystems' (heute eine Marke Life Technologies) SOLiD Technologie beschäftigt Sequenzierung durch Ligation. Dabei wird ein Pool aller möglichen Oligonukleotide fester Länge entsprechend der sequenzierten Position markiert. Oligonucleotide werden geglüht und ligiert; die Vorzugsligation durch DNA-Ligase für entsprechende Sequenzen führt zu einer Signalinformation des Nukleotids an dieser Position. Jede Basis in der Vorlage wird zweimal sequenziert und die resultierenden Daten nach dem bei diesem Verfahren verwendeten 2 Basiscodierschema decodiert. Vor der Sequenzierung wird die DNA durch Emulsion PCR verstärkt. Die erhaltenen Perlen, die jeweils einzelne Kopien desselben DNA-Moleküls enthalten, werden auf einem Glasschlitten abgeschieden. Das Ergebnis sind Sequenzen von Größen und Längen vergleichbar mit Illumina Sequenzierung. Diese Sequenzierung durch Ligationsmethode wurde berichtet, einige Probleme zu haben sequencing palindromic Sequenzen. Ion Torrent Halbleitersequenzierung Ion Torrent Systems Inc. (jetzt im Besitz von Life Technologies) entwickelte ein System, das auf der Verwendung von Standardsequenzierungschemie basiert, aber mit einem neuartigen, Halbleiter-basierten Detektionssystem. Diese Methode der Sequenzierung basiert auf dem Nachweis von Wasserstoffionen, die bei der Polymerisation von DNA freigesetzt werden, im Gegensatz zu den in anderen Sequenzierungssystemen verwendeten optischen Methoden. Ein Mikrowell mit einem zu sequenzierenden Template-DNA-Strang wird mit einer einzigen Art von Nukleotid überflutet. Ist das eingeführte Nukleotid komplementär zu dem führenden Template-Nukleotid, wird es in den wachsenden komplementären Strang eingearbeitet. Dies bewirkt die Freisetzung eines Wasserstoff-Ions, das einen hypersensitiven Ionensensor auslöst, was anzeigt, dass eine Reaktion stattgefunden hat. Sind in der Template-Sequenz Homopolymer-Wiederholungen vorhanden, werden in einem einzigen Zyklus mehrere Nukleotide eingebaut. Dies führt zu einer entsprechenden Anzahl freigesetzter Wasserstoffe und einem proportional höheren elektronischen Signal. DNA nanoball Sequenzierung DNA Nanoball Sequenzierung ist eine Art von hoher Durchsatz Sequenziertechnologie, die zur Bestimmung der gesamten genomischen Sequenz eines Organismus verwendet wird. Das Unternehmen Complete Genomics nutzt diese Technologie, um Proben von unabhängigen Forschern zu sequenzieren. Das Verfahren verwendet die Rollkreisreplikation, um kleine Fragmente genomischer DNA in DNA-Nanokugeln zu verstärken. Zur Bestimmung der Nukleotidsequenz wird dann eine ungekettete Sequenzierung durch Ligation verwendet. Diese Methode der DNA-Sequenzierung erlaubt es, große Anzahl von DNA-Nanoballen pro Lauf und zu niedrigen Reagenzkosten im Vergleich zu anderen High-Throughput-Sequencing-Plattformen zu sequenzieren. Aus jedem DNA-Nanoball werden jedoch nur kurze DNA-Sequenzen ermittelt, die die Zuordnung der kurzen Lese zu einem Referenzgenom erschwert. Diese Technologie wurde für mehrere Genom-Sequencing-Projekte verwendet und soll für mehr verwendet werden. Heliscope Einmolekül Sequenzierung Heliscope Sequenzierung ist eine Methode der Einmolekülsequenzierung, die von Helicos Biosciences entwickelt wurde. Es verwendet DNA-Fragmente mit zusätzlichen Poly-A-Tail-Adaptern, die an der Fließzellenoberfläche angebracht sind. Bei den nächsten Schritten handelt es sich um eine dehnungsbasierte Sequenzierung mit zyklischen Wäschen der Strömungszelle mit fluoreszenzmarkierten Nukleotiden (ein Nukleotidtyp zu einem Zeitpunkt, wie bei der Sanger-Methode). Die Lesungen werden vom Heliscope Sequenzer durchgeführt. Die Messwerte sind kurz, durchschnittlich 35 bp. Was diese Technologie besonders neu machte, war, dass es die erste ihrer Klasse war, nicht-amplified DNA zu sequenzieren, wodurch jegliche Lesefehler im Zusammenhang mit Amplifikationsschritten verhindert werden. 2009 wurde ein menschliches Genom mit dem Heliscope sequenziert, aber 2012 ging das Unternehmen in Konkurs. Mikrofluidische Systeme Es gibt zwei zentrale mikrofluidische Systeme, die zur Sequenzierung von DNA verwendet werden; tropfenbasierte Mikrofluidik und digitale Mikrofluidik. Mikrofluidische Geräte lösen viele der aktuellen Einschränkungen von aktuellen Sequenzierungs-Arrays. Abate et al.studierte die Verwendung von tropfenbasierten mikrofluidischen Geräten zur DNA-Sequenzierung. Diese Geräte haben die Fähigkeit, Picoliter Größe Tröpfchen mit der Rate von Tausenden pro Sekunde zu bilden und zu verarbeiten. Die Geräte wurden aus Polydimethylsiloxan (PDMS) hergestellt und mit Forster-Resonanz-Energieübertragung, FRET-Assays, um die Sequenzen von DNA in den Tröpfchen umfasst zu lesen. Jede Position auf dem Array getestet für eine bestimmte 15 Basissequenz. Fair et al.used digitale mikrofluidische Geräte zur Untersuchung von DNA-Pyrosequencing. Wesentliche Vorteile sind die Portabilität des Gerätes, das Reagenzvolumen, die Analysegeschwindigkeit, die Fertigungsfähigkeiten und der hohe Durchsatz. Diese Studie lieferte einen Nachweis für das Konzept, dass digitale Geräte für die Pyrosequenzierung verwendet werden können; die Studie umfasste Synthese, die die Erweiterung der Enzyme und die Zugabe von markierten Nukleotiden beinhaltet. Boles et al. untersuchte auch die Pyrosequenzierung auf digitalen mikrofluidischen Geräten. Sie nutzten ein Elektroschweißgerät, um Tröpfchen zu erstellen, zu mischen und zu teilen. Die Sequenzierung verwendet ein Drei-Enzym-Protokoll und DNA-Vorlagen, die mit magnetischen Perlen verankert sind. Das Gerät wurde mit zwei Protokollen getestet und ergab eine 100 %ige Genauigkeit auf Basis von Rohpyrogrammspiegeln. Die Vorteile dieser digitalen mikrofluidischen Geräte sind Größe, Kosten und erzielbare Ebenen der funktionalen Integration. DNA-Sequencing-Forschung, mit Mikrofluidik, hat auch die Fähigkeit, auf die Sequenzierung von RNA angewendet werden, mit ähnlichen droplet mikrofluidischen Techniken, wie die Methode, inDrops. Dies zeigt, dass viele dieser DNA-Sequencing-Techniken weiter angewendet werden können und verwendet werden, um mehr über Genome und Transkriptome zu verstehen. Methoden zur Entwicklung von derzeit in der Entwicklung befindlichen DNA-Sequencing-Methoden umfassen das Lesen der Sequenz als DNA-Stränge durch Nanoporen (eine Methode, die jetzt kommerziell ist, aber nachfolgende Generationen wie Festkörpernanoporen sind noch in der Entwicklung), Mikroskopie-basierte Techniken, wie Atomkraftmikroskopie oder Transmissionselektronenmikroskopie, die verwendet werden, um die Positionen einzelner Nukleotide in langen DNA-Fragmenten > (5.000 bp) durch Nukleotide zu identifizieren. Technologien der dritten Generation zielen darauf ab, den Durchsatz zu erhöhen und die Zeit zu verringern, um die Ergebnisse und Kosten durch die Beseitigung der Notwendigkeit von übermäßigen Reagenzien und die Nutzung der Prozessivität der DNA-Polymerase. Tunneling von Strömen DNA Sequenzierung Ein weiterer Ansatz verwendet Messungen der elektrischen Tunnelströme über einzelsträngige DNA, während es durch einen Kanal bewegt. Je nach elektronischer Struktur wirkt jede Basis unterschiedlich auf den Tunnelstrom, was eine Differenzierung zwischen verschiedenen Basen ermöglicht. Die Verwendung von Tunnelstromen hat das Potenzial, Größenordnungen schneller abzufolgen als ionische Strommethoden und die Sequenzierung mehrerer DNA-Oligomere und Mikro-RNA ist bereits erreicht. Sequenzierung durch Hybridisierung Sequenzierung durch Hybridisierung ist eine nicht-enzymatische Methode, die einen DNA-Mikroarray verwendet. Ein einzelner DNA-Pool, dessen Sequenz bestimmt werden soll, wird fluoreszierend markiert und zu einem Array mit bekannten Sequenzen hybridisiert. Starke Hybridisierungssignale von einem bestimmten Punkt auf dem Array identifiziert seine Sequenz in der Sequenzierung der DNA. Diese Methode der Sequenzierung verwendet Bindungseigenschaften einer Bibliothek von kurzen Einzelstrang-DNA-Molekülen (Oligonukleotide), auch DNA-Sonden genannt, um eine Ziel-DNA-Sequenz zu rekonstruieren.Unspezifische Hybriden werden durch Waschen entfernt und die Ziel-DNA eluiert. Hybride werden wieder so angeordnet, dass die DNA-Sequenz rekonstruiert werden kann. Der Vorteil dieses Sequenzierungstyps ist seine Fähigkeit, eine Vielzahl von Zielen mit einer homogenen Deckung zu erfassen. Üblicherweise ist eine Vielzahl von Chemikalien und Ausgangs-DNA erforderlich. Mit dem Aufkommen einer lösungsbasierten Hybridisierung sind jedoch viel weniger Geräte und Chemikalien notwendig. Die Sequenzierung mit Massenspektrometrie kann zur Bestimmung von DNA-Sequenzen verwendet werden. Matrixgestützte Laserdesorptions-Ionisationszeit-of-Flight Massenspektrometrie oder MALDI-TOF MS wurde speziell als alternative Methode zur Gelelektrophorese zur Visualisierung von DNA-Fragmenten untersucht. Mit dieser Methode werden DNA-Fragmente, die durch kettenterminierende Sequenzierungsreaktionen erzeugt werden, nicht nach Größe mit Masse verglichen. Die Masse jedes Nukleotids unterscheidet sich von den anderen und dieser Unterschied ist durch Massenspektrometrie nachweisbar. Einzelnukleotidmutationen in einem Fragment lassen sich mit MS leichter erkennen als allein durch Gelelektrophorese. MALDI-TOF MS kann leichter Unterschiede zwischen RNA-Fragmenten erkennen, so dass Forscher indirekt DNA mit MS-basierten Methoden durch Umwandlung in RNA zuerst sequenzieren können. Die durch MS-basierte Methoden erlaubte höhere Auflösung von DNA-Fragmenten ist für Forscher in der forensischen Wissenschaft von besonderem Interesse, da sie Einzelnucleotid-Polymorphismen in humanen DNA-Proben finden möchten, um Einzelpersonen zu identifizieren. Diese Proben können stark abgebaut werden, so dass forensische Forscher oft mitochondriale DNA für ihre höhere Stabilität und Anwendungen für Linienstudien bevorzugen. MS-basierte Sequenzierungsmethoden wurden verwendet, um die Sequenzen menschlicher mitochondrialer DNA von Proben in einer Federal Bureau of Investigation Datenbank und von Knochen, die in Massengräbern von Kriegsgefangenen gefunden wurden, zu vergleichen. Frühe Kettenabbrechung und TOF MS Methoden zeigten Leselängen von bis zu 100 Basispaaren. Forscher konnten diese durchschnittliche Lesegröße nicht überschreiten; wie allein die Kettenabgrenzung, kann die MS-basierte DNA-Sequenzierung für große de novo Sequenzierungsprojekte nicht geeignet sein. So hat eine jüngste Studie die Kurzsequenzlesungen und Massenspektroskopie verwendet, um Einnukleotidpolymorphismen in pathogenen Streptococcus-Stämmen zu vergleichen. Microfluidic Sanger Sequenzierung Bei der mikrofluidischen Sanger-Sequenzierung erfolgt die gesamte thermocyclisierende Amplifikation von DNA-Fragmenten sowie deren Trennung durch Elektrophorese auf einem einzigen Glaswafer (etwa 10 cm Durchmesser), wodurch der Reagenzeinsatz sowie die Kosten reduziert werden. In einigen Fällen haben Forscher gezeigt, dass sie den Durchsatz der konventionellen Sequenzierung durch den Einsatz von Mikrochips erhöhen können. Die Forschung muss noch durchgeführt werden, um diese Nutzung der Technologie wirksam zu machen. Mikroskopiebasierte Techniken Dieser Ansatz visualisiert direkt die Sequenz von DNA-Molekülen mit Elektronenmikroskopie. Die erste Identifizierung von DNA-Base-Paare innerhalb intakter DNA-Moleküle durch enzymatisch eingearbeitete modifizierte Basen, die Atome erhöhter Atomzahl, direkte Visualisierung und Identifizierung individuell markierter Basen innerhalb eines synthetischen 3,272 Basenpaar-DNA-Moleküls und eines 7,249 Basenpaar-Viralgenoms enthalten, wurde demonstriert. RNAP Sequenzierung Dieses Verfahren basiert auf der Verwendung von RNA-Polymerase (RNAP), die an einer Polystyrolperle angebracht ist. Ein Ende der zu sequenzierenden DNA ist an einem anderen Wulst befestigt, wobei beide Perlen in optische Fallen platziert werden. RNAP-Bewegung während der Transkription bringt die Perlen näher und ihre relativen Abstandsänderungen, die dann in einer einzigen Nukleotidauflösung aufgezeichnet werden können. Die Sequenz wird ausgehend von den vier Auslesungen mit abgesenkten Konzentrationen jeder der vier Nukleotidtypen, ähnlich dem Sanger-Verfahren, abgeleitet. Ein Vergleich zwischen Bereichen und Sequenzinformationen erfolgt durch Vergleich der bekannten Sequenzbereiche mit den unbekannten Sequenzbereichen. In-vitro-Virushochdurchsatz-Sequenzierung Ein Verfahren wurde entwickelt, um vollständige Sätze von Protein-Interaktionen mit einer Kombination von 454 Pyrosenquencing und einer in-vitro-Virus-mRNA-Anzeigemethode zu analysieren. Konkret verknüpft diese Methode die interessierenden Proteine kovalent zu den sie kodierenden mRNAs, erkennt dann die mRNA-Stücke mit umgekehrter Transkription PCR. Die mRNA kann dann verstärkt und sequenziert werden. Die kombinierte Methode wurde mit IVV-HiTSeq betitelt und kann unter zellfreien Bedingungen durchgeführt werden, obwohl ihre Ergebnisse möglicherweise nicht repräsentativ für in vivo Bedingungen sein können. Probenvorbereitung Der Erfolg eines DNA-Sequencing-Protokolls beruht auf der DNA- oder RNA-Probeextraktion und Präparation aus dem biologischen Material von Interesse. Eine erfolgreiche DNA-Extraktion liefert eine DNA-Probe mit langen, nicht abgebauten Strängen. Eine erfolgreiche RNA-Extraktion liefert eine RNA-Probe, die mittels reverser Transkriptase in komplementäre DNA (cDNA) umgewandelt werden soll – eine DNA-Polymerase, die eine komplementäre DNA auf Basis bestehender Stränge von RNA in PCR-ähnlicher Weise synthetisiert. Komplementäre DNA kann dann genauso wie genomische DNA verarbeitet werden. Die aus der DNA oder der RNA-Extraktion resultierenden Proben erfordern nach der zu verwendenden Sequenzierungstechnologie eine weitere Vorbereitung. Bei der Sequenzierung von Sanger sind entweder Klonierungsverfahren oder PCR vor dem Sequenzieren erforderlich. Bei Sequenzierungsmethoden der nächsten Generation ist eine Bibliotheksvorbereitung vor der Verarbeitung erforderlich. Die Beurteilung der Qualität und Quantität von Nukleinsäuren sowohl nach der Extraktion als auch nach der Bibliothekspräparation identifiziert degradierte, fragmentierte und unreine Proben und liefert qualitativ hochwertige Sequenzierungsdaten. Die hochdurchgesetzte Natur der aktuellen DNA/RNA-Sequencing-Technologien hat eine Herausforderung für die Probenaufbereitungsmethode zur Skalierung gestellt. Mehrere flüssige Handhabungsinstrumente werden für die Herstellung von höheren Proben mit einer geringeren Gesamt-Hand-on-Zeit verwendet: Entwicklungsinitiativen Im Oktober 2006 hat die X-Preis-Stiftung eine Initiative zur Förderung der Entwicklung von vollen Genom-Sequencing-Technologien, genannt Archon X-Preis, mit der Absicht, $10 Millionen zu vergeben, "das erste Team, das ein Gerät bauen kann und verwenden Sie es, um 100 menschliche Genome innerhalb von 10 Tagen oder weniger, mit einer Genauigkeit von nicht mehr als einer Folge "Jedes Jahr fördert das National Human Genome Research Institute oder NHGRI Zuschüsse für neue Forschung und Entwicklung in der Genomik. 2010 Stipendien und 2011 KandidatInnen umfassen kontinuierliche Arbeit in mikrofluidischen, polony- und base-heavy Sequenzierungsmethoden. Herausforderungen der Rechenschaft Die hier beschriebenen Sequenzierungstechnologien erzeugen Rohdaten, die in längere Sequenzen wie komplette Genome (Sequenzmontage) zusammengebaut werden müssen. Dafür gibt es viele rechnerische Herausforderungen, wie die Auswertung der Rohsequenzdaten, die von Programmen und Algorithmen wie Phred und Phrap durchgeführt werden. Andere Herausforderungen müssen sich mit repetitiven Sequenzen befassen, die oft vollständige Genom-Einheiten verhindern, weil sie an vielen Orten des Genoms auftreten. Folglich können vielen Sequenzen bestimmte Chromosomen nicht zugeordnet werden. Die Herstellung von Rohsequenzdaten ist nur der Beginn der detaillierten bioinformatischen Analyse. Es wurden jedoch neue Methoden zur Sequenzierung und Korrektur von Sequenzierungsfehlern entwickelt. Lesebeschnitt Manchmal sind die vom Sequenzer erzeugten Rohlesungen nur in einem Bruchteil ihrer Länge korrekt und präzise. Mit dem gesamten Lesen können Artefakte in die nachgeschalteten Analysen wie Genom-Montage, SNP-Anruf oder Genexpressionsschätzung eingeführt werden. Es wurden zwei Klassen von Trimmprogrammen eingeführt, basierend auf den fensterbasierten oder den Laufsummenklassen von Algorithmen. Dies ist eine Teilliste der derzeit verfügbaren Beschneidungsalgorithmen, in der die Algorithmusklasse angegeben wird, zu der sie gehören: Ethische Themen Humangenetik sind seit Anfang der 1970er Jahre in den Bereich der Bioethik aufgenommen worden und das Wachstum bei der Verwendung von DNA-Sequenzierung (vor allem Hochdurchsatz-Sequenzierung) hat eine Reihe ethischer Fragen eingeführt. Eine Schlüsselfrage ist das Eigentum an der DNA eines Individuums und der Daten, die bei der Sequenzierung dieser DNA entstehen. In Bezug auf das DNA-Molekül selbst, der führende Rechtsfall zu diesem Thema, Moore v. Regents der University of California (1990) regierte, dass Einzelpersonen keine Eigentumsrechte auf verworfene Zellen oder irgendwelche Gewinne haben, die mit diesen Zellen gemacht werden (z.B. als patentierte Zelllinie). Personen haben jedoch ein Recht auf informierte Zustimmung zur Entfernung und Verwendung von Zellen. In Bezug auf die durch DNA-Sequenzierung erzeugten Daten gibt Moore den einzelnen keine Rechte auf die aus ihrer DNA abgeleiteten Informationen. Da die DNA-Sequenzierung weiter verbreitet wird, ist auch die Speicherung, die Sicherheit und den Austausch genomischer Daten wichtiger geworden. Zum Beispiel geht es darum, dass Versicherer die genomischen Daten eines Individuums nutzen können, um ihr Angebot zu ändern, je nachdem, wie die zukünftige Gesundheit des Individuums auf der Grundlage ihrer DNA wahrgenommen wird. Im Mai 2008 wurde das Gesetz über die Nichtdiskriminierung von genetischen Informationen (GINA) in den Vereinigten Staaten unterzeichnet, das Diskriminierung aufgrund genetischer Informationen in Bezug auf Krankenversicherung und Beschäftigung untersagt. Im Jahr 2012 berichtete die US-Präsidentschaft für die Studie Bioethical Issues, dass bestehende Datenschutzgesetze für DNA-Sequencing-Daten wie GINA und das Health Insurance Portability and Accountability Act unzureichend waren, wobei feststellte, dass die sequencing-Daten ganzgenomisch besonders empfindlich waren, da sie nicht nur die Person identifizieren konnte, aus der die Daten erstellt wurden, sondern auch ihre Verwandten. In den meisten Vereinigten Staaten, DNA, die aufgegeben wird, wie die auf einem geleckten Stempel oder Umschlag, Kaffeetasse, Zigaretten, Kaugummi, Haushalts Müll, oder Haare, die auf einem öffentlichen Gehweg gefallen ist, kann legal von jedem gesammelt und sequenziert werden, einschließlich der Polizei, private Ermittler, politische Gegner, oder Menschen in Vaterschaft Streitigkeiten beteiligt. Ab 2013 haben elf Staaten Gesetze, die interpretiert werden können, um "DNA Diebstahl" zu verbieten. Ethische Probleme wurden auch durch die zunehmende Verwendung von genetischen Variations-Screening, sowohl bei Neugeborenen als auch bei Erwachsenen von Unternehmen wie 23 und Me.It wurde behauptet, dass Screening auf genetische Variationen schädlich sein kann, Erhöhung der Angst bei Personen, die gefunden haben, ein erhöhtes Risiko von Krankheit. Zum Beispiel, in einem Fall in Time, Ärzte Screening ein krankes Baby für genetische Varianten wählte nicht, die Eltern einer nicht verwandten Variante verbunden mit Demenz aufgrund der Schäden, die es für die Eltern verursachen würde. Eine Studie von 2011 in The New England Journal of Medicine hat jedoch gezeigt, dass Personen, die ein Krankheitsrisikoprofiling unterzogen haben, keine erhöhte Angst haben. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Ein Wikibook auf der nächsten Generation Sequenzierung Ein kostenloses didaktisches Verzeichnis für DNA Sequenzierungsanalyse.A Der Weg zur DNA Sequenzierung: Das Leben und Werk von Fred Sanger Eine US-Karte von New Generation Sequencers