Die russische Revolution war eine Zeit der politischen und sozialen Revolution, die im ehemaligen russischen Reich stattfand und während des Ersten Weltkriegs begann. 1917 mit dem Sturz des Hauses Romanow und dem Abschluss 1923 mit der bolschewistischen Errichtung der Sowjetunion (am Ende des russischen Bürgerkrieges) war die russische Revolution eine Reihe von zwei Revolutionen, von denen die erste die imperiale Regierung überwunden und die zweite die Bolschewiki in die Macht stellte. Beginnend mit der Februar-Revolution im Jahr 1917 konzentrierte sich die erste Revolte in und um die damals Hauptstadt Petrograd (jetzt Sankt Petersburg). Nach großen militärischen Verlusten während des Krieges hatte die russische Armee wieder zu Mutiny. Als Reaktion nahmen die Mitglieder des russischen Parlaments (die Duma) die Kontrolle des Landes an und gingen zur russischen Provisorischen Regierung. Diese Regierung wurde von den Interessen prominenter Kapitalisten, sowie der russischen Adel und Aristokratie dominiert. Die Führung der Armee glaubte, dass sie nicht die Mittel haben, um die Revolution zu unterdrücken, und dies verursachte den Zaren des russischen Reiches, Nikolaus II., von seinem Thron herab zu treten. Die von den Soldaten und den städtischen Industrieproletariaten dominierten Volksgemeinschaften (sogenannte Sowjets) erlaubten der neuen Provisorischen Regierung zunächst die Herrschaft, aber sie bestanden auf einem prerogativen (Privileg), um die Regierung zu beeinflussen und verschiedene Milizen zu kontrollieren. Es folgte eine Zeit der doppelten Macht, in der die Provisorische Regierung Staatsmacht abhielt, während das Netz der Sowjets, geführt von Sozialisten, die Loyalität der unteren Klassen hatte, sowie zunehmend die linke städtische Mittelklasse. Während dieser chaotischen Zeit gab es häufige Mutinies, Proteste und Streiks. Viele sozialistische politische Organisationen engagierten sich im täglichen Kampf und taten sich für Einfluss innerhalb der Duma und der Sowjets, darunter die Bolschewiki ("Eine der Mehrheit") unter der Leitung von Vladimir Lenin. Er kämpfte für ein sofortiges Ende der Beteiligung Russlands an dem Krieg, der Gewährung von Land an die Bauern und der Bereitstellung von Brot an die städtischen Arbeiter. Als die Provisorische Regierung sich entschlossen hat, den Krieg mit Deutschland weiter zu bekämpfen, nutzten die Bolschewiki und andere sozialistische Fraktionen die nahezu universelle Verachtung gegen die Kriegsanstrengung als Begründung, die Revolution weiter voranzubringen. Die Bolschewiki verwandelten die Arbeitermilizen unter ihrer Kontrolle in die Roten Wärter (später die Rote Armee), über die sie beträchtliche Kontrolle ausübten. Die Situation gipfelte mit der Oktoberrevolution 1917, einer bolschewistisch geführten bewaffneten Auferstehung von Arbeitern und Soldaten in Petrograd, die die Provisorische Regierung erfolgreich übermachte und alle ihre Autorität den Sowjets übergab. Sie verlegten die nationale Hauptstadt bald nach Moskau. Die Bolschewiki hatten eine starke Unterstützung in den Sowjets gesichert und als oberste Regierungspartei eine Bundesregierung gegründet, die sich der Neuorganisation des ehemaligen Reiches in den ersten sozialistischen Staat der Welt widmete, um die sowjetische Demokratie auf nationaler und internationaler Ebene zu praktizieren. Ihr Versprechen, die Teilnahme Russlands am Ersten Weltkrieg zu beenden, wurde erfüllt, als die bolschewistischen Führer den Vertrag von Brest-Litovsk mit Deutschland im März 1918 unterzeichneten. Um den neuen Staat weiter zu sichern, gründeten die Bolschewiki den Tscheka, eine geheime Polizei, die als revolutionärer Sicherheitsdienst fungierte, um die als "Emies des Volkes" betrachteten, in Kampagnen zu bestrafen, die sich bewusst auf die der französischen Revolution modellierten. Bald darauf erhob sich der Bürgerkrieg unter den Roten (Bolschewiki), den Weißen (Gegenrevolutionäre), den Unabhängigkeitsbewegungen und anderen sozialistischen Fraktionen, die sich gegen die Bolschewiki richteten. Es dauerte mehrere Jahre, in denen die Bolschewiki sowohl die Weißen als auch alle rivalisierenden Sozialisten besiegten. Siegreich, sie rekonstituierten sich als Kommunistische Partei. Sie gründeten auch die sowjetische Macht in den neu unabhängigen Republiken Armeniens, Aserbaidschans, Weißrussland, Georgiens und der Ukraine. Sie brachten diese Gerichtsbarkeiten 1922 unter die Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken (USSR) in die Vereinigung. Während viele bemerkenswerte historische Ereignisse in Moskau und Petrograd aufgetreten sind, gab es auch große Veränderungen in Städten im ganzen Staat, und unter nationalen Minderheiten im gesamten Reich und in den ländlichen Gebieten, in denen die Bauern das Land übernommen und umverteilt haben. Hintergrund Die russische Revolution von 1905 war ein wichtiger Faktor, der zur Ursache der Revolutionen von 1917 beitrug. Die Ereignisse von Bloody Sunday lösten bundesweite Proteste und Soldatenmutinies aus.In diesem Chaos wurde ein Arbeiterrat namens St. Petersburger Sowjet geschaffen. Während die Revolution von 1905 schließlich zerquetscht wurde und die Führer des Sowjets von St. Petersburg verhaftet wurden, legte dies das Grundwerk für die späteren sowjetischen Petrograder und andere revolutionären Bewegungen während der Führung bis 1917. Die Revolution von 1905 führte auch zur Schaffung einer Duma (Parlament), die später die Provisorische Regierung nach Februar 1917 bilden würde. Russlands schlechte Leistung in 1914-1915 forderte wachsende Beschwerden an Zar Nicholas II und die Familie Romanov. Eine kurze Welle des patriotischen Nationalismus endete vor Niederlagen und schlechten Bedingungen an der Ostfront des Ersten Weltkriegs.Der Zar machte die Situation durch die persönliche Kontrolle der kaiserlichen russischen Armee im Jahre 1915, eine Herausforderung weit über seine Fähigkeiten hinaus. Er wurde nun persönlich für die anhaltenden Niederlagen und Verluste Russlands verantwortlich gemacht. Darüber hinaus, Tsarina Alexandra, links zu regieren, während der Zar an der Front, wurde Deutsch geboren, was zu Verdacht auf Kollusion führt, nur von Gerüchten über ihre Beziehung mit dem kontroversen mystischen Grigori Rasputin verschärft werden. Rasputins Einfluss führte zu verheerenden Ministerterminen und Korruption, was zu einer Verschlechterung der Bedingungen innerhalb Russlands führte. Nach dem Eintritt des osmanischen Reiches auf der Seite der Zentralmächte im Oktober 1914 wurde Russland von einem großen Handelsweg zum Mittelmeer beraubt, der die Wirtschaftskrise und die Missstände verschlechterte. Inzwischen war Deutschland in der Lage, große Mengen von Munition zu produzieren, während ständig auf zwei großen Schlachtfronten kämpften. Die Bedingungen während des Krieges führten zu einem verheerenden Verlust an Moral innerhalb der russischen Armee und der allgemeinen Bevölkerung Russlands selbst. Dies war besonders in den Städten zu erkennen, da es auf die Störung der Landwirtschaft an Nahrung fehlte. Lebensmittelknappheit war in Russland ein erhebliches Problem geworden, aber die Ursache dafür lag nicht in einem Scheitern der Ernten, die während der Kriegszeit nicht wesentlich verändert worden waren. Der indirekte Grund war, dass die Regierung, um den Krieg zu finanzieren, Millionen von Rubelnotizen gedruckt, und bis 1917, die Inflation hatte die Preise bis zu vier Mal erhöht, was sie 1914 gewesen. Die Landwirte hatten folglich eine höhere Lebenshaltungskosten, aber mit wenig Einkommenszunahme. Infolgedessen neigten sie dazu, ihr Getreide zu hoardieren und sich wieder in die Subsistenzzucht zu verwandeln. So waren die Städte ständig kurz vor dem Essen. Gleichzeitig führten steigende Preise zu höheren Löhnen in den Fabriken, und im Januar und Februar 1916 führte die revolutionäre Propaganda, teilweise von deutschen Fonds unterstützt, zu weit verbreiteten Streiks. Dies führte zu einer wachsenden Kritik an der Regierung, einschließlich einer verstärkten Beteiligung der Arbeiter an revolutionären Parteien. Auch die liberalen Parteien hatten eine verstärkte Plattform, um ihre Beschwerden zu äußern, da der anfängliche Vormarsch des Krieges zu einer Vielzahl politischer Organisationen führte. Im Juli 1915 wurde unter dem Vorsitz eines prominenten Octobristen Alexander Guchkov (1862–1936) ein Zentral-Kriegs-Komitee gegründet, darunter zehn Arbeitervertreter. Die Petrograder Menschewiki stimmten trotz der Einwände ihrer Führer im Ausland zu. Alle diese Aktivitäten gaben eine erneute Ermutigung an politische Ambitionen, und im September 1915 forderte eine Kombination von Oktologen und Kadets in der Duma die Bildung einer verantwortlichen Regierung, die der Zar zurückwies. All diese Faktoren hatten zu einem starken Vertrauensverlust in das Regime geführt, selbst innerhalb der herrschenden Klasse, der im Krieg wächst. Anfang 1916 diskutierte Guchkov mit hochrangigen Offizieren und Mitgliedern des Zentralkriegs-Industriekomitees über einen möglichen Putsch, um die Abtreibung des Zaren zu zwingen. Im Dezember wurde eine kleine Gruppe von Adligen Rasputin ermordet, und im Januar 1917 wurde der Cousin des Zaren, Großherzog Nikolaus, indirekt von Prinz Lvov gefragt, ob er bereit wäre, den Thron von seinem Neffen, Zar Nicholas II. zu übernehmen. Keiner dieser Vorfälle war in sich die unmittelbare Ursache der Februar-Revolution, aber sie helfen zu erklären, warum die Monarchie nur wenige Tage nach dem Ausbruch überlebte. Inzwischen, Sozialist Revolutionäre Führer im Exil, viele von ihnen lebten in der Schweiz, waren die Glum Zuschauer des Zusammenbruchs der internationalen sozialistischen Solidarität. Die französischen und deutschen Sozialdemokraten hatten für die Kriegsbemühungen ihrer jeweiligen Regierungen gestimmt. Georgi Plekhanov in Paris hatte einen gewaltsam antideutschen Stand angenommen, während Alexander Parvus die deutschen Kriegsanstrengung als beste Mittel für eine Revolution in Russland unterstützte.Die Menschewiki behaupteten weitgehend, dass Russland das Recht hatte, sich gegen Deutschland zu verteidigen, obwohl Julius Martov (eine prominente Menschewiki) jetzt auf der linken Seite seiner Gruppe, forderte ein Ende des Krieges und eine Siedlung auf der Grundlage der nationalen Selbstbestimmung, ohne Annexionen oder Freiräume. Es waren diese Ansichten von Martov, die in einem Manifest von Leon Trotzki (zu der Zeit eine Menschewiki) auf einer Konferenz in Zimmerwald, an der 35 sozialistische Führer im September 1915 teilgenommen. Unglaublich Wladimir Lenin, unterstützt von Zinoviev und Radek, bestritten sie stark. Ihre Haltung wurde als Zimmerwald Left bekannt. Lenin lehnte sowohl die Verteidigung Russlands als auch den Schrei nach Frieden ab. Seit dem Herbst 1914 hatte er darauf bestanden, dass "vom Standpunkt der Arbeiterklasse und der Arbeitermassen das kleinere Übel die Niederlage der zaristischen Monarchie sein würde", der Krieg muss in einen Bürgerkrieg der proletarischen Soldaten gegen ihre eigenen Regierungen verwandelt werden, und wenn ein proletarischer Sieg daraus in Russland hervorgehen sollte, dann wäre ihre Pflicht, einen revolutionären Krieg für die Befreiung der Massen in ganz Europa zu führen. Wirtschaftliche und soziale Veränderungen Eine elementare Theorie des Eigentums, von vielen Bauern geglaubt, war, dass Land zu denen gehören sollte, die daran arbeiten. Gleichzeitig veränderten sich das Leben und die Kultur der Bauern ständig. Der Wandel wurde durch die physische Bewegung der wachsenden Anzahl von Bauerndorfern erleichtert, die in und aus Industrie- und Stadtumgebungen wanderten, aber auch durch die Einführung der Stadtkultur in das Dorf durch materielle Güter, die Presse und Mundpropaganda. Die Arbeiter hatten auch gute Gründe für Unzufriedenheit: überfülltes Wohnen mit oft beklagenswerten sanitären Bedingungen, lange Arbeitsstunden (am Vorabend des Krieges, ein 10-Stunden-Arbeitstag sechs Tage pro Woche war der Durchschnitt und viele arbeiteten 11–12 Stunden am Tag bis 1916,) ständige Verletzungs- und Todesgefahr durch schlechte Sicherheits- und Hygienebedingungen, harte Disziplin (nicht nur Regeln und Geldstrafen, sondern für die Fäuste, schlechtere) und schlechte Kosten). Gleichzeitig hatte das städtebauliche Leben seine Vorteile, obwohl diese ebenso gefährlich sein könnten (in Bezug auf soziale und politische Stabilität) wie die Härten. Es gab viele Ermutigungen, mehr aus dem Leben zu erwarten. Neue Fähigkeiten zu erwerben gab vielen Arbeitern ein Gefühl von Selbstachtung und Vertrauen, Erhöhung der Erwartungen und Wünsche. In Städten lebten die Arbeiter auf materielle Güter, die sie nie in Dörfern gesehen hatten. Am wichtigsten waren Arbeiter, die in Städten lebten, neuen Ideen über die soziale und politische Ordnung ausgesetzt. Die sozialen Ursachen der russischen Revolution können aus Jahrhunderten der Unterdrückung der unteren Klassen durch das Zarenregime und Nicholas' Misserfolge im Ersten Weltkrieg abgeleitet werden.Während die ländlichen Agrarbauern 1861 aus der Leibeigenschaft emanzipiert worden waren, zahlten sie immer noch Rückzahlungszahlungen an den Staat und forderten die kommunale Ausschreibung des Landes, das sie arbeitete. Das Problem wurde durch das Scheitern der Landreformen von Sergei Witte im frühen 20. Jahrhundert noch verstärkt. Es traten zunehmende bäuerliche Störungen und manchmal tatsächliche Aufstände auf, mit dem Ziel, das Eigentum an dem Land zu sichern, das sie bearbeiteten. Russland bestand vor allem aus armen landwirtschaftlichen Bauern und erhebliche Ungleichheit von Landbesitz, mit 1,5% der Bevölkerung besitzen 25% des Landes. Die rasche Industrialisierung Russlands führte auch zu einer städtebaulichen Überholung und schlechten Bedingungen für städtische Industriearbeiter (wie oben erwähnt). Zwischen 1890 und 1910 schwellte die Bevölkerung der Hauptstadt Sankt Petersburg von 1.033.600 bis 1.905.600, wobei Moskau ähnliches Wachstum erlebte. Dies hat ein neues Proletariat geschaffen, das aufgrund der Zusammengehörigkeit in den Städten viel wahrscheinlicher protestieren und in Streik gehen als die Bauernschaft in früheren Zeiten gewesen war. In einer Umfrage von 1904 wurde festgestellt, dass im Durchschnitt 16 Personen jede Wohnung in Sankt Petersburg geteilt, mit sechs Personen pro Zimmer. Es gab auch kein fließendes Wasser, und Haufen menschlicher Abfälle waren eine Bedrohung für die Gesundheit der Arbeiter. Die schlechten Bedingungen verschärften nur die Situation, mit der Zahl der Streiks und Vorkommnisse der öffentlichen Unordnung in den Jahren kurz vor dem Ersten Weltkrieg rapide zunahm. Bis 1914 wurden 40 % der russischen Arbeitnehmer in Fabriken von 1000+ Arbeitnehmern (32% in 1901) beschäftigt. 42 % arbeiteten in 100–1.000 Arbeiterunternehmen, 18 % in 1–100 Arbeiterunternehmen (in den USA 1914 waren die Zahlen 18, 47 bzw. 35).Weltkrieg Ich habe dem Chaos hinzugefügt. Die Konskription in ganz Russland führte dazu, dass die Bürger nicht bereit waren, in den Krieg geschickt zu werden. Die große Nachfrage nach der Fabrikproduktion von Kriegslieferungen und Arbeitern führte zu vielen weiteren Arbeitsunruhen und Streiks. Die Konskription entzogen Facharbeiter aus den Städten, die durch ungelernte Bauern ersetzt werden mussten. Als die Hungersnot aufgrund des schlechten Eisenbahnsystems anfing, verließen die Arbeiter die Städte in fuhren, um Nahrung zu suchen. Schließlich begannen die Soldaten selbst, die unter einem Mangel an Ausrüstung und Schutz vor den Elementen litten, gegen den Zaren zu wenden. Dies war vor allem, weil, wie der Krieg fortschritt, viele der Offiziere, die dem Zaren treu waren getötet wurden, durch unkontinente Konskripte aus den großen Städten ersetzt wurden, die wenig Loyalität zum Zaren hatten. Viele Teile des Landes hatten Grund, mit der bestehenden Autokratie unzufrieden zu sein. Nicholas II war ein tief konservativer Herrscher und hielt ein strenges autoritäres System aufrecht. Individuen und Gesellschaft im Allgemeinen wurde erwartet, dass sie sich selbst zurückhaltend zeigen, sich der Gemeinschaft widmen, sich der sozialen Hierarchie und dem Gefühl der Pflicht gegenüber dem Land widmen. Religiöser Glaube half, all diese Täter gemeinsam als Quelle von Komfort und Auferstehung angesichts schwieriger Bedingungen und als Mittel der politischen Autorität zu binden, die durch den Klerus ausgeübt wird. Vielleicht mehr als jeder andere moderne Monarch, Nicholas II befestigt sein Schicksal und die Zukunft seiner Dynastie auf den Begriff des Herrschers als heiliger und unfehlbarer Vater seinem Volk. Diese Vision der Romanow-Monarchie ließ ihn nicht im Bewusstsein des Staates seines Landes. Mit der festen Überzeugung, dass seine Herrschaftsmacht von der Göttlichen Rechten gewährt wurde, nahm Nicholas an, dass das russische Volk ihm mit unerbittlicher Loyalität gewidmet war. Diese Ironclad-Glaube macht Nicholas nicht bereit, die progressiven Reformen zu ermöglichen, die das Leiden des russischen Volkes gelindert haben. Auch nach der Revolution von 1905, die den Zaren zum Erlass begrenzter bürgerlicher Rechte und demokratischer Repräsentation anrief, arbeitete er daran, sogar diese Freiheiten zu begrenzen, um die endgültige Autorität der Krone zu erhalten. Trotz ständiger Unterdrückung war der Wunsch des Volkes nach demokratischer Beteiligung an Regierungsentscheidungen stark. Seit dem Zeitalter der Aufklärung hatten die russischen Intellektuellen die Erleuchtungsideen wie die Würde des Individuums und die Einstellung der demokratischen Repräsentation gefördert. Diese Ideale wurden von russischen Liberalen am meisten gemeistert, obwohl Populisten, Marxisten und Anarchisten auch behaupteten, demokratische Reformen zu unterstützen. Eine wachsende Oppositionsbewegung hatte begonnen, die Romanow-Monarchie offen vor dem Aufruhr des Ersten Weltkrieges zu herausfordern. Unzufriedenheit mit russischer Autokratie gipfelte in der riesigen nationalen Umwälzung, die dem Bloody Sunday Massaker vom Januar 1905 folgte, in dem Hunderte von unbewaffneten Demonstranten von den Truppen des Zaren erschossen wurden. Die Arbeiter antworteten auf das Massaker mit einem kränkenden Generalstreik, indem sie Nikolaus dazu zwingen, das Oktober-Manifest, das ein demokratisch gewähltes Parlament (Staatsduma) gründete, herauszustellen. Obwohl der Zar die Grundgesetze von 1906 ein Jahr später akzeptierte, entließ er die ersten beiden Dumas, als sie sich als unkooperative erwiesen hatten. Unvollendete Hoffnungen der Demokratie trieben revolutionäre Ideen und gewalttätige Ausbrüche, die auf die Monarchie gerichtet sind. Eine der wichtigsten Rationalitäten des Zaren nach Kriegsgefahr im Jahre 1914 war sein Wunsch, das Prestige wiederherzustellen, das Russland inmitten der Debakel des russisch-japanischen Krieges (1904-1905) verloren hatte. Nikolaus wollte auch ein größeres Gefühl der nationalen Einheit mit einem Krieg gegen einen gemeinsamen und alten Feind fördern. Das russische Reich war eine Agglomeration unterschiedlicher Ethnien, die in den Jahren vor dem Ersten Weltkrieg bedeutende Anzeichen von Unstimmigkeit gezeigt hatte.Nicholas glaubte zum Teil, dass die gemeinsame Trübsal und Trübsal eines fremden Krieges die sozialen Unruhen über die anhaltenden Probleme der Armut, der Ungleichheit und der unmenschlichen Arbeitsbedingungen mindern würde. Anstatt die politische und militärische Haltung Russlands wiederherzustellen, führte der Weltkrieg zur Schlachtung russischer Truppen und militärischer Niederlagen, die sowohl die Monarchie als auch die russische Gesellschaft zum Punkt des Zusammenbruchs untergraben. Weltkrieg IDer Ausbruch des Krieges im August 1914 diente zunächst dazu, die vorherrschenden gesellschaftlichen und politischen Proteste zu stillen, die Feindseligkeiten gegen einen gemeinsamen äußeren Feind zu fokussieren, aber diese patriotische Einheit dauerte nicht lange. Als der Krieg unschlüssig anzog, nahm die Kriegsbekleidung allmählich ihre Maut. Obwohl viele gewöhnlich In den ersten Wochen des Krieges, der Feindseligkeit gegenüber dem Kaiser und dem Wunsch, ihr Land zu verteidigen und ihr Leben nicht notwendigerweise in Begeisterung für den Zaren oder die Regierung.Russlands erste große Schlacht des Krieges war eine Katastrophe; in der 1914 Schlacht von Tannenberg wurden über 30.000 russische Truppen getötet oder verletzt und 90.000 gefangen, während Deutschland nur 12.000 Opfer erlitt. Doch die nach Deutschland alliierten österreichisch-ungarischen Kräfte wurden bis Ende des Jahres tief in die Region Galizien zurückgetrieben. Im Herbst 1915 hatte Nicholas direktes Kommando über die Armee genommen, persönlich das Hauptkriegstheater Russlands überwacht und seine ehrgeizige, aber unfähige Frau Alexandra für die Regierung verlassen. Berichte über Korruption und Unfähigkeit in der kaiserlichen Regierung begannen zu erscheinen, und der zunehmende Einfluss von Grigori Rasputin in der kaiserlichen Familie wurde weit zurückgewiesen. Im Jahr 1915 war es eine kritische Wendung, als Deutschland seinen Angriff auf die Ostfront verlagerte. Die überlegene deutsche Armee – besser geführt, besser ausgebildet und besser versorgt – war gegen die unausgeglichenen russischen Streitkräfte, die Russen aus Galizien, sowie Russland während der Gorlice–Tarnów Offensive Kampagne. Ende Oktober 1916 hatte Russland zwischen 1.600.000 und 1.800.000 Soldaten verloren, mit weiteren 2.000.000 Kriegsgefangenen und 1.000.000 Vermissten, die insgesamt fast 5.000.000 Männer aufmachten. Diese überwältigenden Verluste spielten eine bestimmte Rolle in den Mutinen und Revolten, die anfing zu auftreten. Im Jahr 1916 begannen Berichte über die Verbrüderung mit dem Feind zu zirkulieren. Soldaten gingen hungrig, keine Schuhe, Munition und sogar Waffen. Rampant Unzufriedenheit senkte die Moral, die durch eine Reihe militärischer Niederlagen weiter untergraben wurde. Casualty-Raten waren das lebendigste Zeichen dieser Katastrophe. Ende 1914, nur fünf Monate in den Krieg, hatten rund 390.000 russische Männer ihr Leben verloren und fast 1.000.000 wurden verletzt. Weit früher als erwartet wurden ungenügend ausgebildete Rekruten zur aktiven Pflicht aufgerufen, ein Prozess, der sich während des gesamten Krieges wiederholte, als sich die sprunghaften Verluste fortsetzten. Die Offiziersklasse sah auch bemerkenswerte Veränderungen, vor allem in den unteren Echelonen, die schnell mit Soldaten gefüllt waren, die durch die Reihen aufstiegen. Diese Männer, in der Regel von Bauern oder Arbeiter-Klasse Hintergrund, waren eine große Rolle in der Politisierung der Truppen im Jahr 1917. Die Armee lief schnell kurz von Gewehren und Munition (sowie Uniformen und Nahrung) und bis Mitte 1915 wurden Männer in die Front geschickt, die keine Arme trugen. Es war gehofft, dass sie sich mit Waffen ausstatten konnten, die von gefallenen Soldaten, von beiden Seiten, auf den Schlachtfeldern. Die Soldaten fühlten sich nicht so, als wären sie wertvoll, sondern sie fühlten sich als ob sie vertretbar wären. Im Frühjahr 1915 befand sich die Armee in einem stetigen Rückzug, der nicht immer geordnet war; Wüste, Plünderung und chaotische Flucht waren nicht ungewöhnlich. Bis 1916 hatte sich die Situation jedoch in vielerlei Hinsicht verbessert. Russische Truppen hielten den Rückzug auf, und es gab sogar einige bescheidene Erfolge in den Offensiven, die in diesem Jahr inszeniert wurden, wenn auch zu einem großen Verlust des Lebens. Auch das Problem des Mangels wurde weitgehend durch einen großen Aufwand zur Erhöhung der Inlandsproduktion gelöst. Dennoch war die Moral unter den Soldaten bis Ende 1916 noch schlimmer als während des großen Rückzugs von 1915. Das Glück des Krieges kann sich zwar verbessert haben, aber die Tatsache des Krieges blieb erhalten, der das russische Leben kontinuierlich nahm. Die Krise der Moral (wie von Allan Wildman, einem führenden Historiker der russischen Armee in Krieg und Revolution, argumentiert wurde) "war grundsätzlich in dem Gefühl der völligen Verzweiflung verwurzelt, dass die Schlacht jemals enden würde und dass alles, was dem Sieg ähnelt, erreicht werden könnte. " Der Krieg verheerte nicht nur Soldaten. Ende 1915 gab es vielfältige Anzeichen dafür, dass die Wirtschaft unter der erhöhten Belastung der Kriegszeiten brach. Die Hauptprobleme waren Lebensmittelknappheit und steigende Preise. Die Inflation schleppte die Einkommen mit einem alarmierenden Tempo ab, und die Defizite machten es schwierig, sich selbst aufrechtzuerhalten. Diese Defizite waren ein Problem vor allem in der Hauptstadt St. Petersburg, wo die Entfernung von Lieferungen und schlechten Transportnetzen besonders gravierend war. Läden geschlossen früh oder ganz wegen Mangel an Brot, Zucker, Fleisch und anderen Bestimmungen, und Linien verlängert massiv für das, was übrig geblieben ist. Die Bedingungen wurden immer schwieriger, sich Nahrung zu leisten und sie physisch zu erhalten. Strikes stieg stetig von der Mitte 1915, und so tat Verbrechen, aber, zum größten Teil, Menschen gelitten und ertragen, die Stadt für Essen. Arbeiterklasse Frauen in St. Petersburg berichtet über vierzig Stunden in der Woche in Nahrungslinien verbracht, flehen, sich zu Prostitution oder Kriminalität zu wenden, Holzzäune zu zerreißen, um Herde für Wärme erhitzt zu halten, und weiterhin die Reichen zu resentieren.Regierungsbeamte, die für die öffentliche Ordnung verantwortlich sind, sorgen dafür, wie lange die Geduld der Menschen dauern würde. Ein Bericht der St. Petersburger Abteilung der Sicherheitspolizei, der Okhrana, im Oktober 1916, warnte stumpf von "die Möglichkeit in der nahen Zukunft der Ritus durch die unteren Klassen des Reiches, die durch die Lasten der täglichen Existenz empört. " TsarNicholas wurde für all diese Krisen verantwortlich gemacht, und welche kleine Unterstützung er hinterlassen hatte, begann zu zerbrechen. Als Unzufriedenheit wuchs, gab die Staatsduma eine Warnung an Nikolaus im November 1916 aus, die besagte, dass unweigerlich eine schreckliche Katastrophe das Land greifen würde, es sei denn, eine Verfassungsform der Regierung wurde geschaffen. Nicholas ignorierte diese Warnungen und Russlands Tsarist Regime kollabierte einige Monate später während der Februarrevolution von 1917. Ein Jahr später wurden der Zar und seine ganze Familie hingerichtet. Februar Revolution Anfang Februar begannen die Petrograder Arbeiter mehrere Streiks und Demonstrationen. Am 7. März [O.S. 22 Februar] wurden die Arbeiter in Putilov, Petrograds größter Industrieanlage durch einen Streik geschlossen. Am nächsten Tag fand eine Reihe von Treffen und Rallyes für den Internationalen Frauentag statt, der sich allmählich zu wirtschaftlichen und politischen Versammlungen verwandelte. Es wurden Demonstrationen organisiert, um Brot zu fordern, und diese wurden von der industriellen Arbeitsgruppe unterstützt, die sie als Grund für die Fortsetzung der Streiks betrachtete. Die Arbeiterinnen marschierten in nahe gelegene Fabriken, die mehr als 50.000 Arbeiter im Streik ausführten. Bis zum 10. März [O.S.25. Februar] war fast jedes Industrieunternehmen in Petrograd zusammen mit vielen Wirtschafts- und Dienstleistungsunternehmen stillgelegt worden. Studenten, Angestellte und Lehrer kamen an den Arbeitern in den Straßen und an öffentlichen Treffen. Um die Unruhen zu schweigen, schaute der Zar zur Armee. Mindestens 180.000 Truppen waren in der Hauptstadt verfügbar, aber die meisten waren entweder nicht ausgebildet oder verletzt. Historisch Ian Beckett schlägt vor, dass rund 12.000 als zuverlässig angesehen werden könnten, aber selbst diese erwiesen zögerlich, sich auf die Menge zu bewegen, da es so viele Frauen enthielt. Aus diesem Grund begannen die Truppen am 11. März [O.S. 26 Februar], als der Zar die Armee befahl, die Rationierung durch Gewalt zu unterdrücken. Obwohl wenige aktiv an der Ausrottung teilnahmen, wurden viele Offiziere entweder erschossen oder ins Verborgene geraten; die Fähigkeit der Garnison, die Proteste zurückzuhalten, war alles andere als vernichtet, die Symbole des zaristischen Regimes wurden schnell um die Stadt zerrissen, und die Regierungsbehörde in der Hauptstadt brach zusammen – nicht durch die Tatsache, dass Nicholas die Duma an diesem Morgen prorogumentiert hatte, es mit keiner rechtlichen Autorität zu handeln. Die Reaktion der Duma, die vom liberalen Block gefordert wurde, war, ein vorübergehendes Komitee zur Wiederherstellung von Recht und Ordnung zu etablieren; inzwischen gründeten die sozialistischen Parteien den Petrograder Sowjet, um Arbeiter und Soldaten zu vertreten. Die verbleibenden Loyalitätseinheiten schalteten die Loyalität am nächsten Tag um. Der Zar leitete den königlichen Zug zurück nach Petrograd, der am 14. März [O.S. 1 March] von einer Gruppe von Revolutionären in Malaya Vishera gestoppt wurde. Als der Zar schließlich in Pskov ankam, schlug der Armeechef Nikolai Ruzsky, und die Duma-Deputierten Alexander Guchkov und Vasily Shulgin in der Einheit vor, dass er den Thron abweist. Er tat dies am 15. März [O.S. 2. März], im Namen von sich selbst, und dann, nachdem er im Namen seines Sohnes, des Tsarewitsch beraten hatte. Nicholas nominierte seinen Bruder, den Großherzog Michael Alexandrovich, um ihm zu folgen. Aber der Großherzog erkannte, dass er wenig Unterstützung als Herrscher hätte, also lehnte er die Krone am 16. März [O.S. 3 March] ab, indem er feststellte, dass er sie nur dann annehmen würde, wenn dies der Konsens des demokratischen Handelns wäre. Sechs Tage später, Nicholas, nicht mehr Zar und mit Verachtung von den Gesandten als "Nicholas Romanov", wurde mit seiner Familie im Alexanderpalast in Tsarskoye Selo wieder vereint. Er wurde von der Provisorischen Regierung unter Hausarrest mit seiner Familie gestellt. Die unmittelbare Wirkung der Februarrevolution war eine weit verbreitete Atmosphäre der Elation und Aufregung in Petrograd. Am 16. März [O.S. 3 March] wurde eine provisorische Regierung angekündigt. Die Mitte links war gut vertreten, und die Regierung wurde zunächst von einem liberalen Aristokrat, Prinz Georgy Yevgenievich Lvov, ein Mitglied der konstitutionellen Demokratischen Partei (KD) geleitet. Die Sozialisten hatten ihren rivalisierenden Körper, den Petrograder Sowjet (oder Arbeiterrat) vier Tage früher gebildet. Der Petrograder Sowjet und die Provisorische Regierung traten gegen die Macht über Russland. Dvoyevlastiy Die effektive Macht der Provisorischen Regierung wurde von der Autorität einer Institution herausgefordert, die behauptete, den Willen der Arbeiter und Soldaten zu vertreten und könnte in der Tat diese Gruppen in den frühen Monaten der Revolution mobilisieren und kontrollieren – dem Petrograder Sowjetrat der Arbeiterdeputierten.Das Modell für die Sowjets waren Arbeiterräte, die während der Revolution von 1905 in Partituren russischer Städte errichtet worden waren. Im Februar 1917 begannen auffällige Arbeiter gewählte Stellvertreter, um sie zu vertreten, und sozialistische Aktivisten begannen, einen Stadtrat zu organisieren, um diese Abgeordneten mit Vertretern der sozialistischen Parteien zu vereinen. Am 27. Februar nahmen sozialistische Duma-Abgeordnete, vor allem Menschewiki und Sozialrevolutionäre, die Führung bei der Organisation eines Stadtrates. Der Petrograder Sowjet traf sich im Tauride-Palast, dem gleichen Gebäude, wo die neue Regierung Gestalt annahm. Die Führer der Petrograder Sowjet glaubten, dass sie bestimmte Klassen der Bevölkerung repräsentierten, nicht die ganze Nation. Sie glaubten auch, Russland sei nicht bereit für den Sozialismus. Sie sahen ihre Rolle als beschränkt auf die zögerliche Bourgeoisie zu regieren und umfassende demokratische Reformen in Russland einzuführen (die Ersetzung der Monarchie durch eine Republik, garantierte Bürgerrechte, eine demokratische Polizei und Armee, Abschaffung der religiösen und ethnischen Diskriminierung, Vorbereitung der Wahlen zu einer konstituierenden Versammlung usw.). Sie trafen sich im selben Gebäude wie die aufstrebende Provisorische Regierung, nicht mit dem Duma-Ausschuss für Staatsmacht zu konkurrieren, sondern um den Druck auf die neue Regierung am besten auszuüben, d.h. als populäre demokratische Lobby zu handeln. Die Beziehung zwischen diesen beiden Großmächten war von Anfang an komplex und würde die Politik von 1917 prägen. Die Vertreter der Provisorischen Regierung stimmten zu, "die Meinungen des Sowjets der Arbeiterdeputierten zu berücksichtigen", obwohl sie auch entschlossen waren, Störungen zu verhindern, die eine inakzeptable Situation der dualen Macht verursachen würden. In der Tat war dies genau das, was geschaffen wurde, obwohl diese "dual power" (dvoyewlastiye) das Ergebnis weniger von den Handlungen oder Haltungen der Führer dieser beiden Institutionen als von Aktionen außerhalb ihrer Kontrolle war, vor allem die laufende soziale Bewegung auf den Straßen der russischen Städte, Fabriken, Geschäfte, Baracken, Dörfer und in den Gräben. Eine Reihe politischer Krisen – siehe unten die Chronologie – in der Beziehung zwischen Bevölkerung und Regierung und zwischen der Provisorischen Regierung und den Sowjets (die sich zu einer bundesweiten Bewegung mit einer nationalen Führung entwickelt). Das allrussische Zentralkomitee der Sowjets (VTsIK) unterminierte die Autorität der Provisorischen Regierung, aber auch die moderaten sozialistischen Führer der Sowjets. Obwohl die sowjetische Führung sich zunächst weigerte, an der bürgerlichen Provisorischen Regierung teilzunehmen, stimmte Alexander Kerensky, ein junger, populärer Anwalt und ein Mitglied der sozialistischen Revolutionspartei (SRP), dem neuen Kabinettt beizutreten, und wurde zu einer zunehmend zentralen Figur in der Regierung, die schließlich die Führung der Provisorischen Regierung einnahm. Als Kriegsminister und später Premierminister förderte Kerensky die Redefreiheit, veröffentlichte Tausende von politischen Gefangenen, setzte die Kriegsanstrengung fort, organisierte sogar eine andere Offensive (die jedoch nicht erfolgreicher war als ihre Vorgänger). Dennoch stand Kerensky immer noch vor vielen großen Herausforderungen, die von den Soldaten, städtischen Arbeitern und Bauern hervorgehoben wurden, die behaupteten, sie hätten nichts von der Revolution gewonnen: Andere Fraktionen versuchten, ihn zu untergraben. Auf der Front wurden schwere militärische Verluste erlitten. Die Soldaten waren unzufrieden und demoralisiert und hatten begonnen zu defekten. ( Bei der Ankunft in Russland wurden diese Soldaten entweder inhaftiert oder direkt nach vorne geschickt.) Es gab enorme Unzufriedenheit mit Russlands Beteiligung am Krieg, und viele forderten ein Ende. Es gab große Mangel an Nahrung und Versorgung, die wegen der kriegerischen wirtschaftlichen Bedingungen schwer zu beheben war. Die Fraktion, die für Kerenski am beunruhigendsten war und ihn schließlich überstürzen würde, war die bolschewistische Partei, geführt von Vladimir Lenin. Lenin lebte im Exil in der neutralen Schweiz und aufgrund der Demokratisierung der Politik nach der Februarrevolution, die früher verbotene politische Parteien legalisierte, empfand er die Gelegenheit für seine marxistische Revolution. Obwohl die Rückkehr nach Russland eine Möglichkeit geworden war, machte der Krieg es logistisch schwierig. Schließlich arrangierten deutsche Beamte für Lenin, durch ihr Gebiet zu gehen, in der Hoffnung, dass seine Aktivitäten Russland schwächen würden oder sogar – wenn die Bolschewiki an die Macht kamen – zu Russlands Rückzug aus dem Krieg führen. Lenin und seine Mitarbeiter mussten jedoch zustimmen, in einem versiegelten Zug nach Russland zu reisen: Deutschland würde nicht die Chance nehmen, die Revolution in Deutschland zu ertragen.Nach dem Durchgang durch die Front kam er im April 1917 in Petrograd an. Auf dem Weg nach Russland bereitete Lenin die April-Thesen vor, die zentrale bolschewistische Politik skizzierten. Dies beinhaltete, dass die Sowjets die Macht übernehmen (wie in der Losung "alle Macht an die Sowjets" gesehen) und die Liberalen und Sozialrevolutionäre in der Provisorischen Regierung bestreiten, um die Zusammenarbeit mit ihr zu fördern. Viele Bolschewiki hatten jedoch die Provisorische Regierung unterstützt, einschließlich Lev Kamenev. Mit Lenins Ankunft nahm die Popularität der Bolschewiki stetig zu. Im Laufe des Frühjahrs drängte die öffentliche Unzufriedenheit mit der Provisorischen Regierung und dem Krieg, insbesondere unter Arbeitern, Soldaten und Bauern, diese Gruppen zu radikalen Parteien. Trotz wachsender Unterstützung für die Bolschewiki, die von Maximen, die am berühmtesten für "alle Macht zu den Sowjets" nannten, beraubt, hielt die Partei sehr wenig reale Macht im gemäßigten Petrograder Sowjet. In der Tat haben Historiker wie Sheila Fitzpatrick geltend gemacht, dass Lenins Ermahnungen für den sowjetischen Rat, die Macht zu nehmen, beabsichtigt waren, Empörung sowohl mit der Provisorischen Regierung, deren Politik als Konservative angesehen wurde, als auch die Sowjets selbst zu erwecken, die als Unterstützer der konservativen Regierung angesehen wurden. Durch andere Historikerkonten waren Lenin und seine Anhänger unvorbereitet, wie ihr Unterstützungsgrund, vor allem unter einflussreichen Arbeiter- und Soldatengruppen, im Sommer 1917 in reale Macht übergehen würde. Am 18. Juni startete die Provisorische Regierung einen Angriff gegen Deutschland, der fehlgeschlagen war. Bald darauf befahl die Regierung Soldaten, nach vorne zu gehen und auf ein Versprechen zu verzichten. Die Soldaten weigerten sich, den neuen Befehlen zu folgen. Die Ankunft radikaler Kronstädter Matrosen, die viele Offiziere, darunter einen Admiral, erprobt und hingerichtet hatten, trieb die wachsende revolutionäre Atmosphäre weiter aus. Seeleute und Soldaten, zusammen mit Petrograder Arbeiter, nahmen in gewalttätigem Protest auf die Straße und forderten "alle Macht der Sowjets". Der Aufstand wurde jedoch von Lenin und den bolschewistischen Führern vernichtet und innerhalb weniger Tage verstorben. Im Nachhinein floh Lenin nach Finnland, wo die Verhaftung drohte, während Trotzki, unter anderem prominente Bolschewiki, verhaftet wurde. Die Juli-Tage bestätigten die Popularität der Anti-Krieg, radikale Bolschewiki, aber ihre Unvorbereitung im Moment der Aufstand war eine peinliche Koffein, die sie unter ihren Hauptbestandsgruppen verloren: Soldaten und Arbeiter. Das bolschewistische Versagen in den Julitagen erwies sich als vorübergehend. Die Bolschewiki hatten ein spektakuläres Mitgliedswachstum erlebt. Während im Februar 1917 die Bolschewiki auf nur 24.000 Mitglieder beschränkt waren, gab es bis September 1917 200.000 Mitglieder der bolschewistischen Fraktion. Zuvor waren die Bolschewiki in den beiden führenden Städten Russlands – St. Petersburg und Moskau hinter den Menschewiki und den Sozialrevolutionären – bis September in beiden Städten in der Mehrheit. Darüber hinaus kontrollierte das bolschewistische Moskauer Regionalbüro der Partei auch die Parteiorganisationen der 13 Provinzen um Moskau. Diese 13 Provinzen hielten 37 % der russischen Bevölkerung und 20 % der Mitgliedschaft in der bolschewistischen Fraktion. Im August führte die schlechte und irreführende Kommunikation General Lavr Kornilov, den kürzlich zum Obersten Befehlshaber russischer militärischer Kräfte ernannte, zu der Annahme, dass die Regierung Petrograds bereits von Radikalen gefangen genommen worden war oder in ernster Gefahr war. Als Reaktion befahl er Truppen nach Petrograd, die Stadt zu befriedigen. Um seine Position zu sichern, musste Kerensky nach bolschewistischer Hilfe fragen. Er suchte auch Hilfe vom Petrograder Sowjet, der bewaffnete Rote Wächter aufforderte, die Revolution zu verteidigen. Die Kornilow-Affäre scheiterte weitgehend durch die Bemühungen der Bolschewiki, deren Einfluss auf die Eisenbahn- und Telegrafenarbeiter bei der Beendigung der Bewegung der Truppen erwies. Mit seinem Putsch scheiterte Kornilov und wurde von seiner Position befreit. Die Rolle der Bolschewiki beim Stoppen des versuchten Putsches verstärkte ihre Position weiter. Anfang September befreite der Petrograder Sowjet alle inhaftierten Bolschewiki und Trotzki wurde Vorsitzender des Petrograder Sowjets. Die wachsende Zahl von Sozialisten und niederrangigen Russen betrachtete die Regierung weniger als eine Kraft zur Unterstützung ihrer Bedürfnisse und Interessen. Die Bolschewiki profitierten als die einzige große organisierte Oppositionspartei, die sich weigerte, mit der Provisorischen Regierung zu kompromittieren, und sie profitierten von wachsender Frustration und sogar ekelhaft mit anderen Parteien wie den Menschewiki und Sozialrevolutionären, die sich stur weigerten, mit der Idee der nationalen Einheit in allen Klassen zu brechen.In Finnland arbeitete Lenin an seinem Buch Staat und Revolution und führte seine Partei weiter, schrieb Zeitungsartikel und politische Dekrete. Bis Oktober kehrte er nach Petrograd (heute St. Petersburg) zurück, um zu wissen, dass die immer radikalere Stadt ihm keine rechtliche Gefahr und eine zweite Gelegenheit zur Revolution präsentierte. Als Lenin die Stärke der Bolschewiki erkannte, fing Lenin an, für den unmittelbaren Sturz der Kerenski Regierung durch die Bolschewiki zu drücken. Lenin war der Meinung, dass die Machteinnahme sowohl in St. Petersburg als auch in Moskau gleichzeitig erfolgen sollte, indem er parenthetisch feststellte, dass es keinen Unterschied machte, welche Stadt zuerst aufgewachsen ist, aber seine Meinung zum Ausdruck brachte, dass Moskau zuerst gut aufsteigen könnte. Das bolschewistische Zentralkomitee hat eine Entschließung erarbeitet, in der die Auflösung der Provisorischen Regierung zugunsten des Petrograder Sowjets gefordert wird. Die Resolution wurde 10–2 verabschiedet (Lev Kamenev und Grigory Zinoviev prominent dissenting) fördern die Oktoberrevolution. OktoberrevolutionDie Oktoberrevolution, Nacht bis Mittwoch 7. November 1917 nach dem modernen Gregorianischen Kalender und Nacht bis Mittwoch 25 Oktober nach dem Julianischen Kalender zu der Zeit in der zaristischen Russland, wurde von der bolschewistischen Partei organisiert. Lenin hatte keine direkte Rolle in der Revolution, und aufgrund seiner persönlichen Sicherheit versteckte er sich. Das von der bolschewistischen Partei gegründete revolutionäre Militärkomitee organisierte die Auferstehung und Leon Trotzki war der Vorsitzende. Lenin spielte jedoch eine entscheidende Rolle in der Debatte in der Führung der bolschewistischen Partei für eine revolutionäre Auferstehung, da die Partei im Herbst 1917 eine Mehrheit in den Sowjets erhielt. Ein Verbündeter im linken Teil der Revolutionär-sozialistischen Partei, mit großer Unterstützung unter den Bauern, die die Beteiligung Russlands an dem Krieg widersetzten, unterstützte den Slogan "Alle Macht der Sowjets". Liberale und monarchistische Kräfte, lose in die Weiße Armee organisiert, gingen sofort in den Krieg gegen die Rote Armee der Bolschewiki, in einer Reihe von Kämpfen, die als der russische Bürgerkrieg bekannt werden. Dies geschah 1917 nicht. Der Bürgerkrieg begann Anfang 1918 mit den inländischen anti-Bolschewiki-Kräften, die sich der anständigen Roten Armee gegenüberstellten. Im Herbst 1918 mussten alle Länder den deutschen Zugang zu russischen Lieferungen blockieren. Sie schickten Truppen, um die Weißen mit Waffenlieferungen zu unterstützen, Munition und logistische Ausrüstung, die aus den westlichen Hauptländern geschickt wurden, aber das war überhaupt nicht koordiniert. Deutschland beteiligte sich nicht am Bürgerkrieg, da er dem Alliierten übergeben wurde. Die vorläufige Regierung mit ihrer zweiten und dritten Koalition wurde von einem rechten Flügelanteil der sozialdemokratischen Partei SR geleitet. Diese nicht gewählte provisorische Regierung konfrontierte die revolutionäre Situation und die wachsende Stimmung gegen den Krieg durch die Vermeidung von Wahlen zum Staat Duma. Doch die Oktoberrevolution zwang die politischen Parteien hinter der neu aufgelösten provisorischen Regierung, sich schnell für sofortige Wahlen zu bewegen und zu bewegen. Alles geschah so schnell, dass die linke SR-Fraktion keine Zeit hatte, herauszukommen und in den Wahlen der SR-Partei vertreten zu sein, die Teil der Koalition in der vorläufigen Regierung war. Diese nicht gewählte Regierung unterstützte die Fortsetzung des Krieges auf der Seite der alliierten Kräfte. Die Wahlen zur Staatsduma am 25. November 1917 spiegeln daher die wirkliche politische Situation der Bauern nicht wider, auch wenn wir nicht wissen, wie das Ergebnis sein würde, wenn die Antikriegs-Links-SR-Fraktion eine faire Chance hatte, die Parteiführer herauszufordern. Bei den Wahlen erhielt die bolschewistische Partei 25 % der Stimmen und die Sozialrevolutionäre bis zu 58 %. Es ist möglich, dass die linke SR eine gute Chance hatte, mehr als 25% der Stimmen zu erreichen und damit die Oktoberrevolution zu legitimieren, aber wir können nur raten. Lenin glaubte nicht als Karl Marx, dass eine sozialistische Revolution eine entwickelte kapitalistische Wirtschaft voraussetzte und nicht in einem halbkapitalistischen Land wie Russland. Russland war rückständig, aber nicht so rückwärts, mit einer Arbeiterklasse Bevölkerung von mehr als 45% der Bevölkerung. Obwohl Lenin der Führer der bolschewistischen Partei war, wurde argumentiert, dass es, da Lenin nicht während der tatsächlichen Übernahme des Winterpalasts anwesend war, wirklich Trotzkis Organisation und Leitung, die die Revolution führte, nur durch die Motivation, die Lenin in seiner Partei anstiftete. Kritik an der Rechten haben lange argumentiert, dass die finanzielle und logistische Unterstützung der deutschen Intelligenz über ihren Hauptvertreter, Alexander Parvus war auch eine Schlüsselkomponente, obwohl Historiker sind geteilt, da gibt es wenig Beweise, die diesen Anspruch unterstützen.Die sowjetische Mitgliedschaft wurde zunächst frei gewählt, aber viele Mitglieder der sozialistischen Revolutionspartei, Anarchisten und andere Linke schufen die Opposition zu den Bolschewiki durch die Sowjets selbst. Die Wahlen zur russischen Konstituierenden Versammlung fanden am 25. November 1917 statt. Die Bolschewiki gewannen 25% der Stimmen. Als klar wurde, dass die Bolschewiki außerhalb der industrialisierten Gebiete von Sankt Petersburg und Moskau wenig Unterstützung hatten, entzogen sie einfach Nicht-Bolschewiki von der Mitgliedschaft in den Sowjets. Die Bolschewiki lösten die Konstituierende Versammlung im Januar 1918 auf. Russischer BürgerkriegDer russische Bürgerkrieg, der 1918 kurz nach der Oktoberrevolution ausbrach, führte unabhängig von ihrer politischen Orientierung zu Tode und Leiden von Millionen Menschen. Der Krieg wurde hauptsächlich zwischen der Roten Armee (Reds) gekämpft, bestehend aus der aufstehenden Mehrheit unter der bolschewistischen Minderheit, und den Weißen – Armeeoffiziere und Kosaken, der Bourgeoisie und politischen Gruppen von der Fernen Rechten bis zu den sozialistischen Revolutionären, die gegen die drastische Restrukturierung der Bolschewiki nach dem Zusammenbruch der Provisorischen Regierung gegen die Sowjets kämpften (unter klaren bolschewistischen Herrschaft). Die Weißen hatten Unterstützung aus anderen Ländern wie dem Vereinigten Königreich, Frankreich, den Vereinigten Staaten und Japan, während die Roten eine interne Unterstützung besaßen und viel effektiver waren. Obwohl die Alliierten Nationen, unter Verwendung äußerer Interferenzen, erhebliche militärische Hilfe für die lose gestrickten anti-Bolschewiki Kräfte, sie wurden schließlich besiegt. Die Bolschewiki nahmen zunächst die Macht in Petrograd an und bauten ihre Herrschaft nach außen aus. Sie erreichten schließlich die ostsibirische russische Küste in Wladiwostok, vier Jahre nach Beginn des Krieges, eine Besatzung, die glaubt, alle wichtigen militärischen Kampagnen in der Nation beendet zu haben. Weniger als ein Jahr später wurde das letzte von der Weißen Armee kontrollierte Gebiet, der Bezirk Ayano-Maysky, direkt im Norden der Krai mit Vladivostok, aufgegeben, als General Anatoly Pepelyayev in 1923 kapituliert. Mehrere Aufstände wurden gegen die Bolschewiki und ihre Armee am Ende des Krieges eingeleitet, insbesondere die Kronstadt Rebellion. Dies war eine Marine-Mutine, die von sowjetischen baltischen Matrosen, ehemaligen Roten Armeesoldaten und dem Volk von Kronstadt entwickelt wurde. Dieser bewaffnete Aufstand wurde gegen die antagonisierende bolschewistische Wirtschaftspolitik gekämpft, deren Landwirte ausgesetzt waren, einschließlich Krampfanfälle von Getreidepflanzen durch die Kommunisten. Das alles war eine große Unzufriedenheit. Als die Delegierten, die die Kronstädter Seeleute vertreten, nach Petrograd kamen, erhoben sie 15 Forderungen, die in erster Linie das russische Recht auf Freiheit betreffen. Die Regierung verurteilte die Rebellionen fest und markierte die Forderungen als Erinnerung an die Sozialrevolutionäre, eine politische Partei, die unter Sowjets vor Lenin populär war, aber weigerte sich, mit der bolschewistischen Armee zusammenzuarbeiten. Die Regierung reagierte dann mit einer bewaffneten Unterdrückung dieser Aufstände und erlitt zehntausend Opfer, bevor sie in die Stadt Kronstadt eintraten. Dies beendete die Rebellionen ziemlich schnell, wodurch viele der Rebellen fliehen, um politisches Exil zu suchen. Während des Bürgerkriegs führte Nestor Makhno eine ukrainische anarchistische Bewegung, die Schwarze Armee verlieh den bolschewistischen dreimal, eine der Kräfte, die das Bündnis jedes Mal beenden. Eine bolschewistische Kraft unter Mikhail Frunze zerstörte jedoch die mahnovistische Bewegung, als die Makhnovisten sich weigerten, in die Rote Armee zu verschmelzen. Darüber hinaus spielte die sogenannte "Green Army" (Beamte, die ihr Eigentum gegen die gegensätzlichen Kräfte verteidigen) eine sekundäre Rolle im Krieg, vor allem in der Ukraine. Revolutionäre Tribunale Revolutionäre Tribunale waren während der Revolution und des Bürgerkrieges anwesend, die zum Kampf gegen die Kräfte der Konterrevolution bestimmt waren. Im Zenith des Bürgerkriegs wird berichtet, dass aufwärts von 200.000 Fällen von etwa 200 Tribunalen untersucht wurden. Diese Tribunale etablierten sich mehr so von der Tscheka als eine moderatere Kraft, die unter dem Banner der revolutionären Gerechtigkeit handelte, anstatt ein Verwender strenger brutaler Gewalt, wie die früheren. Diese Tribunale waren jedoch mit einer eigenen Reihe von Ineffizienzen konfrontiert, wie etwa die Reaktion auf Fälle in einer Frage von Monaten und nicht mit einer konkreten Definition der Konterrevolution, die auf Einzelfallbasis bestimmt wurde. Der vom Volkskommissar der Gerechtigkeit verwendete "Decree on Revolutionary Tribunals" gibt in Artikel 2 an, dass "Bei der Festsetzung der Strafe wird das Revolutionäre Tribunal von den Umständen des Falles und den Diktaten des revolutionären Gewissens geführt werden."Revolutionäre Tribunale bewiesen schließlich, dass eine Form der Gerechtigkeit in der russischen Gesellschaft, in der die russische Provisorische Regierung versagte, immer noch verbreitet war. Dies löste zum Teil den politischen Übergang der Oktoberrevolution und des Bürgerkriegs aus, der in seinem Jenseits folgte. Die Bolschewiki führten am 16. Juli 1918 den Zaren und seine Familie hin. Anfang März hatte die Provisorische Regierung Nicholas und seine Familie unter Hausarrest im Alexander Palace in Tsarskoye Selo, 24 km südlich von Petrograd. Aber im August 1917 evakuierten sie die Romanows nach Tobolsk in den Uralern, um sie vor der steigenden Flut der Revolution zu schützen. Nachdem die Bolschewiki im Oktober 1917 an die Macht kamen, wuchsen die Bedingungen ihrer Inhaftierung strenger und sprachen davon, Nikolaus vor Gericht zu stellen. Im April und Mai 1918 veranlasste der erhabene Bürgerkrieg die Bolschewiki, die Familie in die Festung Jekaterinburg zu bewegen. Am frühen Morgen des 16. Juli wurden Nicholas, Alexandra, ihre Kinder, ihr Arzt und mehrere Diener in den Keller genommen und erschossen. Laut Edvard Radzinsky und Dmitrii Volkogonov kam die Ordnung direkt aus Lenin und Yakov Sverdlov in Moskau. Dass die Ordnung von oben kam, wurde schon lange geglaubt, obwohl es einen Mangel an harten Beweisen gibt. Die Hinrichtung kann auf Initiative der lokalen bolschewistischen Beamten durchgeführt worden sein, oder es könnte eine Option gewesen sein, die in Moskau vorzuerkannt wurde, wenn die weißen Truppen Jekaterinburg nähern. Radzinsky merkte an, dass Lenins Leibwächter das Telegramm persönlich auslieferte, das die Hinrichtung ordnete, und dass er befohlen wurde, die Beweise zu zerstören. Symbolik Die russische Revolution wurde zum Ort für viele Fälle von Symbolismus, sowohl physische als auch nicht-physikalische. Der kommunistische Symbolismus ist vielleicht das bemerkenswerteste dieser Zeit, wie das Debüt des ikonischen Hammers und Sichels als Repräsentation der Oktoberrevolution 1917, schließlich das offizielle Symbol der UdSSR 1924. Obwohl die Bolschewiki keine umfangreiche politische Erfahrung hatten, führte ihre Darstellung der Revolution selbst als eine politische und symbolische Ordnung zur Darstellung des Kommunismus als messianischer Glauben, der formal als kommunistischer Messianismus bekannt war. Darstellungen bemerkenswerter revolutionärer Figuren wie Lenin wurden in ikonographischen Methoden durchgeführt, die ihnen ähnlich wie religiöse Figuren gleichgesetzt wurden, obwohl die Religion selbst in der UdSSR verboten wurde und Gruppen wie die russisch-orthodoxe Kirche verfolgt wurden. Die Revolution und die WeltDie Revolution führte schließlich zur Errichtung der künftigen Sowjetunion als Ideokratie; die Errichtung eines solchen Staates kam jedoch als ideologisches Paradox, da die Ideale von Marx, wie ein sozialistischer Staat geschaffen werden sollte, auf der natürlichen und nicht künstlich angeregten Formation beruhten (d.h. mittels Revolution). Leon Trotzki sagte, dass das Ziel des Sozialismus in Russland nicht ohne den Erfolg der Weltrevolution verwirklicht werden würde. Eine revolutionäre Welle, die durch die russische Revolution verursacht wurde, dauerte bis 1923, aber trotz anfänglicher Hoffnungen auf Erfolg in der deutschen Revolution von 1918–19, der kurzlebigen ungarischen Sowjetrepublik, und andere wie sie, konnte keine andere marxistische Bewegung in der Zeit Macht in ihren Händen halten. Diese Frage unterliegt widersprüchlichen Ansichten über die kommunistische Geschichte von verschiedenen marxistischen Gruppen und Parteien. Joseph Stalin lehnte diese Idee später ab und erklärte, dass der Sozialismus in einem Land möglich sei. Die Verwirrung in Bezug auf Stalins Position zu diesem Thema beruht auf der Tatsache, dass er nach Lenins Tod 1924 Lenins Argument erfolgreich benutzte – das Argument, dass der Erfolg des Sozialismus die Unterstützung der Arbeiter anderer Länder braucht, um zu passieren –, um seine Konkurrenten in der Partei zu besiegen, indem er ihnen den Verrat Lenins und damit die Ideale der Oktoberrevolution beschuldigt. Andere kommunistische Revolutionen Die russische Revolution inspirierte andere kommunistische Bewegungen auf der ganzen Welt in Regionen wie Südasien, Südostasien und Lateinamerika. China Die chinesische kommunistische Revolution begann 1946 und war Teil des laufenden chinesischen Bürgerkriegs. Marx hatte in der Mitte des 19. Jahrhunderts mit seinem 1853 New York Tribune Artikel "Revolution in China und Europa", in dem er die Chinesen als "revolutionäre Konvulsion" bezeichnet, die von der britischen Wirtschaftskontrolle herbeigeführt wurden, europäische Revolutionen vorgesehen. Der 4. Mai Die Bewegung gilt als Wendepunkt, wo der Kommunismus in der chinesischen Gesellschaft, insbesondere unter Intellektuellen, Wurzeln nahm.China wurde am 1. Oktober 1949 offiziell ein kommunistisches Land hergestellt, das die Errichtung der Volksrepublik China (die bis heute noch bleibt) mit dem Vorsitzenden Mao Zedong an seinem Kopf führte. Chinas aktuelle Führer halten fest, dass Mao "die Theorie des revolutionären Sozialismus entwickelt" während der Reformer Deng Xiopeng "die Theorie des Aufbaus des Sozialismus mit chinesischen Eigenschaften entwickelt hat". Kuba erfuhr auch eine eigene kommunistische Revolution, die als kubanische Revolution bekannt war, die im Juli 1953 unter der Führung des revolutionären Fidel Castro begann. Castros 26. Juli-Bewegung und die kubanische Revolution folgten 1933 in den Spuren des Aufstands des Feldwebels in Kuba, ähnlich wie die Revolution 1905 in Russland der Oktoberrevolution vorausging. Castros Bewegung suchte nach "politischer Demokratie, politischer und wirtschaftlicher Nationalismus, Agrarreform, Industrialisierung, sozialer Sicherheit und Bildung. " Ebenso wie die Oktoberrevolution entfernte die kubanische Revolution ein traditionelleres, hierarchisches Regime mit dem Ziel, eine allgemeine Gleichheit zu schaffen, und zwar in der Entfernung des ehemaligen autoritären Präsidenten Fulgencio Batista. Die kubanische Revolution trug dazu bei, während des Kalten Krieges Spannungen zwischen den Vereinigten Staaten und der UdSSR zu eskalieren, wie z.B. die fehlgeschlagene Bucht von Pigs Invasion der kubanischen Exils im April 1961 und die kubanischen Raketenkrise im Oktober 1962. Heute bewegt sich Kuba mehr in Richtung Kapitalismus und eine freie Marktwirtschaft, wie das Zentrum für Demokratie in Amerika (CDA) glaubt, Castros Politik während seiner Herrschaft "eine Annahme, dass Marktkräfte eine Rolle in der Wirtschaftspolitik spielen können und dass das Wirtschaftswachstum das zentrale Kriterium sein muss, um den wirtschaftlichen Erfolg zu beurteilen." Vietnam Die Augustrevolution fand am 14. August 1945 statt, angeführt von dem revolutionären Führer Ho Chi Minh mit Hilfe seiner Viet Minh. Während des Zweiten Weltkriegs begannen die französischen und japanischen Faschisten in Französisch Indochina (heute Südostasien genannt) einen erheblichen Widerstand gegen ihre Kolonialherrschaft zu erleben. Aufgrund der Tatsache, dass sowohl Frankreich als auch Japan in den Zweiten Weltkrieg verwickelt waren, erkannte das vietnamesische Volk eine Gelegenheit, sich in einen Aufstand zu engagieren, was zu der blutigen August-Auferstehung führte und die Kolonialherrschaft in Vietnam beendete. Der Marxismus wurde in Vietnam bereits im Frühjahr 1925 manifestiert, als die vietnamesische Revolutionäre Jugendliga gegründet wurde, wobei die Liga als "erste wirklich marxistische Organisation in Indochina" bezeichnet wurde. Der Dominoeffekt führte zu mehr Besorgnis unter den westlichen Ländern im Hinblick auf den Kommunismus in Südostasien. Eine Interpretation der Beteiligung der Vereinigten Staaten am Vietnamkrieg ist "Amerika hatte einen Guerilla-Krieg in Asien verloren, ein Verlust, der durch das Versagen verursacht wurde, die Nuancen des Aufstandskrieges zu schätzen." Seit dem Fall von Saigon am 30. April 1975 ist Vietnam ein kommunistisches Land. Historiographie Weniger Ereignisse in der historischen Forschung wurden von politischen Einflüssen als die Oktoberrevolution konditioniert. Die Historiographie der Revolution teilt sich in der Regel in drei Lager: die sowjetisch-marxistische Ansicht, die westlich-Totalitäre Ansicht und die revisionistische Ansicht. Seit dem Sturz des Kommunismus (und der UdSSR) in Russland im Jahre 1991 ist die westlich-Totalitäre Sicht wieder dominant geworden und die sowjetisch-marxistische Sicht ist praktisch verschwunden. Während die sowjetisch-marxistische Ansicht weitgehend diskreditiert ist, versucht eine anti-Stalinistische Version, eine Unterscheidung zwischen der "Lenin-Periode" (1917–23) und der "Stalin-Periode" (1923–53) zu zeichnen. Ein Lenin-Biograf, Robert Service, sagt er "die Grundlagen der Diktatur und der Gesetzlosigkeit gelegt. Lenin hatte das Prinzip der staatlichen Durchdringung der ganzen Gesellschaft, ihrer Wirtschaft und ihrer Kultur konsolidiert. Lenin hatte Terror praktiziert und den revolutionären Amoralismus befürwortet." Die kulturelle Darstellung George Orwells klassischer Romanla Animal Farm ist eine Allegorie der russischen Revolution und ihrer Nachwelt. Es beschreibt den Diktator Joseph Stalin als ein großer Berkshire-Boar namens Napoleon. " Trotzki wird durch ein Schwein namens Snowball repräsentiert, das ein brillanter Gesprächspartner ist und großartige Reden macht. Doch Napoleon überwindet Snowball, wie Stalin Trotzki und Napoleon überholt, übernimmt die Farm, auf der die Tiere leben. Napoleon wird ein Tyrann und verwendet Kraft und Propaganda, um die Tiere zu unterdrücken, während sie kulturell lehrt, dass sie frei sind. Film Die russische Revolution wurde in oder diente als Hintergrund für viele Filme. Unter ihnen, um das Datum der Veröffentlichung: Die weiße Garde, Mikhail Bulgakov, 1926. Teilweise autobiografischer Roman, der das Leben einer Familie darstellt, die durch die Unsicherheit der Bürgerkriegszeit auseinandergerissen wird.Das Ende von Sankt Petersburg. 1927.Direkt von Vsevolod Pudovkin und Mikhail Doller, UdSSR. Oktober: Zehn Tage, die die Welt erschossen haben. 1927.Direkt von Sergei Eisenstein und Grigori Aleksandrov. Sowjetunion. Schwarz und Weiß. Still. Scarlet Dawn, ein 1932 Pre-Code amerikanisches romantisches Drama mit Douglas Fairbanks, Jr. und Nancy Carroll im Sturz der russischen Revolution. Ritter ohne Panzer.1937 Ein britisches historisches Drama mit Marlene Dietrich und Robert Donat, mit Dietrich als unerfahrener Aristokrat am Vorabend der russischen Revolution. Lenin 1918.1939. Regie Mikhail Romm, E. Aron, und I. Simkov. Historisch-revolutionärer Film über Lenins Aktivitäten in den ersten Jahren der sowjetischen Macht. Dr. Zhivago.1965.Ein Drama-romance-war-Film von David Lean, gedreht in Europa mit einer weitgehend europäischen Besetzung, lose basiert auf dem berühmten Roman des gleichen Namens von Boris Pasternak. Reds 1981.Direkt von Warren Beatty, basiert es auf dem Buch Zehn Tage, die die Welt erschossen.Anastasia.1997.Ein amerikanisches animiertes Feature, geleitet von Don Bluth und Gary Goldman. Videospiele Die russische Revolution wurde als direkte Kulisse für ausgewählte Videospiele verwendet. Unter ihnen, um das Datum der Veröffentlichung: Assassin's Creed Chronicles, 2016. Von den verschiedenen historischen Backdrops, Spieler können die Rolle des fiktiven Attentäters, Nikolai Orelov. Seine Mission ist es, ein Artefakt aus dem Haus des Zaren während der Oktoberrevolution im Jahre 1918 zu beschaffen. Schlachtfeld 1's In the Name of the Tsar Downloadable Content Pack (DLC), veröffentlicht Oktober 2017. Spieler können sich für Ziele wie die bolschewistische Rote Armee oder die kaiserliche Weiße Armee an zwei verschiedenen Standorten entscheiden: der Fluss Volga und Tsaritsyn (jetzt Volgograd). Siehe auch Artikelverzeichnis über die Russische Revolution und den Bürgerkrieg April Krise Auswärtige Beziehungen der Sowjetunion Arthur Ransome Fußnoten Anmerkungen Weiter lesen Historiographie Gatrell, Peter. "Tsarist Russia at War: The View from Above, 1914–Februar 1917" Journal of Modern History 87#4 (2015) 668-700 online Haynes, Mike and Jim Wolfreys, (Hrsg.). Geschichte und Revolution: Refuting Revisionismus. Verso Bücher, 2007.ISBN 978-1844671502 Lyandres, Semion und Andrei Borisowitsch Nikolajew." Zeitgenössisches russisches Stipendium an der Februarrevolution in Petrograd: Einige Centenary Observations."Revolutionäres Russland 30.2 (2017:) 158-181.Smith, S. A. "Die Historiographie der russischen Revolution 100 Jahre."Kritika: Explorationen in der russischen und Eurasischen Geschichte 16.4 (2015:) 733–749.Smith, Steve." Europe‐Asia Studies 46.4 (1994:) 563–578.Suny, Ronald Grigor, ed.Red Flag Unfurled: Geschichte, Historiker und die russische Revolution (New York: Verso, 2017) excerpt Tereshchuk, Andrei V. "The Last Autocrat Reassessing Nicholas II" Russian Studies in History 50#4 (2012) pp.3–6 DOI 10.2753/RSH1061-1983500400 Wade, Rex A."Die Revolution bei Einhundert: Themen und Trends in der englischen Sprachhistorie der russischen Revolution von 1917." Journal of Modern Russian History and Historiography 9.1 (2016:) 9–38.Warth, Robert D. "Über die Historiographie der russischen Revolution. " Slavic Review 26.2 (1967:) 247-264. Teilnehmerkonten Reed, John. Ten Days that Shook the World.1919, 1. Auflage, veröffentlicht von BONI & Liveright, Inc. für International Publishers. Geschrieben und gekennzeichnet von David Walters für John Reed Internet Archive. Pinguin Bücher; 1. Auflage.1 Juni 1980.ISBN 0-14-018293-4.Retrieved 14. Mai 2005. Serge, Victor. Jahr Eine der russischen Revolution. L'Anl de la revolution russe, 1930. Jahr Eine der russischen Revolution, Holt, Rinehart und Winston. Übersetzung, Einführung und Notizen © 1972 von Peter Sedgwick. Reprinted auf Victor Serge Internet Archiv nach Erlaubnis. ISBN 0-86316-150-2.Retrieved 14. Mai 2005. Steinberg, Mark, Revolutionsstimmen, 1917. Yale University Press, 2001 Trotzki, Leon. Die Geschichte der russischen Revolution. Übersetzt von Max Eastman, 1932. ISBN 0-913460-83-4. Primärquellen Ascher, Abraham, ed.The Mensheviks in the Russian Revolution (Ithaca, 1976). Browder, Robert Paul und Alexander F. Kerensky, eds.,Die russische Provisorische Regierung, 1917: Dokumente.3 Bände (Stanford, 1961). Bunyan, James und H. H. Fisher, Eds. Die bolschewistische Revolution, 1917–1918: Dokumente und Materialien (Stanford, 1961; erst 1934). Daly, Jonathan und Leonid Trofimov, Eds. "Russland in Krieg und Revolution, 1914-1922: Eine Dokumentargeschichte."(Indianapolis und Cambridge, MA:Hackett Publishing Company, 2009).ISBN 978-0-87220-987-9. Einschließlich private Briefe, Presseredakteuren, Regierungsdekrete, Tagebücher, philosophische Wege, Glockenbriefe und Erinnerungen; 416 S. Golder, Frank Alfred. Dokumente Von der russischen Geschichte 1914-1917 (1927,) 680pp online Miller, Martin A., ed.Russian Revolution: The Essential Readings (2001) 304pp Steinberg, Mark D. Revolutionsstimmen, 1917. In der Serie "Annals of Communism", Yale University Press, 2001.404pp Online-Veröffentlichung dieser Texte im russischen Original: Golosa revoliutsii, 1917 g. (Yale University Press, 2002)Zeman, Z. A. B. ed.Deutschland und die Revolution in Russland, 1915–1918: Dokumente aus dem Archiv des deutschen Außenministeriums (1958) Externe Links Medien im Zusammenhang mit der russischen Revolution von 1917 bei Wikimedia Commons Lesen, Christopher: Revolutionen (Russisches Reich), in: 1914-1918-online. Internationale Enzyklopädie des Ersten Weltkriegs.Brudek, Paweł: Revolutionen (Ost Mitteleuropa), in: 1914-1918-online.Internationale Enzyklopädie des Ersten Weltkriegs.Sumpf, Alexandre: Russischer Bürgerkrieg, in: 1914-1918-online.Internationale Enzyklopädie des Ersten Weltkriegs.Mawdsley, Evan: Internationale Reaktionen auf den russischen Bürgerkrieg (Russisches Reich), in: 1914-1918-online. International Encyclopedia of the First World War.Melancon, Michael S.: Sozialer Konflikt und Kontrolle, Protest und Repression (Russisches Reich), in: 1914-1918-online. Internationale Enzyklopädie des Ersten Weltkriegs.Sanborn, Joshua A.: Russisches Reich, in: 1914-1918-online.Internationale Enzyklopädie des Ersten Weltkriegs.Gaida, Fedor Aleksandrovich: Regierungen, Parlamente und Parteien (Russisches Reich), in: 1914-1918-online. International Encyclopedia of the First World War.Albert, Gleb: Labour Movements, Trade Unions and Strikes (Russisches Reich), in: 1914-1918-online.Internationale Encyclopedia of the First World War.Gatrell, Peter: Organisation of War Economies (Russisches Reich), in: 1914-1918-online.Internationale Enzyklopädie des Ersten Weltkriegs.Marks, Steven G.18 Die kostenlose Bildungs-Website der Figes auf der russischen Revolution und der sowjetischen Geschichte, Mai 2014Avrahm Yarmolinsky, Road to Revolution: Ein Jahrhundert des russischen Radikalismus, 1956. Archiv der Sowjetgeschichte auf www.marxists.org Archivaufnahme der russischen Revolution // Net-Film Newsreels und Dokumentarfilme Archiv Précis der russischen Revolution Eine Zusammenfassung der wichtigsten Ereignisse und Faktoren der Russischen Revolution von 1917. Kevin Murphys Isaak und Tamara Deutscher Gedenkpreis Vorlesung Können wir die Geschichte der russischen Revolution schreiben, die historische Konten von 1917 im Licht des neu zugänglichen Archivmaterials untersucht. Dank Trotzki war die Auferstehung 1917 blutlose Gewalt und Revolution. Mike Haynes für Jacobin.17. Juli 2017. Die Bolschewiki und Arbeiterkontrolle: Staat und Konterrevolution - Maurice Brinton