Religiöse Kunst oder heilige Kunst ist künstlerische Bildsprache mit religiösen Inspirationen und Motiven und ist oft dazu gedacht, den Geist dem Geistigen zu erheben. Die Heilige Kunst umfasst die rituellen und kultischen Praktiken und praktische und operative Aspekte des Weges der spirituellen Verwirklichung innerhalb der religiösen Tradition des Künstlers. Buddhistische Kunst buddhistische Kunst entstand auf dem indischen Subkontinent nach dem historischen Leben von Siddhartha Gautama, 6. bis 5. Jahrhundert v. Chr. und entwickelte sich danach durch den Kontakt mit anderen Kulturen, wie sie sich in Asien und der Welt verbreitet. Die buddhistische Kunst folgte den Gläubigen, als das Dharma in jedem neuen Gastland verbreitet, angepasst und weiterentwickelt wurde. Sie entwickelte sich im Norden durch Zentralasien und in Ostasien, um den nördlichen Zweig der buddhistischen Kunst zu bilden. Die buddhistische Kunst folgte im Osten bis Südostasien, um den südlichen Zweig der buddhistischen Kunst zu bilden. In Indien blühte die buddhistische Kunst und beeinflusste sogar die Entwicklung der hinduistischen Kunst, bis der Buddhismus im 10. Jahrhundert durch die starke Expansion des Islam neben dem Hinduismus fast in Indien verschwunden war. Die meisten tibetischen buddhistischen Kunstformen sind mit der Praxis von Vajrayana oder buddhistischem Tantra verbunden. Die tibetische Kunst umfasst Asgkas und Mandalas, oft einschließlich Darstellungen von Buddhas und Bodhisattvas. Die Schöpfung der buddhistischen Kunst wird in der Regel als Meditation und die Schaffung eines Objekts als Hilfe zur Meditation durchgeführt. Ein Beispiel dafür ist die Schaffung eines Sandmandala durch Mönche; vor und nach dem Bau werden Gebete rezitiert, und die Form der Mandala repräsentiert die reine Umgebung (Palace) eines Buddha, auf dem manditiert wird, um den Geist zu trainieren. Das Werk ist selten, wenn überhaupt, vom Künstler signiert. Andere tibetische buddhistische Kunst umfasst Metallritualobjekte wie die vajra und die phurba. Indische buddhistische Kunst Zwei Orte schlagen lebendiger als alle anderen die Vitalität der buddhistischen Höhlenmalerei aus dem 5. Jahrhundert n. Chr. vor. Eins ist Ajanta, ein Standort in Indien lange vergessen, bis 1817 entdeckt. Das andere ist Dunhuang, einer der großen Oasis, die auf der Seidenstraße... Die Gemälde reichen von ruhigen hingebungsvollen Bildern des Buddhas bis hin zu lebendigen und überfüllten Szenen, oft mit den verführerisch vollrassigen und engmaschigen Frauen, die in der indischen Skulptur eher vertraut sind als in der Malerei. Die christliche Kunst wird in einem Versuch hergestellt, die Prinzipien des Christentums zu illustrieren, zu ergänzen und darzustellen, obwohl andere Definitionen möglich sind. Es ist, Bilder von den verschiedenen Überzeugungen in der Welt zu machen und wie es aussieht. Die meisten christlichen Gruppen verwenden oder haben Kunst zu einem gewissen Grad verwendet, obwohl einige starke Einwände gegen einige Formen des religiösen Bildes hatten, und es gab große Zeiträume des Ikonoklasmus innerhalb des Christentums. Die meisten christlichen Kunst ist allusiv oder um Themen gebaut, die dem beabsichtigten Beobachter vertraut sind. Bilder von Jesus und Erzählszenen aus dem Leben Christi sind die häufigsten Themen, vor allem die Bilder von Christus am Kreuz. Szenen aus dem Alten Testament spielen eine Rolle in der Kunst der meisten christlichen Konfessionen. Bilder der Jungfrau Maria, die das Kind Jesus hält, und Bilder von Heiligen sind in der protestantischen Kunst viel seltener als die des römisch-katholischen und östlichen Orthodoxie. Zum Nutzen des Analphabeten entwickelte sich ein aufwendiges ikonographisches System, um Szenen schlüssig zu identifizieren. Zum Beispiel, Saint Agnes mit einem Lamm dargestellt, Saint Peter mit Schlüsseln, Saint Patrick mit einem Shamrock. Jeder Heilige hält oder ist mit Attributen und Symbolen in der heiligen Kunst verbunden. Geschichte Die frühchristliche Kunst überlebt aus den Daten nahe der Ursprünge des Christentums. Die ältesten überlebenden christlichen Gemälde stammen aus dem Ort Megiddo, datiert um das Jahr 70, und die ältesten christlichen Skulpturen stammen aus Sarkophagi aus dem Anfang des 2. Jahrhunderts. Bis zur Annahme des Christentums durch die christliche Kunst Konstantins Stil und viele seiner Ikonographie von der populären römischen Kunst, aber von diesem Punkt große christliche Gebäude unter imperialer Schirmherrschaft gebaut brachte einen Bedarf an christlichen Versionen der römischen Elite und der offiziellen Kunst, von denen Mosaiken in den Kirchen in Rom sind die prominentesten überlebenden Beispiele. Bei der Entwicklung der frühchristlichen Kunst im byzantinischen Reich (siehe byzantinische Kunst) ersetzte eine abstraktere Ästhetik den zuvor in der hellenistischen Kunst etablierten Naturismus. Dieser neue Stil war hieratisch, d.h. sein Hauptzweck war es, religiöse Bedeutung zu vermitteln, anstatt Objekte und Menschen genau zu machen. Realistische Perspektive, Proportionen, Licht und Farbe wurden zugunsten der geometrischen Vereinfachung von Formen, umgekehrter Perspektive und standardisierten Konventionen zur Darstellung von Individuen und Ereignissen ignoriert. Die Kontroverse über die Verwendung von Kiesbildern, die Interpretation des Zweiten Gebots und die Krise des byzantinischen Ikonoklasmus führten zu einer Standardisierung der religiösen Bildsprache innerhalb der östlichen Orthodoxie. Die Renaissance sah eine Zunahme der monumentalen säkularen Werke, aber bis die protestantische Reformation christliche Kunst weiterhin in großen Mengen produziert, sowohl für Kirchen als auch für Klerus und für die Laien. Während dieser Zeit bemalte Michelangelo Buonarroti die Sixtinische Kapelle und schnitzte den berühmten Pietà, Gianlorenzo Bernini schuf die massiven Säulen in der Petersbasilika, und Leonardo da Vinci malte das letzte Abendmahl. Die Reformation wirkte sich enorm auf die christliche Kunst aus und brachte die Produktion der öffentlichen christlichen Kunst in protestantischen Ländern rasch zum virtuellen Stillstand und verursachte die Zerstörung der meisten der bereits existierenden Kunst. Als säkularer, nicht-sektarischer, universaler Begriff der Kunst entstand im Westeuropa des 19. Jahrhunderts, behandelten säkulare Künstler gelegentlich christliche Themen (Bouguereau, Manet). Nur selten war ein christlicher Künstler im historischen Kanon (wie Rouault oder Stanley Spencer) enthalten. Jedoch haben viele moderne Künstler wie Eric Gill, Marc Chagall, Henri Matisse, Jacob Epstein, Elisabeth Frink und Graham Sutherland bekannte Kunstwerke für Kirchen produziert. Durch eine soziale Interpretation des Christentums, Fritz von Uhde belebte auch das Interesse an der heiligen Kunst, durch die Darstellung Jesu an gewöhnlichen Orten im Leben. Seit dem Aufkommen des Drucks ist der Verkauf von Reproduktionen frommer Werke ein wesentlicher Bestandteil der populären christlichen Kultur. Im 19. Jahrhundert waren hier Genremaler wie Mihály Munkácsy enthalten. Die Erfindung der Farblithographie führte zu einer breiten Zirkulation heiliger Karten. In der modernen Ära waren Unternehmen, die sich auf moderne kommerzielle christliche Künstler wie Thomas Blackshear und Thomas Kinkade spezialisiert haben, obwohl sie in der bildenden Kunstwelt als Kitsch weit verbreitet waren. Der letzte Teil des 20. und der erste Teil des 21. Jahrhunderts haben eine konzentrierte Anstrengung von Künstlern gesehen, die den Glauben an Christus beanspruchen, um die Kunst mit Themen wieder herzustellen, die sich um den Glauben drehen, Christus, Gott, die Kirche, die Bibel und andere klassische christliche Themen, die von der weltlichen Kunstwelt würdig sind. Künstler wie Makoto Fujimura hatten sowohl in der heiligen als auch in der säkularen Kunst einen erheblichen Einfluss. Andere bemerkenswerte Künstler sind Larry D. Alexander, Gary P. Bergel, Carlos Cazares, Bruce Herman, Deborah Sokolove und John August Swanson. Konfuzianische Kunst konfuzianische Kunst ist Kunst, die von den Schriften des Konfuzius inspiriert ist, und konfuzianische Lehren. Die konfuzianische Kunst stammt aus China und verbreitete sich dann nach Westen auf der Seidenstraße, nach Süden bis nach Südchina und dann nach Südostasien und nach Osten durch Nordchina nach Japan und Korea. Während es in Indonesien noch einen starken Einfluss aufrechterhält, ist der konfuzianische Einfluss auf die westliche Kunst begrenzt. Während konfuzianische Themen Repräsentation in chinesischen Kunstzentren genossen, sind sie weniger im Vergleich zu der Anzahl der Kunstwerke, die von Daoismus und Buddhismus beeinflusst sind. Hinduistische Kunst Hinduismus, mit seinen 1 Milliarde Anhängern, macht es etwa 15% der Weltbevölkerung aus und als solche die Kultur, die es folgt, ist voll von verschiedenen Aspekten des Lebens, die durch die Kunst bewirkt werden. Es gibt 64 traditionelle Künste, denen folgen, die mit den Klassikern der Musik beginnen und den ganzen Weg zur Anwendung und Schmuckgestaltung reichen. Da Religion und Kultur untrennbar sind mit Hinduismus wiederkehrende Symbole wie die Götter und ihre Reinkarnationen, die Lotusblume, zusätzliche Gliedmaßen und sogar die traditionellen Künste machen ihre Auftritte in vielen Skulpturen, Gemälden, Musik und Tanz. Islamische ArtEin Verbot der Darstellung von Repräsentationsbildern in der religiösen Kunst sowie die natürlich dekorative Natur der arabischen Schrift, führte zur Verwendung von Kalligraphen Noni Minimi minimaldekorationen, die in der Regel wiederholte geometrische Muster und vegetale Formen (arabesques), die Ideale von Ordnung und Natur. Diese wurden auf religiöser Architektur, Teppichen und handschriftlichen Dokumenten verwendet. Die islamische Kunst hat diese ausgewogene, harmonische Weltanschauung reflektiert. Es konzentriert sich auf geistige Essenz statt auf physische Form. Während es eine Abneigung gegen potentielle Idol-Anbetung durch die islamische Geschichte gab, ist dies eine deutlich moderne Sunni-Ansicht. Persische Miniaturen, zusammen mit mittelalterlichen Darstellungen von Muhammad und Engeln im Islam, stehen als prominente Beispiele entgegen der modernen sunnitischen Tradition. Auch Shi'a Muslime sind viel weniger gegen die Darstellung von Figuren, einschließlich der Propheten, solange die Darstellung respektvoll ist. Abbildungsdarstellung Der islamische Widerstand gegen die Darstellung von Lebewesen beruht letztlich auf der Überzeugung, dass die Schöpfung von lebendigen Formen für Gott einzigartig ist. Aus diesem Grund ist die Rolle von Bildern und Bildmachern kontrovers. Die stärksten Aussagen zum Thema der figuralen Darstellung werden im Hadith (Traditions of the Prophet) gemacht, wo Maler herausgefordert werden, "das Leben zu atmen" in ihre Schöpfungen und bedroht mit der Strafe am Tag des Gerichts. Der Qur'an ist weniger spezifisch, sondern verurteilt Götzenbildung und verwendet den arabischen Begriff musawwir ("Mader der Formen" oder Künstler) als Epithet für Gott. Teilweise aufgrund dieser religiösen Empfindung wurden die Figuren in der Malerei oft stilisiert und teilweise die Zerstörung von figurativen Kunstwerken aufgetreten. Iconoclasm war zuvor in der byzantinischen Periode bekannt und Aniconicismus war ein Merkmal der jüdischen Welt, so dass der islamische Widerspruch zu figurativen Darstellungen in einem größeren Kontext. Als Ornament blieben die Zahlen jedoch weitgehend von einer größeren Bedeutung ab und stellten damit vielleicht weniger Herausforderung. Wie bei anderen Formen der islamischen Verzierung, Künstler frei angepasst und stilisierten grundlegenden menschlichen und tierischen Formen, wodurch eine Vielzahl von figurbasierten Designs. Die arabische Kalligraphie Kalligraphie ist ein hoch angesehenes Element der islamischen Kunst. Der Qur'an wurde auf Arabisch übertragen, und in der arabischen Schrift ist das Potenzial für Ornamentformen. Die Beschäftigung von Kalligraphie als Ornament hatte eine bestimmte ästhetische Attraktivität aber oft auch eine zugrunde liegende talismanische Komponente. Während die meisten Kunstwerke lesbare Inschriften hatten, konnten nicht alle Muslime sie lesen. Man sollte jedoch immer daran denken, dass Kalligraphie hauptsächlich ein Mittel ist, einen Text zu übertragen, wenn auch in einer dekorativen Form. Aus den einfachen und primitiven frühen Beispielen des 5. und 6. Jahrhunderts n. Chr. entwickelte sich das arabische Alphabet schnell nach dem Aufstieg des Islam im 7. Jahrhundert zu einer schönen Kunstform. Die beiden Hauptfamilien der Kalligraphie-Stile waren die trockenen Stile, genannt im Allgemeinen die Kufic, und die weichen kursiven Stile, die Naskhi, Thuluth, Nastaliq und viele andere. Geometrie Geometrische Muster bilden eine der drei nichtfiguralen Arten der Dekoration in der islamischen Kunst. Ob isoliert oder in Kombination mit nicht-figuraler Verzierung oder figuraler Darstellung verwendet, geometrische Muster sind populär mit islamischer Kunst verbunden, vor allem aufgrund ihrer aniconic Qualität. Diese abstrakten Designs schmücken nicht nur die Oberflächen der monumentalen islamischen Architektur, sondern fungieren auch als das wichtigste dekorative Element auf einer Vielzahl von Objekten aller Art. Jain Kunst Jain Kunst bezieht sich auf religiöse Kunstwerke im Zusammenhang mit Jainismus. Obwohl der Jainismus nur in einigen Teilen Indiens verbreitet ist, hat er einen bedeutenden Beitrag zur indischen Kunst und Architektur geleistet. Sikhismus Kunst Die Kunst, die Kultur, die Identität und die Gesellschaften der Sikhs wurden mit unterschiedlicher Lokalität und ethnischer Zugehörigkeit verschiedener Sikhs in Kategorien wie "Agrahari Sikhs", "Dakhni Sikhs" und "Assamese Sikhs" zusammengeführt; aber es hat sich ein Nischenkulturphänomen ergeben, das als "Political Sikh" bezeichnet werden kann. Die Kunst der Diaspora Sikhs wie Amarjeet Kaur Nandhra und Amrit und Rabindra Kaur Singh (Die Singh Zwillinge) wird teilweise durch ihre Sikh Spiritualität und ihren Einfluss informiert. Taoistische Kunst Taoist Art (auch als daoistische Kunst geschrieben) bezieht sich auf die taoistische Philosophie und Erzählungen von Lao-tzu (auch als Laozi bezeichnet), die "Leben einfach und ehrlich und in Harmonie mit der Natur" fördern. Siehe auch Religiöses Bild Spiritualistische Kunst Referenzen Weiter lesen Evans, Helen C.; Wixom, William D. (1997). Die Herrlichkeit von Byzantium: Kunst und Kultur der byzantinischen Zeit, A.D 843–1261. New York: The Metropolitan Museum of Art.ISBN 978-0-8109-6507-2.Hein, David.“Christianity and the Arts.”The Living Church, 4. Mai 2014, 8–11.The Vatican: Spirit and art of Christian Rome. New York: Das Metropolitan Museum of Art. 1982.ISBN 978-0-87099-348-0.Morgan, David (1998). Visual Piety: Eine Geschichte und Theorie der populären religiösen Bilder. Berkeley, CA: University of California Press. Sauchelli, Andrea (2016). Der Wille zu Make‐Believe: Religiöser Fiktionalismus, religiöse Glaube, und der Wert der Kunst.Philosophie und phänomenologische Forschung, 93, 3.Charlene Spretnak, Die geistige Dynamik in der modernen Kunst: Kunstgeschichte zurückgelehnt, 1800 zur Gegenwart. Veith, Gene Edward, Junior. Das Geschenk der Kunst: der Ort der Kunst in der Schrift. Downers Grove, Ill:. Inter-Varsity Press, 1983.130 S. ISBN 978-0-87784-813-4 = Externe Links ==