Doxycycline ist ein breit angelegter Ttracycline-Klassen-Antibiotikum, der bei der Behandlung von Infektionen durch Bakterien und bestimmte Parasiten verwendet wird. Es wird zur Behandlung von bakteriellen Pneumonia, Akne, Chlamydia-Infektionen, Lyme-Krankheit, Cholera, Typhus und Syphilis verwendet. Es wird auch verwendet, um Malaria in Kombination mit Chinin zu verhindern. Doxycycline kann vom Mund oder durch Injektion in eine Vene genommen werden. Gemeinsame Nebenwirkungen sind Diarrhea, Übelkeit, Erbrechen und ein erhöhtes Sonnenbrandrisiko. Nach dem ersten Triester der Schwangerschaft oder bei jungen Kindern kann die Verfärbung der Zähne dauerhaft verfallen. Ihre Verwendung während des Stillens ist wahrscheinlich sicher. Doxycycline ist ein weit verbreitetes Antibiotikum der Klasse Ttracycline. Wie andere Agenten der Tetracycline-Klasse verlangsamt sie Bakterien oder tötet Bakterien, indem sie die Proteinproduktion behindern. Es tötet Malaria durch die Ausrichtung einer plastischen Organelle, der Aoplastie. Doxycycline wurde 1957 patentiert und wurde 1967 in den Handel gebracht. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Doxycycline ist als generische Medizin erhältlich. Im Jahr 2018 war es die am häufigsten vorgeschriebenen Medikamente in den Vereinigten Staaten mit mehr als 10 Millionen verschreibungspflichtigen Medikamenten. Medizinische Verwendung Neben den allgemeinen Angaben für alle Mitglieder der Antibiotikagruppe Ttracycline wird Doxycycline häufig für die Behandlung von Lyme-Krankheit, chronischer Prostatitis, Sinusitis, Beckenentzündung, Akne, Rosacea und Herz-Kreislauf-Infektionen verwendet. Doxycycline wurde 2004 als erste Behandlung für Chryslamydia und Non-gonococcal urethritis und mit cefixime für unkomplizierte Gonorrhea angesehen. Antibakterien Moraxella catarrhalis, Brucella melitensis, Chlamydia pneumoniae und Mycoplasma pneumoniae sind in der Regel anfällig für Doxycycline, während einige Haemophilus spp. Mycoplasma hominis und Pseudomonas aeruginosa haben eine Resistenz gegenüber verschiedenen Graden entwickelt. Es wird in der Behandlung und Prophylaxe von Antrax und Leptospirose verwendet. Es ist auch wirksam gegen Yersinia Schädlingis (der Infektionserreger von bubonic Pest) und wird für die Behandlung der Lyme-Krankheit, der Nagiose und der paraphierten Schädigung von Moore verschrieben. Doxycycline ist für die Behandlung folgender Arten vorgesehen: gefrorene Fieber, Typhus Fieber und die Typhus-Gruppe, Qfieber, rickettsialpox und Zeckenfieber, die durch die Mycoplasma pneumoniae Lymphogranuloma, Trachoma, Aufnahme von Konjunctivitis und unkomplizierter urethral, endervical oder retaler Infektionen bei Erwachsenen verursacht werden, die durch Chlamydia Trachosmatis verursacht werden. Plague durch Yersinia Schädlingis Tularemia Cholera Campylobacter fetus Infektionen Brucellosis verursacht durch Brucella-Arten (in Verbindung mit Stroeptomycin)Bartonellosis Granuloma inguinale (Klebsiella-Arten)Lyme-Krankheit bakteriologische Tests zeigen angemessene Empfindlichkeit gegenüber dem Medikament, kann Doxycycline verwendet werden, um diese Infektionen zu behandeln, die durch gramnegative Bakterien verursacht werden: Escherichia coli Infektionen Enterobacter aerogenes (ehemals Aerobacter aerogenes) Infektionen Shigella-Infektionen Acinetella-Arten (vormals Mima-Arten und Herellea-Arten) Infektionen durch Haemophilus influenzae Atemwege und Harntraktinfektionen, die durch Ksiella-Arten verursacht wurden, um die Antibiotikaresistenz zu entwickeln. Bis zu 44% der Streptococcus pyogenes und bis zu 74 % der S. faecalis-Erreger haben eine Resistenz gegenüber der Gruppe der Antibiotika entwickelt. Bis zu 57 % der P. Akne-Stämme haben Widerstand gegen Doxycycline entwickelt. bakteriologische Tests zeigen angemessene Empfindlichkeit gegenüber dem Medikament, kann Doxycycline verwendet werden, um diese durch Grampositive Bakterien verursachten Infektionen zu behandeln: Infektionen der oberen Atemwege, die durch Streptococcus pneumoniae verursacht werden (vormals Doppeltokokkus pneumoniae) Haut- und Weichgewebeinfektionen, die durch Staphylococcus aureus verursacht werden, einschließlich methicillin-resistenter Staphylococcus aureus-Infektionen Anthrax, die durch Bacillus athracis Infektion verursacht werden, wenn Penicillin verunreinigt ist, kann doxycycline verwendet werden, um zu behandeln: Syphilis verursacht durch Treponema pallium Yaws, die durch Treponema pertenue Listeriose verursacht wurden, weil Listeria monocytogenes Vincents Infektion durch Fusobacterium Fusiforme Actinomycosis verursacht wurde, die durch Actinomyces israelii Infektionen verursacht wurde, die durch Clostridium-Arten verursacht wurden Doxycycline kann auch als Ersatztherapie für schwere Akne verwendet werden. Die erste Behandlung für Brucellose ist eine Kombination aus Doxycycline und Stroeptomycin und der zweiten Linie ist eine Kombination aus Doxycycline und Rifampicin (Rifampin). Antimalarial Doxycycline ist gegen die erythrocytischen Phasen von Plasmodium falciparum aktiv, aber nicht gegen die Spieltocytes von Plasmodium falciparum. Es wird verwendet, um Malaria zu verhindern. Es wird nicht allein für die Erstbehandlung von Malaria empfohlen, auch wenn die Parasite doxycycline-empfindliche ist, weil die antimalariale Wirkung von Doxycycline verspätet ist. Die Leitlinien der Weltgesundheitsorganisation (WHO) weisen darauf hin, dass die Kombination von Doxycycline mit Kunstesunate oder Chiin für die Behandlung unkomplizierter Malaria aufgrund Plasmodium falciparum oder nach intravenöser Behandlung schwerer Malaria verwendet werden kann. Antihelminthische Doxycycline tötet die Symbiotika Wolbachiabakterien in den Reproduktionstrakten von parasitic filarial nematodes, wodurch die Nematoden steril werden und somit die Übertragung von Krankheiten wie Onchoceriasis und Elefantensis verringern. Feldversuche im Jahr 2005 zeigten einen achtwöchigen Kurs der Doxycycline fast vollständig beseitigt die Freisetzung von Mikrofilariae. Frequenz der Empfindlichkeit Doxycycline wurde erfolgreich genutzt, um sexuell übertragbaren Infektionen, Atemwege und ophthalmischen Infektionen zu behandeln. Vertreter pathogener Genera sind Chlamydia, Streptococcus, Ureaplasma, Mycoplasma und andere. Nachstehend sind MIC-Anfälligkeitsdaten für einige medizinisch signifikante Mikroorganismen. Chlamydia psittaci: 0.03 μg/mL Mycoplasma pneumoniae: 0,06 μg/mL — 2 μg/mL Streptococcus pneumoniae: 0.06 μg/mL — 32 μg/mL Sclerotherapie Doxycycline wird auch für die Sklerotherapie bei langsamen vaskulären Missbildungen verwendet, nämlich venouse und lymphatische Fehlbildungen sowie postoperative Lymphoceles. Andere subantimikrobielle Dosis doxycycline (SDD) wird weithin als eine Adjunctive Behandlung für die Flächenstilllegung und den Grundplan für die Zeitontitis verwendet. signifikante Unterschiede wurden für alle klinischen Parameter von Zeitontitis zugunsten der Skalierungs- und Basisplan- + SDD-Gruppe beobachtet, in der die Dosierungsschemata der SDD 20 mg zweimal täglich für 3 Monate in einer im Jahr 2011 veröffentlichten Metaanalyse sind. Kontraindications Pregnancy und Laktation Doxycycline werden von der FDA als Klasse D in Schwangerschaft eingestuft. Doxycycline kreuzt in die Brustmilk. Andere Tetracycline-Antibiotika sind in der Schwangerschaft und bis zu acht Jahren verunreinigt, weil sie die Möglichkeit haben, Knochen und Zahnentwicklung zu stören. Sie umfassen eine Klassenwarnung über die Färbung von Zähnen und die rückläufige Entwicklung von Zahnfleisch in Kindern, die Ttracyclines in utero, während der Stilllegung oder während der Kindheit ausgesetzt sind. Jedoch hat die FDA erkannt, dass das tatsächliche Risiko der Zahnfärbeung von primären Zähnen für die Doxycycline nicht bestimmt ist. Die besten verfügbaren Beweise zeigen, dass Doxycycline wenig oder gar keine Auswirkungen auf die Hypoplasia von Zahn oder auf die Färbung von Zähnen hat, und die CDC empfiehlt die Verwendung von Doxycycline für die Behandlung von Qfieber und auch für übertragbare rickettsialerkrankungen in jungen Kindern und anderen für die Verwendung in Malaria. Andere andere Kontraindikationen sind schwere Lebererkrankungen und die gleichzeitige Verwendung von Isotretinoin oder anderen Retinoiden, da sowohl Tetracyclines als auch Retinoids in seltenen Fällen zu intrakranieller Hypertonie führen können (erhöhter Druck auf das Gehirn). Nebenwirkungen Adverse-Effekte ähneln denen anderer Mitglieder der Antibiotikagruppe Ttracycline. Doxycycline kann gastrointestinal upset verursachen. Orale Doxycycline kann Pille esophagitis verursachen, insbesondere wenn sie ohne ausreichende Flüssigkeit verschluckt wird oder Personen mit Schwierigkeiten, die Mobilität zu verschlucken oder zu behindern. Doxycycline ist weniger wahrscheinlich als andere Antibiotika, um Clostridium difficile colitis zu verursachen. In 7.3–21,2 % der Personen, die Doxycycline für Malaria-Prophylaxe einnehmen, wurde ein erythematous-Ausschlag in Sonnenschutzteilen gemeldet. Eine Studie untersuchte die Verträglichkeit verschiedener Malaria-Prophylaxe-Regime und gefundener Doxycycline führte nicht zu einem deutlich höheren Prozentsatz aller Hautereignisse (Fotosensitivität nicht spezifiziert) im Vergleich zu anderen Antimalarials. Der Hautausschlag löst die Einstellung des Medikaments aus. Anders als einige andere Mitglieder der Gruppe Ttracycline können in jenen mit Nierenfunktionsstörungen verwendet werden. Doxycycline-Einsatz wurde mit einem erhöhten Risiko von Entzündungsdarmerkrankungen verbunden. In einer großen rückwirkenden Studie hatten Patienten, die für ihre Akne eoxycycline vorgeschrieben wurden, ein 2,25-fach größeres Risiko, die Crohn-Krankheit zu entwickeln. InteraktionenDie Kombination von Doxycycline mit Milch, Ataziden, Kalziumzusätzen, Eisenerzeugnissen, Lakxativen, die Magnesium enthalten, oder Gallensäure-Sequestrants ist nicht inhärent gefährlich, aber jeder dieser Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel kann die Wirksamkeit der Doxycycline verringern. Frühstück wurde beobachtet, um die Doxycycline-Aufnahme deutlich zu reduzieren. Absorption von Ttracycline erfolgt im Magen und im oberen Kleindarm. Die Absorption von Ttracyclines wurde gemeldet, dass Milcherzeugnisse, Aluminiumhydroxide Gels, Natriumbicarbonat, Kalzium- und Magnesiumsalze, Lakxative mit Magnesium und Eisenerz beeinträchtigt werden. Die Mechanismen, die für eine verringerte Absorption verantwortlich sind, scheinen chelation und eine Erhöhung des gasförmigen pH. . In Anbetracht dieser Ergebnisse ist es ratsam, die Patienten zu beauftragen, Doxycycline auf einem leeren Magen zu nehmen. Früher wurde Doxycycline die Wirksamkeit vieler Arten von Hormonverhütung durch CYP450-Induktion beeinträchtigt. Forschung hat keine signifikanten Effizienzverluste bei oralen Kontrazeptivaten gezeigt, während die meisten Tetrazyklischen Antibiotika (einschließlich Doxycycline) verwendet werden, obwohl viele Ärzte immer noch die Verwendung von Barrierenverhütung für die Drogenkonsumenten empfehlen, um eine unerwünschte Schwangerschaft zu verhindern. Pharmakologie Doxycycline, wie andere Ttracycline-Antibiotika, ist bakteriostatisch. Es funktioniert, indem Bakterien verhindert werden, durch die Hemmung der Proteinsynthese zu reproduzieren. Doxycycline ist sehr Lipoophilie, die leicht in Zellen gelangen kann, d. h. das Medikament wird nach oraler Verwaltung leicht aufgenommen und hat ein großes Verteilungsvolumen. Es kann auch in den Nierenrohren und Gastrointestinaltrakten aufgrund seiner hohen Lipophilie wieder eingeschüchtert werden, so hat eine lange Abschaffung des Halblebens und akkumuliert in den Nieren von Patienten mit Nierenversagen aufgrund der kompensierenden Exkretion in Fällen. Doxycycline-Metallionenkomplexe sind auf sauren pH instabil, weshalb mehr Doxycycline für die Absorption als die früheren Ttracycline-Verbindungen in das Doppelte eintritt. Lebensmittel haben darüber hinaus weniger Einfluss auf die Aufnahme früherer Medikamente, wobei die doxycycline-Konzentrationen um etwa 20 % verringert werden, als dies bei 50 % bei Ttracycline der Fall ist. Mechanismus der Aktion Doxycycline ist ein weit verbreitetes Antibiotikum. Er hemmt die Synthese von bakteriellen Proteinen durch Bindung an die 30S Ribosomal Untereinheit, die nur in Bakterien gefunden wird. Dies verhindert die verbindliche Übertragung von RNA auf die Messenger-RNA in der Ribosomal-Untereinheit, d. h. Aminosäuren können nicht zu Polypeptideketten hinzugefügt werden, und neue Proteine können nicht hergestellt werden. Dadurch wird ein bakterielles Wachstum verhindert, das dem Immunsystem Zeit gibt, um die Bakterien zu töten und zu entfernen. Pharmakokinetik Der Stoff wird fast vollständig aus dem oberen Teil des Kleindarms aufgenommen. Sie erreicht die höchsten Konzentrationen im Blutplasma nach einem bis zwei Stunden und verfügt über einen hohen Plasmaprotein-Zusatz von etwa 80 bis 90 %. Doxycycline führt fast alle Gewebe und Körperflüssigkeiten ein. Sehr hohe Konzentrationen finden sich in der Gallenblase, Leber, Nieren, Lunge, Brustmilch, Knochen und Genital; niedrige in saliva,.s Wasser, Cerebrospinalflüssigkeit (CSF) und vor allem in Entflammern. Vergleichsweise führt die Tetracycline-Antibiotika erheblich besser in die GFK und Meninges ein. Doxycycline Stoffwechsel ist vernachlässigbar. Sie wird aktiv in den Darm (teilweise über die Gallenblase, teilweise direkt von Blutgefäßen), wo einige von ihnen durch die Bildung von Schecks inaktiviert werden. Etwa 40 % werden über die Nieren beseitigt, viel weniger in Menschen mit Nierenerkrankungen in der Endphase. Die biologische Halbzeit beträgt 18 bis 22 Stunden (16±6 Stunden je nach einer anderen Quelle) in gesunden Menschen, etwas länger in denen mit Nierenerkrankungen in der Endphase und deutlich länger in denen mit Lebererkrankungen. Chemie Expired tetracyclines oder tetracyclines, die einen pH-Wert von weniger als 2 aufweisen dürfen, werden aufgrund der Bildung eines Abbauprodukts, eines Wasser-4-e-E-Werts, das Fanconi-Syndrom verursacht, als nephrooxisch gemeldet. Im Falle von Doxycycline verhindert das Fehlen einer Hydroxyl-Gruppe in C-6 die Bildung der nephrotoxischen Verbindung. Tetracyclines und doxycycline müssen jedoch mit Vorsicht bei Patienten mit Nierenschäden getroffen werden, da sie aufgrund katastrophaler Wirkungen die Azotämie verschlechtern können. Chemische Eigenschaften Doxycycline, doxycycline Monohydrat und doxycycline Hyclat sind gelb, kristalline Pulver mit einem bitteren Geschmack. Letztere riechen faint von Ethanol; eine 1 %ige Lösung hat einen pH-Wert von 2 bis 3; und die spezifische Rotation ist [   ] D 25 Memestyle \[alpha _]D1125 −110° cm3/dm·g in 0,01 N methanolische Salzsäure. Geschichte Nachdem Penicillin die Behandlung von bakteriellen Infektionen im WWII revolutioniert hat, haben viele chemische Unternehmen in den Bereich der Entdeckung von Antibiotika durch Bioprospecting umgewandelt. American Cyanamid war eines dieser, und in den späten 1940er Jahren wurden dort Chlortetracycline, das erste Mitglied der Kategorie Antibiotika, entdeckt. Kurz danach entdeckten Wissenschaftler in Pfizer terramycin und wurden in den Markt gebracht. Beide Verbindungen, wie Penicillin, waren natürliche Produkte, und es wurde allgemein davon ausgegangen, dass die Natur perfekt war und weitere chemische Veränderungen ihre Wirksamkeit nur beeinträchtigen könnten. Wissenschaftler von Pfizer unter Leitung von Lloyd Conover haben diese Verbindungen geändert, die zur Erfindung von Ttracycline selbst, dem ersten halbsynthetischen Antibiotika, führten. Charlie Stephens Gruppe in Pfizer arbeitete weiter an und hat eine mit deutlich verbesserten Stabilität und pharmakologischer Wirksamkeit geschaffen: doxycycline. Es wurde in den frühen 60er Jahren klinisch entwickelt und 1967 von der FDA genehmigt. Asits Patent stieg in den frühen 1970er Jahren in der Nähe der Ausweisung an, wurde das Patent Gegenstand einer Klage zwischen Pfizer und International Rectifier, die bis 1983 nicht gelöst wurde; damals war es der größte Liter Patentfall in der US-Geschichte. statt einer bargeldlosen Zahlung wegen Verstoßes nahm Pfizer die veterinär- und futtermittelaktiven Unternehmen der Tochtergesellschaft von International Rectifier, Rachelle Laboratories. Im Januar 2013 berichtete die FDA, dass einige, aber nicht alle, Formen der Doxycycline „verwendet durch erhöhte Nachfrage- und Herstellungsprobleme“. Unternehmen waren ein unnamentlich wichtiger Generikahersteller, der die Produktion im Februar 2013 eingestellt hatte (die die Produktion im Mai 2013 eingestellt hat), Mylan, Actavis und Hikma Pharmaceuticals. Der Mangel kam zu einer besonders schlechten Zeit, da gleichzeitig auch ein Mangel an alternativen Antibiotika, Ttracycline, bestand. Im Jahr 2013 und Anfang 2014 stieg der Marktpreis für Doxycycline drastisch an (von 20 auf über 1800 $ für eine Flasche von 500 Tabletten), bevor er wieder sinkt. Gesellschaft und Kultur Doxycycline stehen weltweit unter vielen Markennamen zur Verfügung. Doxycycline ist als generische Medizin erhältlich. Forschungsbereiche umfassen: Macular degeneration Rheumatoid Arthritis anstelle von Minocycline (davon hat sich eine bescheidene Wirksamkeit dieser Krankheit gezeigt) Forschungsreagenzien Doxycycline und andere Mitglieder der Ttracycline-Klasse von Antibiotika werden häufig als Forschungsreagenzien in in vitro und in vivo biomedizinische Forschungsversuche mit Bakterien sowie in Experimenten in eukaryotischen Zellen und Organismen mit unerträglichen Protein- Expressionssystemen, die Ttracycline-kontrollale Aktivierung verwenden, verwendet. Der Handlungsmechanismus für die antibakterielle Wirkung von Ttracyclines beruht auf einer Störung der Protein-Übersetzung in Bakterien, wodurch die Fähigkeit von Mikroben zum Wachstum und zur Reparatur beeinträchtigt wird; aber auch die Protein-Übersetzung wird in eukaryotic Mitochondria den Stoffwechsel beeinträchtigen und zu Wirkungen führen, die zu experimentellen Ergebnissen führen können. Doxycycline wird auch in Tet-on (gene von doxycycline aktivierte Ausdruck) und Tet-off (gene Ausdruck inaktiviert durch doxycycline) tetracycline-kontrollale Aktivierung zur Regelung der transgenen Expression in Organismen und Zellkulturen verwendet. Doxycycline ist für diesen Zweck stabiler als Ttracycline. In subantimikrobiellen Dosen ist Doxycycline ein Hemmschuh für Matrixmetalloproteases und wurde zu diesem Zweck in verschiedenen experimentellen Systemen verwendet, wie zum Beispiel für Neukalkulation wiederkehrender Hornhauterosionen. Verweise Externe Links Patienteninformationsblatt Drogen.com Artikel über Doxycycline Doxycycline. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine. Anti-Wolbachia Konsortium verwendet Drogen wie Doxycycline zur Behandlung von parasitischen Krankheiten Nationale Immunisierungsberatungsgruppe (NITAG) und besteht aus multidisziplinären Gruppen von Experten, die für die Bereitstellung von Informationen an die nationalen Regierungen zuständig sind, die für fundierte Entscheidungen über Impfstoff- und Immunisierungspolitik verwendet werden. Die Mehrheit der Industrieländer und einige Entwicklungsländer haben förmlich beratende Ausschüsse eingesetzt, um die Immunisierungspolitik zu steuern; andere Länder arbeiten an der Einrichtung solcher Ausschüsse. NITAG in jedem Land kann verschiedene Namen haben, z.B.: Beratender Ausschuss für Immunisierungspraktiken (ACIP) in den Vereinigten Staaten, Gemischter Ausschuss für Impfung und Immunisierung (JCVI) im Vereinigten Königreich, Ständiger Ausschuss für Impfungen (Ständige Impfkommission am Robert-Heinz-Institut / STIKO) in Deutschland, Technischer Ausschuss für Impfungen (Comité Technology des Vaccinations / CTV) in Frankreich, Nationaler Beratender Ausschuss für Immunisierung (NA) in Kanada, australische Beratergruppe für Immunisierung und Immunisierung (INT). Zweck Hauptziel der NITAG ist die Bereitstellung technischer Ressourcen, die Bereitstellung von Leitlinien und Empfehlungen an die nationalen politischen Entscheidungsträger und Programmmanager, damit sie nachweisbasierte Immunisierungsentscheidungen treffen können. Dies kann auch Impfpläne für angemessene Zeit, Dosierung und Kontraindikationen von Impfstoffen umfassen. Um sicherzustellen, dass die Regierung den NITAG-Empfehlungen angemessen Rechnung trägt, berichtet NITAG in der Regel hohen Beamten des Gesundheitsministeriums. Strategische Beratergruppe für Immunisierung (SAGE) hat Mechanismen zur Synthese von Beweismitteln geschaffen und globale Empfehlungen abgegeben. Diese Empfehlungen werden auf Länderebene von NITAGs weiter ausgelegt. Da sie Faktoren wie die lokale Epidemiologie, die Akzeptanz von Impfstrategien für lokale Bevölkerungsgruppen, die Gerechtigkeit in lokalen Bevölkerungsgruppen und programmatische und finanzielle Zwänge berücksichtigen müssen. NITAG wird als funktionell angesehen, wenn sie sechs von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) vereinbarte Prozessindikatoren erfüllen, die Folgendes beinhalten: eine legislative oder administrative Grundlage, mit formalen Bezugsbedingungen, mindestens fünf Kompetenzbereichen, die in ihrer Mitgliedschaft vertreten sind, mindestens ein Treffen pro Jahr, die Verbreitung der Agenda und Hintergrunddokumente mindestens eine Woche vor den Tagungen und die obligatorische Offenlegung von Interessenkonflikten.Im Januar 2020 gibt es 151 Länder, die das Bestehen von NITAG und 134 Ländern mit NITAG mit allen sechs Funktionalitätskriterien der WHO melden. Mitglieder Es gibt keine festen Regeln über die Gesamtzahl der NITAG-Mitglieder, da sie von lokalen Überlegungen wie der Notwendigkeit einer geografischen Vertretung, der Größe des Landes und der Verfügbarkeit von Ressourcen abhängt. Erfahrung hat jedoch gezeigt, dass erfolgreiche NITAG-Funktion mit rund 10–15 Mitgliedern funktioniert. NITAG-Mitglieder bestehen in der Regel aus multidisziplinären Experten und stellen ein breites Spektrum an Fähigkeiten und Fachkenntnissen aus folgenden Disziplinen/Gebieten dar: klinische Medizin (pädiatrische und jugendliche Medizin, Kindermedizin, Geriatrics), Epidemiologen, Infektionskrankheiten, Mikrobiologie, Volksgesundheit, Immunologie, Impfologie, Immunisierungsprogramm, Gesundheitssysteme und Lieferung, klinische Forschung und Gesundheit. NITAG in den Vereinigten Staaten australische Technische Beratergruppe für Immunisierung, NITAG in Australien Gemeinsames Komitee für Impfung und Immunisierung, NITAG im Nationalen Beratenden Ausschuss für Immunisierungspraktiken, NITAG im Vereinigten Königreich, NITAG in Kanada Ständiger Ausschuss für Impfstoffierung, NITAG in Deutschland verweist auf externe Links NITAG Ressourcen Center Seite