Zwangse Ehe ist eine Ehe, in der eine oder mehrere der Parteien ohne ihre Zustimmung oder gegen ihren Willen verheiratet ist. Eine Ehe kann auch zu einer erzwungenen Ehe werden, auch wenn beide Parteien mit voller Zustimmung eintreten, wenn eine oder beide später gezwungen sind, in der Ehe gegen ihren Willen zu bleiben. Eine erzwungene Ehe unterscheidet sich von einer arrangierten Ehe, in der beide Parteien vermutlich die Unterstützung ihrer Eltern oder eines Dritten, wie z.B. eines Matchmaker, bei der Suche und Wahl eines Ehepartners einwilligen. Es gibt oft ein Kontinuum des Zögerns, das verwendet wird, um eine Ehe zu erzwingen, angefangen von körperlicher Gewalt bis hin zum subtilen psychologischen Druck. Obwohl jetzt weit von der internationalen Meinung verurteilt, finden immer noch Zwangsehe in verschiedenen Kulturen auf der ganzen Welt statt, insbesondere in Teilen Südasiens und Afrikas. Einige Gelehrte widersprechen der Verwendung des Begriffs "gezwungene Ehe", weil sie die konsensuelle Legitimationssprache der Ehe (wie Ehemann/Frau) für eine Erfahrung anruft, die genau das Gegenteil ist. Es wurden eine Vielzahl von alternativen Begriffen vorgeschlagen, darunter "gezwungene konjugale Assoziation" und "konjugale Sklaverei". Die Vereinten Nationen betrachten die Zwangsheirat als eine Form von Menschenrechtsverletzungen, da sie gegen das Prinzip der Freiheit und Autonomie des Einzelnen verstößt. In der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte heißt es, dass das Recht einer Person, einen Ehepartner zu wählen und frei in die Ehe zu treten, zentral für ihr Leben und ihre Würde und ihre Gleichheit als Mensch ist. Die römisch-katholische Kirche bekundet Zwangsverheiratsgründe für eine Nichtigerklärung – denn eine Ehe, die gültig ist, muss beide Parteien ihre Zustimmung frei geben. Das Zusatzabkommen über die Abschaffung der Sklaverei verbietet auch die Ehe ohne das Recht auf Ablehnung durch beide Parteien und erfordert ein Mindestalter für die Ehe, um dies zu verhindern. 2009 fand das Sondergericht für die Beschwerdekammer von Sierra Leone (SCSL) die Entführung und Beschlagnahme von Frauen für "gezwungene Ehe" im Krieg als neues Verbrechen gegen die Menschlichkeit (AFRC-Beschluss). Die SCSL Trial Chamber in der Charles Taylor-Entscheidung stellte fest, dass der Begriff "gezwungene Ehe" vermieden werden sollte und die Praxis im Krieg eher als "konjugale Sklaverei" beschrieben werden sollte (2012). Im Jahr 2013 wurde die erste Resolution des Menschenrechtsrates der Vereinten Nationen gegen Kinder, frühe und erzwungene Ehen angenommen; die Resolution erkennt Kinder, frühe und erzwungene Ehe an, die Verletzungen der Menschenrechte einschließt, die "die Menschen daran hindert, ihr Leben frei von allen Formen der Gewalt zu leben, und die nachteilige Auswirkungen auf die Freude der Menschenrechte hat, wie das Recht auf Bildung, [und] das Recht auf den höchsten erzielbaren Standard der Gesundheit, einschließlich der sexuellen und reproduktiven Gesundheit, dass Die Beseitigung dieser schädlichen Praxis ist eines der Ziele des Ziels der nachhaltigen Entwicklung der Vereinten Nationen 5. Historischer Kontext Angeordnete Ehen waren in der ganzen Welt bis zum 18. Jahrhundert sehr verbreitet. Typischerweise wurden Ehen von Eltern, Großeltern oder anderen Verwandten organisiert. Die tatsächlichen Praktiken variierten durch Kultur, aber in der Regel die rechtliche Übertragung der Abhängigkeit der Frau von ihrem Vater in den Bräutigam. Die Bewegung in Richtung Emanzipation von Frauen im 19. und 20. Jahrhundert führte zu großen Veränderungen der Ehegesetze, vor allem in Bezug auf Eigentum und wirtschaftlichen Status. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts hatten viele westliche Länder Rechtsvorschriften erlassen, die Rechtsgleichheit zwischen Ehegatten im Familienrecht festlegten. Im Zeitraum 1975-1979 wurde in Ländern wie Italien, Spanien, Österreich, Westdeutschland und Portugal eine große Überholung des Familienrechts beobachtet. 1978 verabschiedete der Europarat die Entschließung (78) 37 über die Gleichheit der Ehegatten im Zivilrecht. Zu den letzten europäischen Ländern, um die Gleichstellung der Geschlechter in der Ehe zu etablieren, gehören die Schweiz, Griechenland, Spanien, die Niederlande und Frankreich in den 1980er Jahren. Eine arrangierte Ehe ist nicht die gleiche wie eine erzwungene Ehe: In der ehemaligen hat der Ehepartner die Möglichkeit, das Angebot abzulehnen; in letzterem nicht. Die Linie zwischen arrangierter und erzwungener Ehe ist jedoch oft schwierig zu zeichnen, aufgrund des impliziten familiären und sozialen Drucks, die Ehe zu akzeptieren und den Eltern in jeder Hinsicht zu gehorchen. Die Ablehnung eines Angebots zur Heirat wurde manchmal als Demütigung des zukünftigen Bräutigams und seiner Familie gesehen. In Europa, im späten 18. Jahrhundert und Anfang des 19. Jahrhunderts, präsentierte die literarische und intellektuelle Bewegung der Romantik neue und fortschrittliche Ideen über die Liebesehe, die in der Gesellschaft Akzeptanz erlangte.Im 19. Jahrhundert variierten die Ehepraktiken in ganz Europa, aber im Allgemeinen waren arrangierte Ehen häufiger unter der Oberklasse. Ehen waren in Russland vor dem frühen 20. Jahrhundert die Norm, von denen die meisten endogam waren. Kinderhemmungen waren historisch üblich, begannen aber im 19. und 20. Jahrhundert in Frage gestellt zu werden. Kinderheiraten werden oft als Zwangsheirat betrachtet, weil Kinder (insbesondere Jugendliche) nicht in der Lage sind, eine vollständig informierte Wahl zu treffen, ob sie heiraten oder nicht, und oft von ihren Familien beeinflusst werden. In den westlichen Ländern, in den letzten Jahrzehnten, hat sich die Art der Ehe – insbesondere im Hinblick auf die Bedeutung der ehelichen Erschaffung und die Leichtigkeit der Scheidung – dramatisch verändert, was zu einem weniger sozialen und familiären Druck geführt hat, um zu heiraten und mehr Wahlfreiheit in Bezug auf die Wahl eines Ehepartners zu bieten. Historisch wurde auch die Zwangsheirat dazu benutzt, einen Gefangenen (Sklaven oder Kriegsgefangenen) in die Wirtsgemeinschaft zu integrieren und sein oder ihr Schicksal zu akzeptieren. Ein Beispiel ist der englische Schmied John R. Jewitt, der seit drei Jahren als Gefangenschaft der Nootka-Leute an der Pazifik-Nordwestküste 1802-1805 lebte. Er wurde befohlen zu heiraten, weil der Rat der Häuptlinge dachte, dass eine Frau und Familie würde ihn versöhnen, mit seinen Gefangenen für das Leben zu bleiben. Jewitt erhielt eine Wahl zwischen Zwangsheirat für sich und Todesstrafe für ihn und seinen Vater (ein Mitgefangener). "Erzogen auf diese traurige Extremität, mit dem Tod auf der einen Seite, und der Matrimonie auf der anderen, Ich dachte richtig zu wählen, was erschien mir das geringste der beiden Übel" (p154). Die erzwungene Ehe wurde auch von autoritären Regierungen als Weg zur Erreichung der Bevölkerungsziele praktiziert. Das Khmer Rouge-Regime in Kambodscha zwang die Menschen systematisch zu Heiraten, um die Bevölkerung zu erhöhen und die Revolution fortzusetzen. Diese Hochzeitszeremonien bestanden aus nicht weniger als drei Paaren und könnten so groß sein wie 160 Paare. Generell würde der Dorfchef oder ein leitender Führer der Gemeinde beide Parteien ansprechen und ihnen mitteilen, dass sie verheiratet sein sollten, und die Zeit und die Stelle, in der die Ehe stattfinden würde. Oft wäre die Hochzeitszeremonie das erste Mal, dass die zukünftigen Ehegatten sich treffen würden. Eltern und andere Familienangehörige durften nicht an der Auswahl des Ehepartners teilnehmen oder an der Hochzeitsfeier teilnehmen. Die Khmer Rouge pflegte, dass die elterliche Autorität unnötig war, weil es "w[as], jeder 'Mutter und Vater' zu sein." Raptio ist ein lateinischer Begriff, der sich auf die große Entführung von Frauen bezieht (Kidnapping) entweder für die Ehe oder Versklavung (vor allem sexuelle Sklaverei). Die Praxis wird seit der anthropologischen Antike überholt. In südasiatischen Ländern unterstützen die meisten Hindus seit der Zeit eine Menge Zwangsheiraten. Vor allem gab es Fälle von Frauen, die den immensen Respekt der Frauen um den Hals treiben. Außerdem waren nur Frauen betroffen. Es gab Vorfälle, in denen der Bräutigam zwangsweise einen Thiaali um den Hals der Braut gebunden und ihr heiratetes Leben auf die Wünsche ihrer Eltern, Familie und anderen verhängt, als die Braut den Willen nicht hatte. Es gibt nichts, was Frauen darüber tun können, weil viele Menschen einen abergläubischen Glauben haben, dass, wenn ein Mann einen Thiaali um den Hals einer Frau bindet, sie zur Frau der Person wird, die den Thiaali gebunden hat. So gab es viele Frauen in der Vergangenheit, die ihrem Mann für die Thiaali, die zwangsweise um ihren Hals gebunden und akzeptierte das Familienleben. Solche erzwungenen Ehen sind jedoch derzeit nicht legal. Im 21. Jahrhundert haben in den europäischen Ländern Zwangsheiraten im Kontext der Einwanderung aus Kulturen, in denen sie gemeinsam sind, ins Auge gefasst. Die Istanbuler Konvention verbietet Zwangsheiraten (siehe Artikel 37). Konventionen Nachtragsübereinkommen über die Abschaffung der Sklaverei Das Zusatzübereinkommen von 1956 über die Abschaffung der Sklaverei, des Sklavenhandels und der Institutionen und Praktiken Ähnlich wie Slawien definiert "Institutionen und Praktiken ähnlich wie Sklaverei" mit:c) Jede Einrichtung oder Praxis, bei der: (i) Eine Frau, ohne das Recht auf Verweigerung, versprochen oder in Ehe über die Zahlung einer Überlegung in Geld oder in Form an ihre Eltern, Vormund, Familie oder eine andere Person oder Gruppe gegeben wird; oder (ii) Der Mann einer Frau, seine Familie oder sein Clan, hat das Recht, sie zu einer anderen Person zu übertragen, um einen anderen Wert erhalten oder anderweitig; oder (iii) Eine Frau zum Tod ihres Mannes wird von einer anderen Person geerbt;Istanbul Convention Das Europaratsübereinkommen über die Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt, auch bekannt als das Istanbuler Übereinkommen, erklärt: Artikel 32 – Zivile Folgen von Zwangsheiratsparteien treffen die erforderlichen Rechtsvorschriften oder sonstigen Maßnahmen, um sicherzustellen, dass die in Kraft getretenen Ehen ohne unangemessene finanzielle oder administrative Belastung des Opfers ungültig, annulliert oder aufgelöst werden können. Artikel 37 – Die Vertragsparteien treffen die erforderlichen Rechtsvorschriften oder sonstigen Maßnahmen, um sicherzustellen, dass das vorsätzliche Verhalten eines Erwachsenen oder eines Kindes zum Eintreten einer Ehe kriminalisiert wird. Die Vertragsparteien treffen die erforderlichen gesetzgebenden oder sonstigen Maßnahmen, um sicherzustellen, dass das absichtliche Verhalten eines Erwachsenen oder eines Kindes in das Hoheitsgebiet einer anderen Vertragspartei oder eines anderen Staates als demjenigen, in dem sie oder er wohnt, zum Zwecke der Verurteilung dieses Erwachsenen oder Kindes zur Heirat verurteilt wird. Arten Es gibt zahlreiche Faktoren, die zu einer Kultur führen können, die Zwangsheiraten akzeptiert und fördert. Gründe für die Durchführung von erzwungenen Ehen sind: Stärkung erweiterter Familienverbindungen; Bekämpfung von unerwünschtem Verhalten und Sexualität; Verhinderung ungeeigneter Beziehungen; Schutz und Bewahrung durch wahrgenommene kulturelle; Halten des Reichtums in der erweiterten Familie; Umgang mit den Folgen der Schwangerschaft aus Unruhe; Berücksichtigen der Ehe als Pflicht der Eltern; Erhalt einer Garantie gegen Armut; Unterstützung der Einwanderung. Verhältnis zum Tausch- und Brautpreis Die traditionellen Sitten- und Brautpreise tragen zur Praxis der Zwangsheirat bei. Eine Taube ist das Eigentum oder Geld, das eine Frau (oder die Familie der Frau) zu ihrem Mann bei der Ehe bringt. Ein Brautpreis ist eine Menge Geld oder Eigentum oder Vermögen, die vom Bräutigam (oder seiner Familie) an die Eltern der Braut bei der Ehe bezahlt. Heirat durch Entführung Ehe durch Entführung, auch als Braut Entführung bekannt, ist eine Praxis, in der ein Mann die Frau entführt, die er heiraten will. Die Verheiratung durch Entführung wurde weltweit in der Geschichte praktiziert und kommt heute in einigen Ländern vor allem in Zentralasien, im Kaukasus und in Teilen Afrikas vor. Ein Mädchen oder eine Frau wird vom Besen-zu-be entführt, der oft von seinen Freunden geholfen wird. Das Opfer wird oft von dem Besen-zu-be vergewaltigt, denn sie verliert ihre Jungfräulichkeit, so dass der Mann in der Lage ist, einen Brautpreis mit den Dorfältesten zu verhandeln, um die Ehe zu legitimieren. Die zukünftige Braut hat dann unter den meisten Umständen keine Wahl, sondern zu akzeptieren: Wenn die Braut zurück zu ihrer Familie geht, wird sie (und ihre Familie) oft von der Gemeinschaft verschärft, weil die Gemeinschaft denkt, sie hat ihre Jungfräulichkeit verloren, und sie ist jetzt unrein." Eine andere Form der ehelichen Entführung, Besen Entführung, tritt in einigen Bereichen auf, in denen die Zahlung eines Dowry in der Regel erwartet wird. Als Schuldenverhandlung bezieht sich die Ehe auf eine Ehe, in der ein Mädchen gewöhnlich mit einem Mann verheiratet ist, um Schulden von ihren Eltern zu begleichen. Als Streitbeilegung Eine Zwangsheirat ist auch oft das Ergebnis eines Streits zwischen den Familien, wo der Streit gelöst wird, indem ein Weibchen von einer Familie der anderen. Vani ist ein kultureller Brauch in Teilen Pakistans gefunden, in dem ein junges Mädchen im Rahmen der Strafe für ein Verbrechen ihrer männlichen Verwandten zwangsweise verheiratet ist. Vani ist eine Form der Zwangsweihe, und das Ergebnis der Strafe, die von einem Rat der Stammesältesten namens Jirga beschlossen. Witwen Erbschaft Witwe Erbschaft, auch als Brauterben bezeichnet, ist eine kulturelle und soziale Praxis, bei der eine Witwe benötigt wird, um einen Kinsman ihres verstorbenen Mannes, oft seines Bruders, zu heiraten. Es ist in bestimmten Teilen Afrikas verbreitet. Die Praxis der Erbschaft der Frau wurde auch für die Verbreitung von HIV/Aids verantwortlich gemacht. In Konfliktgebieten sind Frauen und Mädchen manchmal gezwungen, Männer auf beiden Seiten des Konflikts zu heiraten. Diese Praxis hat kürzlich in Ländern wie Syrien, Sierra Leone, Uganda und der Demokratischen Republik Kongo stattgefunden. Historisch war dies in der ganzen Welt üblich, wobei Frauen aus den Gemeinschaften des Kriegsfeindes als "Spoils of War" betrachtet wurden, die entführt, vergewaltigt und in Ehe oder sexuelle Sklaverei gezwungen werden könnten. Weil Frauen als Eigentum betrachtet wurden, schien es vernünftig, sie als das Chattel des Kriegsfeindes zu sehen, das jetzt von dem Sieger angemessen und genutzt werden könnte. Schrotflinte Hochzeit Eine Schrotflinte Hochzeit ist eine Form der Zwangsheirat, die von einer ungeplanten Schwangerschaft verursacht wird. Einige Religionen und Kulturen halten es für ein moralisches Imperativ, in einer solchen Situation zu heiraten, basierend auf der Begründung, dass premaritäre Sex oder außerschwedene Geburten sündhaft sind, nicht durch Gesetz geheiligt, oder anders stigmatisiert.Die Geburt außerhalb der Ehe kann in einigen Kulturen extreme Reaktionen aus der Familie oder Gemeinschaft auslösen, einschließlich Ehrenmorden. Der Begriff "Shotgun Hochzeit" ist ein amerikanischer Kolloquialismus, obwohl er auch in anderen Teilen der Welt verwendet wird. Es basiert auf einem hyperbolischen Szenario, in dem die schwangere (oder manchmal nur deflowered) weibliche Vater Resorts zu Zwang (wie Bedrohung mit einer Schrotflinte) um sicherzustellen, dass der männliche Partner, der die Schwangerschaft verursachte, geht durch sie, manchmal sogar nach dem Mann zum Altar, um seine Flucht zu verhindern. Die Verwendung von gewalttätigen Zwang zu heiraten war in den Vereinigten Staaten nie legal, obwohl viele anekdotale Geschichten und Volkslieder Aufzeichnungen von solchen Einschüchterungen im 18. und 19. Jahrhundert. Zweck der Hochzeit sind der Rückgriff vom Männchen für den Akt der Imprägnierung und sicherzustellen, dass das Kind von beiden Eltern erhoben wird sowie sicherzustellen, dass die Frau materielle Mittel der Unterstützung hat. In einigen Fällen war ein Hauptziel die Wiederherstellung der sozialen Ehre der Mutter. Shotgun Hochzeiten sind weniger häufig geworden, da das Stigma, das mit außerbetrieblichen Geburten verbunden ist, allmählich verblasst ist und die Anzahl solcher Geburten zugenommen hat; die zunehmende Verfügbarkeit von Geburtenkontrolle und Abtreibung sowie materielle Unterstützung für unwede Mütter, wie Elterngeld, Kindergeld, Elternurlaub und freie Kindergärten haben die wahrgenommene Notwendigkeit für solche Maßnahmen reduziert. Folgen für die Opfer und die Gesellschaft Frühe und erzwungene Ehen können dazu beitragen, dass Mädchen in einem Zyklus von Armut und Machtlosigkeit platziert werden. Meistens werden Misshandlungen wie Gewalt, Missbrauch und Zwangsarbeit erfahren. Das bedeutet, dass Frauen, die jünger im Alter heiraten, eher von ihren Männern dominiert werden. Sie erleben auch schlechte sexuelle und reproduktive Gesundheit. Junge verheiratete Mädchen sind wahrscheinlicher, um HIV und ihre Gesundheit könnte in Gefahr sein. Die meisten Menschen, die in eine Ehe gezwungen sind, haben keine Ausbildung und sind oft krankhaft. Junge neigen dazu, kurz vor der Heirat aus der Schule zu gehen. Eine erzwungene Ehe Ende einer erzwungenen Ehe kann in vielen Teilen der Welt extrem schwierig sein. Zum Beispiel in Teilen Afrikas ist eine der Haupthindernisse für das Verlassen der Ehe der Brautpreis. Sobald der Brautpreis bezahlt wurde, wird das Mädchen als Zugehörigkeit zum Mann und seiner Familie gesehen. Wenn sie gehen will, kann der Mann den Brautpreis zurückfordern, den er an die Familie des Mädchens bezahlt hatte. Die Familie des Mädchens kann oder will sie nicht zurückzahlen. Einige Länder haben auch Male Guardianship Anforderungen, untersagt Frauen, sich selbst zu zahlen, aber in anderen Ländern ist es mehrmals passiert. Britische Bürgerinnen und Bürger, die ins Ausland gehen, sind gezwungen, ihre Rückführungskosten zu zahlen oder in Schulden zu kommen. Das macht es schwieriger, eine erzwungene Ehe zu entkommen. In den Vereinigten Staaten, Unchained At Last ist die einzige gemeinnützige Organisation, die Menschen in den USA zu helfen, zwangs- oder arrangierten Ehen durch die Bereitstellung von freien rechtlichen und sozialen Dienstleistungen zu entkommen. Honor Töten Zwangsehe sind oft mit Gewalt verbunden, sowohl in Bezug auf Gewalt, die in der Ehe (domestische Gewalt) verübt wird, als auch in Bezug auf Gewalt, die beschuldigt wird, um einen unwilligen Teilnehmer zu zwingen, die Ehe zu akzeptieren, oder eine Ablehnung zu bestrafen (in Extremfällen werden Frauen und Mädchen, die die Ehe nicht akzeptieren, Ehrenmorden unterworfen.) Rechtsvorschriften Je nach Zuständigkeit kann eine Zwangsheirat ungültig oder nichtig sein. Opfer können durch Annullierung oder Scheidung Rechtsmittel einholen. In England und Wales sieht das Matrimonial Causes Act 1973 vor, dass eine Zwangsheirat ungültig ist. In einigen Rechtsordnungen können Menschen, die das Opfer in die Ehe gezwungen hatten, strafrechtliche Anklagen erheben. Sharia-Gesetz von `Aisha: Ich fragte den Propheten: "O Allahs Gesandter (lösche الع ع ع عربي عربي عربي الوالوالوالوالووالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالواوالوالوالوالوالوالوالوالوالوا ع ع الواواوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالواوالوالوالوالوالوالوالو ع ع ا ا ع ع الو ع ع الوالوالوالوال Sollten die Frauen um ihre Zustimmung zu ihrer Ehe gebeten werden? "Er sagte: Ja." Ich sagte: "Eine Jungfrau, wenn gefragt, fühlt sich schüchtern und hält still. "Er sagte: "Diese Stille bedeutet ihre Zustimmung." (SahihBukhari 6946) Es scheint aus diesem Hadith, dass die Erlaubnis einer Braut, tatsächlich und es ist notwendig, dass ihre Ehe als gültig betrachtet werden. Die vorstehende Erzählung macht deutlich, dass die Zulassung der Braut eine Voraussetzung für den Heiratsvertrag ist. Der Vertrag einer islamischen Ehe wird geschlossen (aber nicht ohne die Braut) zwischen dem Wächter (wali) der Braut und Bräutigam, nicht zwischen Bräutigam und Braut, aber ihre Erlaubnis ist noch notwendig. Der Wächter (wali) der Braut kann nur ein freier Muslim sein.Jedoch in der Hanafi Schule des Denkens, A Guardian ist nicht erforderlich, um die Ehe gültig zu machen. Nach dem Land Afrika Madagaskar Zwangsehe ist in Madagaskar verbreitet. Mädchen werden von ihren Familien geheiratet und oft dazu geführt, dass, wenn sie die Ehe ablehnen, sie verflucht werden". In einigen Fällen ist der Mann viel älter als seine Braut, und wenn sie Witwe wird, wird sie von der Gesellschaft diskriminiert und ausgeschlossen. MalawiNach der Human Rights Watch hat Malawi "weit verbreitetes Kind und Zwangsehe" und die Hälfte der Mädchen heiraten vor 18. Die Praxis des Brautpreises, auch als Lobolo bekannt, ist in Malawi üblich und spielt eine wichtige Rolle bei der Zwangsheirat. Ehefrau Erbschaft wird auch in Malawi praktiziert. Nach der Ehe haben Frauen sehr begrenzte Rechte und Freiheiten; und die allgemeine Vorbereitung der jungen Mädchen für die Ehe besteht darin, ihre Rolle als die des Untergebens an den Mann zu beschreiben. Mauretanien Zwangse Ehe in Mauretanien nimmt drei Hauptformen: Zwangsehe zu einem Cousin (bekannt als Maslaha;) zwang die Ehe zu einem reichen Mann zum Zwecke des finanziellen Gewinns; und erzwungene polygamige Ehe zu einem einflussreichen Mann. Marokko 2018 trat ein Gesetz in Kraft, das als Hakkaoui-Gesetz bekannt ist, weil Bassima Hakkaoui es entworfen hat; unter anderem beinhaltet es ein Verbot der Zwangsheirat. Niger Zwangsehe ist in Niger üblich. Niger hat die höchste Prävalenz der Kinderheirat in der Welt; und auch die höchste Gesamtfruchtbarkeitsrate. Mädchen, die versuchen, Zwangsheiraten zu verlassen, werden am häufigsten von ihren Familien abgelehnt und oft gezwungen, Prostitution zu betreten, um zu überleben. Aufgrund der Lebensmittelkrise werden Mädchen in die Ehe verkauft. Balkissa Chaibou ist einer der bekanntesten Aktivisten gegen die Zwangsheirat in Niger. Chaibou war 12 als sie von ihrer eigenen Mutter informiert wurde, dass sie mit ihrem Cousin verheiratet sein sollte, und als sie 16 war, nahm sie an die Gerichte. Mit wenig Erfolg wurde Chaibou zu einem Frauenheim gezwungen, bevor sie endlich nach Hause gehen konnte, wo sie von ihren Eltern gelernt hatte, die Ansichten über die Zwangsheirat veränderte, dass sie nun dagegen waren. Somalia Der im August 2020 vorgeschlagene "Sexual Intercourse Related Crimes Bill" würde sowohl die Ehe von Kindern als auch die Zwangsehe ermöglichen. Der neue Gesetzentwurf „erkennt die Legitimierung der Kinderheirat unter anderem alarmierende Praktiken“, sagte der US-amerikanische Menschenrechtschef Michelle Bachelet. Tausende von Menschen in Somalia verbreiteten eine Petition gegen die Rechnung, darunter Vertreter des Mogadishu-basierten Friedens- und Menschenrechtszentrums Elman. Mehr als 45 % der jungen Frauen in Somalia heiraten oder sind „in Union“ vor 18 Jahren. Südafrika In Südafrika ist ukuthwala die Praxis, junge Mädchen zu entführen und in die Ehe zu zwingen, oft mit der Zustimmung ihrer Eltern. Die Praxis tritt hauptsächlich in ländlichen Teilen Südafrikas, insbesondere dem Ostkap und KwaZulu-Natal auf. Die Mädchen, die an dieser Praxis beteiligt sind, sind häufig unteraltert, darunter einige bis acht. Die Praxis erhielt negative Öffentlichkeit, mit Medien berichtet im Jahr 2009, dass mehr als 20 Eastern Cape Mädchen gezwungen sind, aus der Schule jeden Monat wegen ukuthwala. Tansania In Tansania wirken sich die Praktiken der Zwangsheirat und der Kinderheirat auf die Menschenrechte und die Kindheit von Mädchen aus. Familien verkaufen ihre Mädchen an ältere Männer für finanzielle Vorteile und verursachen Schmerzen bei jungen Mädchen. Oft sind Mädchen verheiratet, sobald sie die Pubertät getroffen haben, die so jung wie sieben Jahre alt sein kann. Für die älteren Männer wirken diese jungen Brautn als Symbole der Männlichkeit und Vollendung. Kinderbräute ertragen Zwangssex, was Gesundheitsrisiken und Wachstumshindernisse verursacht. Die Primarbildung ist in der Regel nicht für junge Mädchen in Zwangsheiraten abgeschlossen. Verheiratete und schwangere Studenten werden oft diskriminiert gegen, und vertrieben und von der Schule ausgeschlossen. Das Gesetz der Ehe Das Gesetz befasst sich derzeit nicht mit Problemen mit der Erziehung und der Ehe mit Kindern. Die Frage der Kinderhemmung stellt ein Mindestalter von 18 Jahren für die Jungs von Tansania fest. Ein Mindestalter muss für Mädchen durchgesetzt werden, um diese Praktiken zu stoppen und ihnen gleiche Rechte und ein weniger schädliches Leben zu bieten. Die GambiaIn 2016, während eines Festes, das den muslimischen heiligen Monat Ramadan endete, kündigte der Glücksspiel-Präsident Yahya Jammeh an, dass Kinder und Zwangsheiraten verboten wurden. Asia Compensation Heirat Compensation Heirat, verschiedene bekannt als vani, swara und sang chatti, ist die traditionelle Praxis der erzwungenen Ehe von Frauen und jungen Mädchen zu lösen tribale Feuden in Teilen Pakistan und Afghanistan. Die Praxis ist illegal in Pakistan, obwohl sie weiterhin in Pakistans Provinz Khyber-Pakhtunkhwa weit verbreitet ist.In Afghanistan ist die Praxis als Köder bekannt. Afghanistan Zwangsehe ist in Afghanistan sehr häufig, und manchmal greifen Frauen zu Selbstmord, um diesen Ehen zu entkommen. Ein Bericht von Human Rights Watch fand heraus, dass etwa 95 % der Mädchen und 50 % der in Afghanistan eingesperrten erwachsenen Frauen wegen der "moralischen Verbrechen" von zu Hause oder zina im Gefängnis waren. Eine Scheidung ohne die Zustimmung des Mannes zu erhalten, ist in Afghanistan fast unmöglich, und Frauen versuchen, ein de facto Trennungsrisiko für "Running weg" inhaftiert zu werden. Obwohl es für Frauen und Mädchen nicht sozial akzeptabel ist, ohne Erlaubnis nach Hause zu gehen, wird "Running away" nicht als kriminelle Straftat im afghanischen Strafgesetzbuch definiert. In den Jahren 2010 und 2011 gab der afghanische Oberste Gerichtshof jedoch Anweisungen an die Gerichte, Frauen mit "abgelaufen" als Verbrechen zu beschuldigen. Das macht es für Frauen fast unmöglich, Zwangsheiraten zu entkommen. Der Bericht Human Rights Watch erklärte, dass laut UN, ab 2008, 70 bis 80 Prozent der Ehen in Afghanistan gezwungen wurden, ohne volle und freie Zustimmung oder unter der Duress. Eine weitere Studie ergab, dass 59 Prozent der Frauen eine Zwangsheirat erlebt hatten. Pakistan DIG Sindh Police Aftab Pathan hatte anlässlich eines von FIA Sindh organisierten Beratungsworkshops gesagt, dass 2014 1,261 Fälle von Frauenentführung für Zwangsheirat registriert wurden. Fünf Angeklagte wurden inhaftiert, während der Fall von 369 Angeklagten anhängig war. Es gab auch 45 Fälle von Entführung von Kindern unter zehn Jahren. China Zwangse Ehen wurden zwischen China und seinen südostasiatischen Nachbarn beschrieben, von denen viele Frauen nach China bewegt werden, manchmal durch Versprechen der Arbeit, und gezwungen, chinesische Männer zu heiraten Iran Zwangsehe bleibt für kurdische Mädchen im Iran häufig und ist auch einer der Hauptgründe für Selbstverbrennung im Iran. Im Jahr 1998 berichtete UNICEF in iranischen Kurdistan, auch in einem frühen Alter, hohe Sätze von Zwangsheirat, aber auch berichtete, dass die Praxis rückläufig war. Kurdische kulturelle Normen, die die Praxis der Zwangs- und Kinderhemmung erleichtern, verewigen die Angst vor Gewalt unter kurdischen Mädchen im Iran. Nepal Girls in Nepal werden aufgrund von Tausch oft als wirtschaftliche Belastung für die Familie angesehen. Eltern zwingen oft junge Mädchen zu heiraten, weil ältere und gebildetere Männer eine höhere Taube verlangen können. Im Jahr 2009 entschied die nepalesische Regierung, einen Baranreiz (50.000 nepalesische Rupien – 641) für Männer zur Heirat von verwitweten Frauen anzubieten. Da Witwen in der nepalesischen Gesellschaft oft den sozialen Status verlieren, sollte diese Politik ihre Probleme lösen. Viele Witwen und Menschenrechtsgruppen protestierten jedoch gegen diese Verordnungen und verurteilten sie als demütigende und ermutigende Zwangsheiraten. Sri Lanka Während des srilankischen Bürgerkriegs fand ein Bericht von 2004 in der Zeitschrift Reproductive Health Matters heraus, dass im Kontext des bewaffneten Konflikts Zwangsehe in Sri Lanka stattfand, in der Eltern Teenager-Mädchen in die Ehe zwangen, um sicherzustellen, dass sie ihre Keuschheit nicht verlieren (berücksichtigt ein erhöhtes Risiko aufgrund des Konflikts) vor der Ehe, was ihre Chancen auf einen Mann gefährden würde. Europa Deutschland Im Jahr 2011 fand das Familienministerium Deutschlands heraus, dass 3000 Menschen in Zwangsheiraten waren, fast alle aus Migrantenfamilien und die meisten (83,4%) aus muslimischen Familien, indem sie Hilfe Bureaus befragten. Diese Zahlen übertrafen die Schätzungen der Hilfsorganisation Terre des Femmes, die bis dahin geschätzt hatte, dass etwa 1000 Migrantinnen jährlich Hilfe suchten. Mehr als die Hälfte der Frauen hatte körperlichen Missbrauch erlebt, und 27% waren mit Waffen bedroht oder erhielten Todesdrohungen. Von den Opfern waren 30% 17 Jahre alt oder jünger. 31,8% aus Deutschland, 26,4% aus Asien, 22,2% aus der Türkei und 5,6% aus Afrika. 2016 stellte das deutsche Innenministerium fest, dass 1475 Kinder in Zwangsheiraten waren. Von diesen 1474, 1100 waren Mädchen, 664 waren aus Syrien, 157 waren Afghanen, und 100 waren Iraker. Vereinigtes Königreich Zwangsheiraten können durch Familienhoheit, die Wünsche der Eltern oder soziale Verpflichtung gemacht werden. Zum Beispiel, laut Ruqaiyah Waris Maqsood, sind viele Zwangsheiraten in Großbritannien innerhalb der britischen pakistanischen Gemeinschaft darauf ausgerichtet, ein Mitglied der Familie zur Verfügung zu stellen, die derzeit in Pakistan, dem der Anstifter der Zwangsheirat ein Gefühl der Pflicht fühlt. Als Reaktion auf das Problem der Zwangsheirat bei Einwanderern im Vereinigten Königreich wurde das Gesetz über die Zwangsheirat (Zivil Protection) 2007 (in England und Wales und in Nordirland) verabschiedet, das es den Opfern der Zwangsheirat ermöglicht, gerichtliche Anordnungen für ihren Schutz zu beantragen.Ähnliche Rechtsvorschriften wurden in Schottland verabschiedet: Das Gesetz über die Zwangsverheiratung, etc. (Schutz und Gerichtsstand) (Schottland), Gesetz 2011 gibt den Gerichten die Befugnis, Schutzbestellungen zu erlassen. 2008 wurde geschätzt, dass jährlich etwa 3000 Zwangsheiraten stattfanden. Im Juni 2012 erklärte die britische Regierung unter Premierminister David Cameron, dass Zwangsehe zu einem kriminellen Verstoß im Vereinigten Königreich werden würde. Im November 2013 wurde berichtet, dass ein Fall vor dem High Court in Birmingham von lokalen Autoritätsbeamten gebracht wurde, mit einem damals 14-jährigen Mädchen, das nach Pakistan genommen wurde, gezwungen, einen Mann zehn Jahre ihres Senioren zu heiraten, und, zwei Wochen später, gezwungen, die Ehe mit Bedrohungen zu verschwören, was zu einer Schwangerschaft führte; der Gerichtsfall endete mit Mr. Justice Holman, dass er machtlos war, eine "Erklärung der Nichtanerkennung" der Zwangse zu machen Herr Justiz Holman sagte, dass das Mädchen, jetzt 17, die Verfahren selbst einleiten müssten, um die Ehe zu vernichten. Britische Gerichte können auch zivile Befehle ausstellen, um eine Zwangsheirat zu verhindern, und seit 2014 ist die Ablehnung einer solchen Ordnung Gründe für eine Gefängnisstrafe von bis zu fünf Jahren. Das Anti-Social Behaviour, Crime und Policing Act 2014 zwingt jemanden zu heiraten (einschließlich im Ausland) eine Straftat. Das Gesetz trat im Juni 2014 in England und Wales und im Oktober 2014 in Schottland in Kraft. In Nordirland verhängt das Gesetz über den Menschenhandel und die Ausbeutung (Kriminelle Justiz und Unterstützung für Opfer) (Nordirland) 2015 die Zwangsheirat (§ 16 – Verletzung der Zwangsheirat). Im Juli 2014 veranstaltete das Vereinigte Königreich seinen ersten globalen Girl Summit; das Ziel des Gipfels war es, die Bemühungen um die Beendigung der Ehe, frühe und erzwungene Ehe und weibliche Genitalverstümmelung innerhalb einer Generation zu verstärken. Die erste Verurteilung für die Zwangsheirat im Vereinigten Königreich erfolgte im Juni 2015, mit dem verurteilten Mann aus Cardiff, der später zu 16 Jahren Gefängnis verurteilt wurde. Von den Fällen, die von der Regierungs-Kraft-Verheiratungseinheit aufgenommen wurden, laufen gemeinsam zwischen dem Auswärtigen und Commonwealth Office und dem Home Office, die Mehrheit beteiligt Südasien Gemeinden, mit 37% verbunden mit Pakistan, 11% verbunden mit Bangladesch, und 7% verbunden mit Indien. Etwa 30% beteiligte Opfer unter 18 Jahren. Schweden Im Juli 2014 wurden Zwangsheiraten kriminalisiert, um Personen zu schützen, die gegen ihren Willen gezwungen wurden (Schwedisch: äktenskapstvång). Der maximale Satz beträgt 4 Jahre. Kein Gericht hat den Höchstsatz zum Januar 2019 gegeben. Schulen in Skåne im südlichen Teil Schwedens berichten, dass sie feststellen, dass etwa 25 Jugendliche gezwungen sind, jährlich zu heiraten, weil sie Teil einer Schamgesellschaft sind. Eine Untersuchung der Regierungsorganisation Ungdomsstyrelsen berichtete, dass 70.000 Jugendliche sie bei ihrer Wahl des Ehepartners unfrei waren. Im Juli 2016 wurde ein Afghani-Mann in Schweden zu 4 Jahren Gefängnis verurteilt, weil seine Tochter dazu gezwungen wurde, jemanden in Afghanistan in der ersten schwedischen Überzeugung zu heiraten. Er wurde auch verurteilt, weil er ihren schwedischen Freund, Angriff, Bedrohungen, Raubüberfall, Erpressung und falsche Inhaftierung sexuell belästigte. Im Januar 2019 wurden der mütterliche Onkel und Tante eines 16-jährigen Mädchens einer irakischen Familie zu 21 Monaten Gefängnis verurteilt und 12500 Euro in Schäden für Zwangsheirat zu zahlen. Im Dezember 2016 entdeckte ihre Familie, dass das Mädchen einen Jungen ausmachte, und die Familie beschloss, sie ohne ihr Wissen zu einem Cousin zu heiraten. Unter der falschen Pretense, dass ihre Großmutter tödlich krank war, reiste das Mädchen, ihre Mutter, Tante und Onkel nach Irak, wo alles nur das Mädchen zurück Tickets hatte. Im Irak erwies sich die Großmutter in guter Gesundheit, und das Mädchen war, ihre Cousine zu heiraten. Obwohl sie keine Kontakte im Irak hatte und das Mobiltelefon von ihr genommen worden war, konnte sie acht Monate später nach Schweden zurückkehren. Andere Obwohl die Zwangsheirat in Europa am häufigsten mit der Einwanderungsbevölkerung verbunden ist, ist sie auch unter einigen lokalen Bevölkerungen, vor allem unter den Roma-Gemeinschaften in Osteuropa. Die im Jahr 2011 veröffentlichte britische Zwangsheiratsberatung fand heraus, dass jemand heiraten soll, um eine ausgeprägte kriminelle Straftat in Österreich, Belgien, der Türkei, Dänemark, Norwegen und Deutschland zu sein. 2014 wurde es in England und Wales zu einer ausgeprägten Straftat. Das Europaratsübereinkommen über die Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt definiert und kriminiert Zwangsheirat sowie andere Formen der Gewalt gegen Frauen.Das Übereinkommen trat am 1. August 2014 in Kraft. Im November 2014 veranstaltete UCL eine Veranstaltung, Zwangsverheiratung: The Real Disgrace, wo der preisgekrönte Dokumentarfilm Honor Diaries gezeigt wurde, und ein Panel, darunter Jasvinder Sanghera CBE (Gesunder von Karma Nirvana), Seema Malhotra MP (Arbeits Schattenminister für Frauen) und Dr Reefat Drabu (ehemaliger Generalsekretär des muslimischen Rates von Großbritannien) Die Amerikas Kanada Zwangsehe kann unter einigen Immigrantengemeinden in Kanada praktiziert werden. Bis vor kurzem hat die Zwangsehe in Kanada nicht sehr viel Aufmerksamkeit erhalten. Diese mangelnde Aufmerksamkeit hat die Praxis vor rechtlichem Eingriff geschützt. Im Jahr 2015 hat das Parlament zwei neue Straftaten erlassen, um das Problem anzugehen. Die Verurteilung einer Person, gegen ihren Willen zu heiraten, ist jetzt eine kriminelle Straftat unter dem Strafgesetzbuch, wie es hilft oder hilft, eine Kinderheirat, wo einer der Teilnehmer unter 16 Jahren ist. Es gab auch die langjährige Straftat, eine illegale Ehe zu feierlichisieren, die auch durch die Gesetze von 2015 geändert wurde. Neben diesen kriminellen Straftaten sieht das Bürgerliche Ehegesetz vor: Die Ehe erfordert die freie und erleuchtete Zustimmung von zwei Personen, um der Ehepartner zu sein, sowie die Einstellung 16 als Mindestalter für die Ehe. USA Schätzungen sind, dass Hunderte von pakistanischen Mädchen in New York aus dem New York City-Bereich nach Pakistan geflogen wurden, um Zwangsheiraten zu unterziehen; diejenigen, die widerstehen, sind bedroht und gezwungen. Die AHA-Stiftung beauftragte eine Studie des John Jay College of Criminal Justice, das Auftreten von Zwangsheirat in New York City zu erforschen. Die Ergebnisse der Studie waren gleichgültig. AHA Die Stiftung in den letzten 11 Jahren hat eine Helpline betrieben, die erfolgreich auf zahlreiche Personen Bezug genommen hat, die Hilfe bei der Flucht suchen oder eine erzwungene Ehe zu qualifizierten Dienstleistern und Strafverfolgung zu vermeiden. Laut National Center for Victims of Crime Conference gibt es "begrenzte Gesetze/Politiken, die direkt an die Zwangsheirat gerichtet sind", obwohl allgemeinere unspezifische Gesetze verwendet werden können. Die Organisation Unchained bei Last, eine Organisation in den Vereinigten Staaten, unterstützt Frauen, die Zwangs- oder organisierte Ehen mit kostenlosen Rechtsdiensten und anderen Ressourcen. Es wurde von Fraidy Reiss gegründet. Die fundamentalistische Kirche Jesu Christi von Latter-Day Saints (FLDS) wurde verdächtigt von Menschenhandel über Staatslinien hinweg, sowie über die US-Kanada- und US-Mexiko-Grenze, um manchmal unfreiwillige Plurale Ehe und sexuellen Missbrauch. Die FLDS wird von der Royal Canadian Mounted Police vermutet, dass mehr als 30 minderjährige Mädchen aus Kanada in die Vereinigten Staaten zwischen den späten 1990er und 2006 in polygame Ehen eingetragen werden. RCMP Sprecher Dan Moskaluk sagte über die Aktivitäten der FLDS: "Im Wesentlichen ist es Menschenhandel im Zusammenhang mit illegaler sexueller Aktivität. " Nach Angaben der Vancouver Sun ist es unklar, ob Kanadas Anti-Mensch-Mensch-Mensch-Gesetz gegen die Aktivitäten der FLDS vor 2005 wirksam angewendet werden kann, da das Statut möglicherweise nicht rückwirkend angewendet werden kann. Eine frühere dreijährige Untersuchung der lokalen Behörden in British Columbia über die Anschuldigungen von sexuellem Missbrauch, Menschenhandel und erzwungenen Ehen durch die FLDS führte zu keinen Anschuldigungen, führte aber zu einer Gesetzesänderung. Statistiken Kinderheirat (2008–2014): Zusammenfassung: Siehe auch Aktivisten und Frauen berühmt für die Verweigerung der Zwangsheirat Nojoud Ali Franca Viola ReferenzenWeiter lesen BooksHaenan, Iris (2014). Macht und Heirat: Die Kriminalisierung der Zwangsheirat im niederländischen, englischen und internationalen Strafrecht. Intersentia.doi:10.1017/9781780685298.ISBN 9781780685298.- Veröffentlicht im November 2017. Gill, Aisha K;. Anitha, Sundari (2011). Zwangsverheiratung: Einführung einer sozialen Gerechtigkeit und Menschenrechtsperspektive. New York: Zed Books.ISBN 978-1-84813-464-5.Melanie, Milburne (2008). Die Fiorenza Zwangsverheiratung. Toronto: Harlequin. Zeitschriftenartikel Esthappan S; Bastomski S1; Zweig J; Dank M; Love H (19. Oktober 2018)." Verstehen der Zwangsverheiratung in den Vereinigten Staaten: Entwicklung von Maßnahmen, Prüfung ihrer Natur, und Assessing Gender Disparities".J Interpers Violence.36 (11–12:) 5730–5760.doi:10.1177/0886260518801935.PMID 30340441.S2CID 53011008. Chantler K (Juli 2012). "Erkennen und Eingreifen in Zwangsheirat als Form von Gewalt und Missbrauch."Trauma Gewaltmissbrauch.13 (3:) 176–183.doi:10.1177/1524838012448121.PMID 22643068.S2CID 24031180. Epub 29. Mai 2012.Gangoli, Geetanjali; Amina Razak; Melanie McCarry (Juni 2006) "Gefahrene Ehe und innere Gewalt unter südasiatischen Gemeinschaften in Nordostengland" (PDF). School for Policy Studies, University of Bristol und Northern Rock Foundation. Europäische Immigranten weiterhin gezwungen in die Ehe Weltpolitik Uhr 31 Januar 2007Zur Ehe, ein weiteres perspektives Interview mit Serap Cileli Weltpolitik Uhr 1 Februar 2007 Zwangsheirat Unter Europas Immigranten: Hülya Kalkan's Story World Politics Watch 8. Februar 2007 Freedom Charity, UK Charity Sensibilisierung für Zwangsheirat und dis-honourbasierte Gewalt. BBC Nachrichtengeschichte: Zwangsehe "kann verboten werden" Akhtar Amin (13. November 2006). "Swara praktiziert mit Straflosigkeit in Stammesgebieten". Daily Times. Archiviert vom Original am 25. Oktober 2012. Retrieved 5 June 2008.Declan Walsh (5. Juni 2008)."15 Kinderbräute wurden verwendet, um Pakistan Feud zu begleichen." The Guardian.London.Retrieved 5 June 2008. Ashfaq Yusufzai (1. April 2006)."Blood Feuds Trap Girls in 'Compensation Marriages'". Inter Press Service. Archiviert aus dem Original am 11. Juni 2008. Erholt am 5. Juni 2008."Swara – Eine Brücke über beunruhigte Gewässer". Ethnomedia. Archiviert aus dem Original am 4. Dezember 2008. Retrieved 5 June 2008."Vitual Slavery: The Practice of "Compensation Marriages" Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen. Archiviert aus dem Original am 14. Februar 2012. Retrieved 5 June 2008.(Microsoft Wortdokument) Gefangene Herzen: Eine Epidemie von Brautjungfern kann endlich in Kirgisistan- National Geographic, Paul Salopek Externe Links U.S Citizenship and Immigration Services: Forced MarriageFurazabol (INN, JAN) (Markennamen Frazalon, Miotalon, Qu Zhi Shu,) auch bekannt als Androfurazanol, ist ein synthetisches, orally aktives anabole-androgenes Steroid in Japan seit 1969 Es ist ein 17α-alkyliertes Derivat von Dihydrotestosteron (DHT) und ist strukturell eng mit Stanozolol verwandt, von ihm nur durch ein Furazanringsystem anstelle von Pyrazol. Furazabol hat ein relativ hohes Verhältnis von anabole zu androgene Aktivität. Wie bei anderen 17α-alkylierten AAS kann es ein Risiko für Hepatotoxizität haben. Das Medikament wurde als Antihyperlipidämisch beschrieben und wird als nützlich bei der Behandlung von Atherosklerose und Hypercholesterinämie beansprucht, aber nach William Llewellyn sind solche Eigenschaften von Furazabol ein Mythos. Doping Zuvor ein relativ unbekanntes Medikament für nordamerikanische Athleten, Furazabol gewann in der Kommission der Untersuchung in die Verwendung von Drogen und verbotenen Praktiken Absicht, Athletische Leistung zu erhöhen (bekannte kolloquial als die Dubin Untersuchung). Nach dem Gewinn der 100m Gold bei den Olympischen Sommerspielen 1988 in Seoul, kanadischer Sprinter Ben Johnson getestet positiv für das anabole Steroid Stanozolol, wurde später von seiner Goldmedaille gestoppt und vor dem Wettbewerb für zwei Jahre verboten. Johnson leugnete zunächst die Behauptungen und behauptete, er hätte nie verbotene Substanzen genommen. Später behauptete er, dass die positive Feststellung das Ergebnis der Sabotage war, und dass er Furazabol genommen hatte, die damals nicht durch den Gas Chromatographie-Mass-Spektrometrie-Assay entdeckt werden konnte, der zur Analyse von Proben bei den Spielen verwendet wurde. Im Gegensatz dazu war Stanozol in Elite-Athletenkreisen seit den 1970er-Jahren weit verbreitet und konnte ab 1988 durch konventionelle Testverfahren zuverlässig identifiziert werden. Johnsons Arzt George Jamie Astaphan behauptete vor der Untersuchung Dubin, dass er Furazabol (die er Estragol nannte) seit Mitte der 1980er Jahre an Johnson verabreichte, und dass Johnson wahrscheinlich selbstverwaltete Stanozolol innerhalb eines Monats nach der Eröffnung der Spiele in Seoul. In späteren Aussagen erzählte Johnsons Trainingskollege Angella Issajenko der Kommission, dass sie auch Furazabol aus Astaphan erhalten hatte, oder so dachte sie. Der ehemalige kaanadische Plattenhalter zeigte, dass sie nach Johnsons positivem Test eine Analyse auf einem linken Fläschchen von dem, was sie dachte, Furazabol enthielt, und wurde informiert, dass sie als Stanozolol identifiziert wurde. Issajenko und später der Chefjustiz der Kommission Charles Dubin, kam zu Astaphan, der Stanozolol an Johnson, Issajenko und andere kanadische Teammitglieder aller Zeiten peddiert hatte, und dass Furazabol entweder ein Feigment seiner Phantasie oder eine aufrichtige Lüge war. = Referenzen ==