Crack Kokain, allgemein bekannt als Riss, und auch als Gestein bekannt, ist eine freie Basisform von Kokain, die geräuchert werden kann. Crack bietet einen kurzen, intensiven Raucher. Das Manual of Adolescent Substance Missbrauch Behandlung nennt es die süchtigste Form von Kokain. Eine Rißsucht wird als Rißkopf bezeichnet. Crack sah zunächst eine weit verbreitete Verwendung als Erholungsdroge in vor allem verarmten Vierteln in New York City, Philadelphia, Baltimore, Washington, D.C, Los Angeles, San Francisco und Miami in den späten 1984 und 1985; diese rasche Zunahme der Nutzung und Verfügbarkeit wurde die "Crack-Epidemie" genannt, die in den 1990er Jahren aufhörte. Die Verwendung einer anderen stark süchtig machenden Stimulanzmitteldroge, Kristall meth, zwischen 1994 und 2004 Ballon. Physikalische und chemische Eigenschaften Purer Formen des Risses ähneln aus weißen, gezackten Felsen aus einem harten, spröden Kunststoff, mit einer etwas höheren Dichte als Kerzenwachs. Wie Kokain in anderen Formen wirkt Rissgestein als lokale Anästhesie, die Zunge oder den Mund nur wo direkt platziert. Purer Formen des Risses werden in Wasser sinken oder an den Rändern schmelzen, wenn in der Nähe einer Flamme (Crack verdampft bei 90 °C, 194 °F). Crack Kokain auf den Straßen verkauft kann verfälscht (oder geschnitten) mit anderen Substanzen imitieren das Aussehen von Riß zu erhöhen Masse. Die Verwendung toxischer Ehepartner wie Levamisole, ein Medikament zur Behandlung parasitärer Wurminfektionen, wurde dokumentiert. Synthese Natriumbicarbonat (NaHCO3, gemeinsame Backnatron) ist eine Basis, die bei der Herstellung von Riß verwendet wird, obwohl andere schwache Basen sie ersetzen können. Die Nettoreaktion bei Verwendung von Natriumhydrogencarbonat ist Coc-H+Cl- + NaHCO3 → Coc + H2O+ CO2 + NaClMit Ammoniumhydrogencarbonat: Coc-H+Cl- + NH4HCO3→Coc + NH4Cl + CO2 + H2OWith Ammoniumcarbonat: 2(Coc-H+Cl-) + (NH4)2CO3 → 2 Coc + 2 NH4Cl + CO2 Crack Kokain wird häufig bereits in Gesteinsform gekauft, obwohl es für einige Benutzer nicht ungewöhnlich ist, "zuspülen" oder Pulver Kokain in Risse selbst zu kochen. Dieses Verfahren wird häufig mit Backnatron (Natriumbicarbonat,) Wasser und einem Löffel durchgeführt. Nach dem Mischen und Erhitzen reagiert das Bicarbonat mit dem Hydrochlorid des Pulvercocains, wobei freie Basecocain und Kohlensäure (H2CO3) in einer reversiblen Säure-Base-Reaktion gebildet werden. Die Erwärmung beschleunigt den Abbau von Kohlensäure in Kohlendioxid (CO2) und Wasser. CO2-Verlust verhindert, dass die Reaktion auf Kokainhydrochlorid zurückkehrt. Freies Basiscocain trennt sich als ölige Schicht und schwebt auf der Oberseite der nun überlassenen wässrigen Phase. An dieser Stelle wird das Öl schnell aufgenommen, meist mit einem Stift oder einem langen dünnen Objekt. Dies zieht das Öl nach oben und dreht es, so dass Luft das Öl einstellen und trocknen kann, und ermöglicht es dem Hersteller, das Öl in die felsartige Form zu rollen. Crack verdampft bei der Temperatur 90 °C (194 °F), viel niedriger als der Kokainhydrochlorid Schmelzpunkt von 190 °C (374 °F). Während Kokainhydrochlorid nicht geräuchert werden kann (brennt ohne Wirkung,) Crack Kokain, wenn geräuchert ermöglicht eine schnelle Absorption in den Blutstrom und erreicht das Gehirn in acht Sekunden. Crackcocain kann auch intravenös mit der gleichen Wirkung wie Pulvercocain injiziert werden. Während sich jedoch Pulvercocain in Wasser löst, muss Riß in einer sauren Lösung wie Zitronensaft (enthaltende Zitronensäure) oder Weißessig (enthaltende Essigsäure) gelöst werden, was die ursprüngliche Umwandlung von Pulvercocain zu Riß wirksam umkehrt. Harmreduktion und öffentliche Gesundheitsbehörden können dafür Pakete von Zitronensäure oder Ascorbinsäure (Vitamin C) verteilen. Freizeitgebrauch Crack Kokain wird häufig als Freizeitdroge verwendet. Auswirkungen von Crack Kokain umfassen Euphorie, höchstes Vertrauen, Appetitverlust, Schlaflosigkeit, Wachheit, erhöhte Energie, ein Verlangen nach mehr Kokain und potenzielle Paranoia (Ende nach Gebrauch). Seine erste Wirkung ist, eine große Menge an Dopamin freizusetzen, eine Gehirnchemikalien induziert Gefühle von Euphorie. Das hohe dauert in der Regel von 5–10 Minuten, danach dopamine Ebenen im Gehirn plummet, so dass der Benutzer Gefühl deprimiert und niedrig. Wenn (Pulver) Kokain gelöst und injiziert wird, ist die Absorption in den Blutstrom mindestens so schnell wie die Absorption des Medikaments, das bei einem Rißkokain auftritt, und ähnliche Euphorie kann erfahren werden. Nebenwirkungen Physiologisch Die kurzfristigen physiologischen Effekte von Kokain umfassen verengte Blutgefäße, dilatierte Schüler und erhöhte Temperatur, Herzfrequenz und Blutdruck. Einige Benutzer von Kokain berichten Gefühle von Unruhe, Reizbarkeit und Angst. In seltenen Fällen kann plötzlicher Tod bei der ersten Verwendung von Kokain oder unerwartet danach auftreten. Kokainbedingte Todesfälle sind oft ein Ergebnis von Herzstillstand oder Anfällen, gefolgt von Atemwegsverhaftung. Wie andere Formen von Kokain kann das Rauchen Herzfrequenz und Blutdruck erhöhen, was zu langfristigen Herz-Kreislauf-Problemen führt. Einige Forschungen legen nahe, dass das Rauchen oder die freie Basis Kokain zusätzliche gesundheitliche Risiken im Vergleich zu anderen Methoden der Einnahme von Kokain hat. Viele dieser Probleme betreffen insbesondere die Freisetzung von Methylecgonidin und dessen Wirkung auf Herz, Lunge und Leber. Toxische Ehepartner: Viele Substanzen können hinzugefügt worden sein, um das Gewicht und das Volumen eines Ansatzes zu erweitern, während immer noch reine Risse zu sein scheint. Gelegentlich werden hochtoxische Substanzen verwendet, mit einer Reihe von entsprechenden kurzfristigen und langfristigen Gesundheitsrisiken. Zu den mit Riss und Kokain verwendeten Vorkommen gehören Milchpulver, Zucker wie Glukose, Stärke, Koffein, Lidocain, Benzocain, Paracetamol, Amphetamin, Scopolamin und Strychnin. Rauchen Probleme: Jede Art von Verabreichung stellt eine eigene Reihe von Gesundheitsrisiken dar; im Falle von Crackkokain ist das Rauchen eher schädlich als andere Wege. Crack-Nutzer neigen dazu, das Medikament zu rauchen, weil das eine höhere Bioverfügbarkeit hat als andere Wege, die typischerweise für Drogen von Missbrauch wie Insufflation verwendet werden. Crack hat einen Schmelzpunkt von ca. 90 °C (194 °F), und der Rauch bleibt lange nicht stark. Daher sind Rißrohre in der Regel sehr kurz, um die Zeit zwischen Verdunstung und Ingestion zu minimieren (dadurch Verlust an Potenz minimiert). Ein sehr heißes Rohr, das gegen die Lippen gepresst wird, verursacht oft gecrackte und geschwungene Lippen, kolloquial als "Crack Lippe" bekannt. Die Verwendung von "Konvenience Store Crack Pipes" — Glasröhren, die ursprünglich kleine künstliche Rosen enthalten — kann zu diesem Zustand beitragen. Diese 4-Zoll (10-cm) Rohre sind nicht haltbar und werden schnell Brüche entwickeln; Benutzer können weiterhin das Rohr verwenden, obwohl es auf eine kürzere Länge gebrochen wurde. Das heiße Rohr könnte die Lippen, die Zunge oder die Finger verbrennen, vor allem wenn zwischen Menschen, die in schneller Folge getroffen werden, das kurze Rohr zu höheren Temperaturen als wenn von einer Person allein verwendet. Reine oder große Dosen: Da die Qualität des Rissens stark variieren kann, könnten einige Leute größere Mengen an verdünntem Riß rauchen, nicht zu wissen, dass eine ähnliche Menge einer neuen Charge von reiner Riß könnte eine Überdosierung verursachen. Dies kann Herzprobleme auslösen oder Unbewusstheit verursachen. Pathogene auf Rohren: Wenn Rohre geteilt werden, können Bakterien oder Viren von Person zu Person übertragen werden. Crack Lunge In Cracken-Nutzern wurden akute Atemsymptome gemeldet, manchmal als "Crack Lunge" bezeichnet. Zu den Symptomen gehören Fieber, Bluthusten und Atembeschwerden. In der 48-stündigen Zeit nach dem Gebrauch hatten Menschen mit diesen Symptomen auch radiographische Befunde auf Brust-Röntgen von Flüssigkeit in der Lunge (Lungenödem,) interstitielle Pneumonie, diffuse Alveolar-Hemorrhage und eosinophile Infiltration. Psychologischer sterblicher Drogenmißbrauch (vor allem Amphetamin und Kokain) kann zu delusionaler Parasitose führen (aka Ekboms Syndrom: ein falscher Glaube, dass sie mit Parasiten befallen sind). Zum Beispiel kann eine übermäßige Kokain-Nutzung zu Ameisen, Spitznamen "Kocain-Bugs" oder "Koks-Bugs", wo die betroffenen Menschen glauben, sie haben oder fühlen, Parasiten, die unter ihrer Haut kriechen (ähnliche Täuschungen können auch mit hohem Fieber oder in Verbindung mit Alkoholentnahme verbunden sein, manchmal begleitet von visuellen Halluzinationen von Insekten - siehe Deliriumtremen). Menschen, die diese Halluzinationen erleben, könnten sich in dem Ausmaß schwerer Hautschäden und Blutungen kratzen, besonders wenn sie delirisch sind. Paranoia und Angst gehören zu den häufigsten psychologischen Symptomen der Crack Kokain-Nutzung. Psychose ist enger mit dem Rauchen von Crack Kokain als intranasale und intravenöse Verwendung verbunden. Schwangerschaft und Pflege Crack Baby ist ein Begriff für ein Kind geboren einer Mutter, die Crack Kokain während ihrer Schwangerschaft verwendet. Die Gefahr, dass Kokainkonsum während der Schwangerschaft dem Fetus ausgesetzt ist, wird jetzt als übertrieben betrachtet. Studien zeigen, dass die pränatale Kokain-Exposition (unabhängig von anderen Effekten wie z.B. Alkohol, Tabak oder körperliche Umgebung) keine nennenswerten Auswirkungen auf das Kindheitswachstum und die Entwicklung hat. Die offizielle Stellungnahme des Nationalen Instituts für Drogenmissbrauch der Vereinigten Staaten warnt jedoch auf gesundheitliche Risiken und warnt vor Stereotypisierung: Viele erinnern daran, dass "Crack Babys", oder Babys, die an Mütter geboren wurden, die Crack Kokain während der Schwangerschaft verwendet, zu einem Zeitpunkt von vielen als verlorene Generation abgeschrieben wurden. Sie wurden vorhergesagt, unter schweren, irreversiblen Schäden zu leiden, einschließlich reduzierter Intelligenz und sozialer Fähigkeiten. Es wurde später festgestellt, dass dies eine grobe Übertreibung war. Die Tatsache, dass die meisten dieser Kinder normal erscheinen, sollte jedoch nicht überinterpretiert werden, da angezeigt wird, dass es keinen Anlass zur Sorge gibt. Mit ausgeklügelten Technologien finden Wissenschaftler nun, dass die Exposition gegenüber Kokain während der fetalen Entwicklung zu subtilen, aber signifikanten, späteren Defiziten bei einigen Kindern führen kann, einschließlich Defiziten in einigen Aspekten der kognitiven Leistung, der Informationsverarbeitung und der Aufmerksamkeit auf Aufgaben – Fähigkeiten, die für den Erfolg in der Schule wichtig sind. Es gibt auch Warnungen über die Bedrohung des Stillens: Der März von Dimes sagte: "Es ist wahrscheinlich, dass Kokain das Baby durch Brustmilch erreichen wird", und berät folgendes bezüglich Kokainkonsum während der Schwangerschaft: Kokainkonsum während der Schwangerschaft kann eine schwangere Frau und ihr ungeborenes Baby in vielerlei Hinsicht beeinflussen. In den frühen Monaten der Schwangerschaft kann es das Risiko von Fehlgeburten erhöhen. Später in der Schwangerschaft kann es vorzeitige Arbeit (Arbeit, die vor 37 Wochen der Schwangerschaft auftritt) auslösen oder das Baby schlecht wachsen lassen. Daher sind Kokain-belichtete Babys wahrscheinlicher als unbelichtete Babys, die mit niedrigem Geburtsgewicht (weniger als 5,5 lb oder 2,5 kg) geboren werden sollen. Niedriggewichtige Babys sind 20 mal wahrscheinlicher in ihrem ersten Lebensmonat als normalgewichtige Babys zu sterben, und ein erhöhtes Risiko für lebenslange Behinderungen wie psychische Retardierung und zerebrale Gaumen. Kokain-belichtete Babys neigen auch zu kleineren Köpfen, die in der Regel kleinere Gehirne reflektieren. Einige Studien deuten darauf hin, dass Kokain-belichtete Babys ein erhöhtes Risiko von Geburtsfehlern, einschließlich Harnwegsfehlern und möglicherweise Herzfehlern sind. Kokain kann auch dazu führen, dass ein ungeborenes Baby einen Schlaganfall, irreversible Hirnschäden oder einen Herzinfarkt hat. Versteifungsstörungen Toleranz Eine bemerkenswerte Toleranz gegenüber Kokainhoch kann sich entwickeln, mit vielen Suchten, die berichten, dass sie suchen, aber nicht so viel Freude wie sie aus ihrer ersten Erfahrung zu erreichen. Einige Benutzer werden häufig ihre Dosen erhöhen, um die euphorischen Effekte zu verstärken und zu verlängern. Während die Toleranz gegenüber dem High auftreten kann, können die Benutzer auch empfindlicher (Drug sensitization) auf Kokains lokale Anästhesie (Painkilling) und konvulsante (seizure-inducing) Effekte, ohne die aufgenommene Dosis zu erhöhen; diese erhöhte Empfindlichkeit kann einige Todesfälle nach offensichtlich niedrigen Dosen Kokain erklären. Addiction Crack Kokain wird beliebt als die süchtigste Form von Kokain gedacht. Diese Behauptung wurde jedoch angefochten: Morgan und Zimmer schrieben, dass verfügbare Daten darauf hindeuten, dass "raucher Kokain von selbst die Wahrscheinlichkeit der Abhängigkeit nicht deutlich erhöht... Die Behauptung, dass Kokain bei Rauch viel süchtiger ist, muss erneut untersucht werden." Sie argumentierten, dass Kokainkonsumenten, die bereits anfällig für Missbrauch sind, am ehesten "auf eine effizientere Art von Ingestion zu bewegen" (d.h. Rauchen). Der intensive Wunsch, das Anfangshoch wiederherzustellen, ist das, was für viele Nutzer so süchtig ist. Andererseits schrieb Reinarman et al., dass die Natur der Rissabhängigkeit von dem sozialen Kontext, in dem sie verwendet wird, und den psychologischen Eigenschaften der Benutzer abhängt, zeigt, dass viele schwere Rissbenutzer für Tage oder Wochen ohne die Drogen gehen können. Überdosierung Eine typische Antwort unter den Benutzern ist, einen weiteren Schlag des Medikaments zu haben; die Dopaminspiegel im Gehirn nehmen eine lange Zeit, um sich selbst wieder aufzufüllen, und jeder Schlag in schneller Folge führt zu progressiv weniger intensiven Höhen. Dennoch kann eine Person für 3 oder mehr Tage ohne Schlaf binden, während die Einatmung schlägt von einem Rohr. Die Verwendung von Kokain in einer Binge, bei der das Medikament wiederholt und bei zunehmend hohen Dosen genommen wird, führt zu einem Zustand zunehmender Reizbarkeit, Unruhe und Paranoia. Dies kann zu einer vollblownen paranoiden Psychose führen, bei der das Individuum mit der Realität Berührung verliert und auditive Halluzinationen erfährt. Große Mengen an Crack-Kocain (mehr als hundert Milligramm oder mehr) verstärken die Höhe des Benutzers, kann aber auch zu bizarren, erratic und gewalttätigen Verhalten führen. Große Mengen können Trmors, Vertigo, Muskeltwitches, Paranoia oder, mit wiederholten Dosen, eine toxische Reaktion nahe ähneln Amphetamin-Vergiftung verursachen. Synonyme, die verwendet werden, um Crack-Kocaine zu verweisen, sind Atari; Base; Bazooka; Beamer; Bee; Bee-Bee; Berry; Bpatin; Bolo; Bombe; Boulder; Boulder; Butter; Crête; Crête; Crêsper; Crête; Crête; Wirkstoffkombinationen Crack-Kocain kann mit Amphetamin (croak) kombiniert werden; Tabak (Kühle); Marihuana (Buddha; Kaviar; chronisch; "coa puffs"; "fry daddy"; Gimmie; gremmie; Saft; Primo; Torpedo; Turbo; Wolle; Wollea); Heroin ("Mondrock)"; und Phencyclidin (Klicker; p-Funk. Verbrauch Crackrauchen ("Hitting the pipe"; Puffing; "Beaming up (to Scotty") wird häufig mit Utensilien wie Rohren (Bowl; "Devil's Schwanz"; "Glas Schwanz"; Horn; Uzi); improvisierte Rohre aus einer Plastikflasche (Masarati); Wasserrohre (Bong; Nabenblasly); und Laborpipetten (Demo). Der Rechtsstatus Cocaine ist in der Einheitlichen Konvention der Vereinten Nationen von 1961 über Suchtstoffe aufgeführt, die es illegal für nichtstaatliche Produktion, Herstellung, Export, Import, Vertrieb, Handel, Verwendung und Besitz macht. In den meisten Staaten (außer in den Vereinigten Staaten) fällt Riß unter die gleiche Kategorie wie Kokain. Australien In Australien fällt Riss unter die gleiche Kategorie wie Kokain, die als Fälligkeit 8 kontrolliertes Medikament aufgeführt ist, was darauf hindeutet, dass Stoffe und Zubereitungen für die therapeutische Verwendung unter dieser Kategorie ein hohes Potenzial für Missbrauch und Sucht haben. Es ist für einen medizinischen Gebrauch erlaubt, ist aber ansonsten verboten. Kanada Als Fälligkeitsplan I Substanz im Kontrollierten Drogen- und Substanzgesetz wird Riß nicht von Kokain und anderen Kokaprodukten unterschieden. Das Gericht kann jedoch die sozioökonomischen Faktoren der Rißverwertung bei der Strafverfolgung wiegen. Als Leitlinie tragen die Drogen von Schedule I eine maximal 7-jährige Haftstrafe für einen beschuldigbaren Vergehen und eine lebenslange Inhaftierung für Handel und Produktion. Eine zusammenfassende Überzeugung über den Besitz trägt eine Geldstrafe von 1000–$2000 und/oder 6 Monate bis zu einem Jahr Haft. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist Kokain ein Drogenprogramm II nach dem Kontrollierten Substanzgesetz, was darauf hindeutet, dass es ein hohes Missbrauchspotenzial hat, aber auch einen medizinischen Zweck trägt. Unter dem Kontrollierten Substanzgesetz werden Riss und Kokain als das gleiche Medikament angesehen. Das Anti-Drug-Verbrauchsgesetz von 1986 verstärkte Strafen für Crack-Kocaine Besitz und Verwendung. Es hat einen obligatorischen Mindestsatz von fünf Jahren ohne Bewährung für den Besitz von fünf Gramm Riß, um den gleichen Satz mit Puder Kokain zu erhalten, musste man 500 Gramm haben. Diese versendete Ungleichheit wurde von 100 auf 1 auf 18 auf 1 durch das Fair Sentencing Act von 2010 reduziert. Europa Im Vereinigten Königreich handelt es sich um eine Klasse A-Droge nach dem Drogengesetz von 1971. In den Niederlanden ist es eine Liste 1 Droge des Opiumgesetzes. Politische Skandale Rob Ford, der 64. Bürgermeister von Toronto, wurde während seiner Amtszeit mit dem Rauchen gefilmt. Marion Barry, Bürgermeister von Washington D.C., wurde 1990 in einer Sting-Operation gefilmt. Siehe auch CIA-Beteiligung in Contra Kokainhandel Kokainpaste (paco) Strukturbezogene Chemikalien: Proparacain, Tetracain, Lidocain, Procain, Hexylcain, Bupivacain, Benoxinat, Mepivacain, Prilocain, Etidocain, Benzocain, Chlorprocain, Propoxycain, Dyclonin, Dibucae. Referenzen Weiter lesen Cooper, Edith Fairman, Die Entstehung von Crack Kokain Missbrauch, Nova Publishers, 2002