Südkorea erkennt weder gleichgeschlechtliche Ehe noch jede andere Form der Rechtsunion für gleichgeschlechtliche Paare. Aufenthaltsrechte für ausländische Diplomaten 2019 kündigte die Regierung Südkoreas an, dass sie die gleichgeschlechtlichen Ehepartner ausländischer Diplomaten, die in Südkorea leben, anerkenne. Die Anerkennung erstreckt sich nicht auf gleichgeschlechtliche Ehepartner südkoreanischer Diplomaten, die im Ausland leben, viel weniger auf südkoreanische gleichgeschlechtliche Paare. Ab 2021 waren die einzigen Begünstigten dieser Regelung neuseeländischer Botschafter Philip Turner und sein Ehemann Hiroshi Ikeda. Turner und Ikeda besuchten einen offiziellen Empfang mit Präsident Moon Jae-in und seine Frau Kim Jung-sook am Blue House in diesem Monat als "legale Ehepartner". Gewerkschaften Im Oktober 2014 wurde von einigen Mitgliedern der Demokratischen Partei Koreas eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung von Lebenspartnerschaften vorgeschlagen (Korea: 동Σ자ος자, saenghwaldongbanjagwangye). Lebenspartnerschaften wären sowohl gegen- als auch gegen gleichgeschlechtliche Paare offen gewesen, und Paare hätten zusätzlich zu anderen Leistungen bereits Steuervorteile erhalten können, die verheirateten Ehegatten sowie Schutz vor häuslicher Gewalt gewährt wurden. Die Rechnung wurde jedoch nie zur Abstimmung gebracht. Im Februar 2021 kündigte die Regierung Südkoreas Pläne an, inländische Partnerschaften zwischen zwei Paaren zu erkennen, die aufgrund der sinkenden Geburtenrate des Landes (zu den Kosten für die Erziehung von Kindern und dem Preis für Bildung) entstanden sind. Die Reform würde sich nicht auf gleichgeschlechtliche Paare bewerben; "Es gab weder Diskussionen noch eine Überlegung über gleichgeschlechtliche Paare", sagte ein Regierungssprecher. Menschenrechte Watch forderte die Regierung auf, gleichgeschlechtliche inländische Partnerschaften zu erkennen. Rechtliche Herausforderungen Am 30. Juli 2004 reichte das Komitee für sexuelle Minderheiten eine formelle Beschwerde gegen die Weigerung des Bezirksgerichts des Bezirks Incheon ein, gleichgeschlechtliche Ehen zu erkennen. Die Beschwerde wurde eingereicht, weil die Entscheidung verfassungswidrig ist, da weder die Verfassung von Südkorea noch das Zivilrecht die Ehe als zwischen einem Mann und einer Frau definieren (die einzige erwähnte Forderung ist das Zeitalter der Mehrheit) und dass die Verfassung ausdrücklich Diskriminierung verbietet "nach allen politischen, wirtschaftlichen, sozialen oder kulturellen Aspekten des Lebens eines Einzelnen". Der Ausschuß machte ferner geltend, dass die Weigerung, gleichgeschlechtliche Ehen anzuerkennen, eine Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung und eine Weigerung des gleichberechtigten Rechtsschutzes darstellt. Die Beschwerde wurde letztlich abgelehnt. Im Juli 2015 reichten Kim Jho Kwang-soo und sein Partner Kim Seung-Hwan eine Klage ein, die einen Rechtsstatus für ihre Ehe suchte, nachdem ihr Eheregistrierungsformular von den lokalen Behörden in Seoul abgelehnt wurde. Das Ehepaar veranstaltete im September 2013 eine Hochzeitszeremonie. Am 25. Mai 2016 entschied das Seoul Western District Court gegen das Paar und argumentierte, dass ohne klare Rechtsvorschriften eine Gleichgeschlechtsunion nicht als Ehe anerkannt werden kann. Das Ehepaar legte schnell eine Beschwerde gegen das Urteil des Bezirksgerichts ein. Ihr Anwalt, Ryu Min-Hee, gab bekannt, dass zwei weitere gleichgeschlechtliche Paare separate Klagen eingereicht hatten, um zu heiraten. Am 5. Dezember 2016 hat ein südkoreanisches Berufungsgericht das Urteil des Bezirksgerichts bestätigt. Das Ehepaar gab daraufhin bekannt, dass sie ihren Fall an den Obersten Gerichtshof bringen würden. Im Februar 2019 lehnte die Nationale Menschenrechtskommission Koreas eine Petition ab, die von einem britisch-südischen Gleichgeschlechtspaar eingereicht wurde, das im Vereinigten Königreich verheiratet war und um ihre Ehe in Südkorea anerkannt zu werden bat. Die Kommission stellte fest, dass es ohne Gesetzgebung oder gerichtliche Entscheidung nicht erlaubt sei, eine gleichgeschlechtliche Ehe in Übersee anzuerkennen. Die im Januar 2000 gegründete Partei der Demokratischen Arbeit war eine wichtige politische Partei in Südkorea und hatte ein politisches Gremium, das als "Sexuelle Minderheitenkomitee" (Korean: ▼ in Bezug auf die Anerkennung und politische Vertretung von sexuellen Minderheiten) bekannt war. Ihre erklärte Agenda umfasste eine Kampagne gegen Homophobie und Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung, Gleichberechtigung für sexuelle Minderheiten (in ihren eigenen Worten: "vollständige Freiheit, Gleichberechtigung und das Recht auf Glückssuche für Homosexuelle)" sowie die Legalisierung gleichgeschlechtlicher Ehen. In ihrem Wahlkampfangebot für die Parlamentswahlen 2004 versprach die Demokratische Arbeiterpartei die Abschaffung aller Ungleichheiten gegen sexuelle Minderheiten und gewann einen Rekord von 10 Sitzen in der Nationalversammlung. Die Partei fusionierte später im Jahr 2011 mit der Einheitlichen Progressiven Partei, die 2014 wegen der Beschuldigung einer pro-Nordkorea-Rebellion verboten wurde.Die Justizpartei und die Grüne Partei haben auch ihre Unterstützung für LGBT-Rechte und für Rechtsschutz und Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden ausgesprochen. Einige Mitglieder der Demokratischen Partei Koreas (DPK) haben ebenfalls Unterstützung ausgesprochen. In einem Interview, das im September 2014 und später im Oktober veröffentlicht wurde, kündigte der Bürgermeister von Seoul, Park Won-soon, seine Unterstützung von gleichgeschlechtlichen Ehen an und sagte, er hofft, dass Südkorea die erste asiatische Nation wird, um gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Einige Tage später kündigte die Seoul Metropolitan Regierung an, dass seine Worte falsch interpretiert wurden und dass Parks Worte waren, dass "kann Südkorea das erste Land in Asien werden, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren". Dies geschah nach dem Kampf, der heftigen Feindseligkeit und der Bedrohung von Gewalt aus konservativen christlichen Gruppen. Während der Präsidentschaftswahl 2017, nur einer der 14 Präsidentschaftskandidaten im Jahr 2017, sprach die Justizpartei Sim Sang-jung deutliche Unterstützung für LGBT-Rechte. OppositionDie Liberty Korea Party (LKP) ist gegen LGBT-Rechte und gleichgeschlechtliche Ehe. Am 19. Dezember 2007 gewann Lee Myung-bak der konservativen Grand National Party die Präsidentschaftswahl. In einem Zeitungsinterview von 2007 erklärte der Präsident-Elect, dass Homosexualität anormal sei und dass er gegen die rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen verstößt. Der derzeitige Präsident Moon Jae-in der Demokratischen Partei Koreas (DPK) lehnt die gleichgeschlechtliche Ehe ab. Öffentliche Meinung Im April 2013 ergab eine Gallup-Umfrage, dass 25% der Südkoreaner die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 67% dagegen waren und 8% nicht wussten oder sich weigerten, zu antworten. A May 2013 Ipsos Umfrage ergab, dass 26% der Befragten für die gleichgeschlechtliche Ehe waren und weitere 31% andere Formen der Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare unterstützten. Eine Matchmaking-Website, Duo, fragte 616 Personen zwischen 25. Juli und 1. August 2015 über ihre Ansichten über die gleichgeschlechtliche Ehe. Fast 70 % der weiblichen Befragten stimmten zu, dass die gleichgeschlechtliche Ehe akzeptabel ist, während 50 % der Männer gegen die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe waren. Die Mehrheit der Befragten, die die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, sagte, sie hätten dies getan, weil die Ehe eine persönliche Wahl war (68,%), sagten 14 %, die sexuelle Orientierung sei von der Natur bestimmt, und 12 % sagten, sie würde die Diskriminierung beenden. Eine Gallup-Korea-Umfrage 2017 fand heraus, dass 58 % der Südkoreaner gegen die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, während 34% unterstützt und 8% blieb unentschlossen. Eine weitere Umfrage im Dezember 2017 von Gallup für MBC und der Sprecher der Nationalversammlung berichtete, dass 41% der Südkoreaner dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe erlaubt werden sollte, 53% waren dagegen. Die öffentliche Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe wächst nach dem Asan Institute for Policy Studies rapide. Im Jahr 2010 unterstützten 31% bzw. 21% der Südkoreaner in ihren 20er bzw. 30er Jahren die Legalisierung von gleichgeschlechtlichen Ehen. 2014 hatten sich diese Zahlen fast auf 60% und 40% verdoppelt. Die Unterstützung der Menschen über 60 blieb jedoch unverändert (14% bis 15,%) Siehe auch LGBT-Rechte in Südkorea Anerkennung von Gleichgeschlechts-Gewerkschaften in Asien Gleichgeschlechts-Gewerkschaften Gerichtsfälle == Referenzen =Bytča (Ungarisch: Nagybiccse) ist eine Stadt im Nordwesten der Slowakei. Es befindet sich am Fluss Váh in der Nähe der Städte Žilina und Považská Bystrica. Es gehört zur Region Ober-Váh des Tourismus. Etymologie Der Name kommt von einem slawischen persönlichen Namen Bytek, Bytko → Bytča. Geschichte Die Stadt entstand 1946 durch eine Zusammenführung der Siedlungen Malá Bytča (einschließlich Beňov und Mikšová), Veľká Bytča und Hliník nad Váhom. Die erste schriftliche Bezugnahme auf den Hauptteil Veľká Bytča stammt aus 1234 als terra Bycha. Die Siedlung erhielt ihren Stadtcharter im Jahre 1378. Es war der Sitz einer feudalen Herrschaft und später eine Stadt mit vielen Handwerkern. Auf Ungarisch wurde es als Biccse bekannt. Anmerkungen Die Stadt verfügt über eine berühmte Burg der Thurzó Burg, die als Wasserburg von Pongrác Szentmiklósi im 13. Jahrhundert erbaut wurde und im 16. Jahrhundert im Renaissance-Stil von Ferenc Thurzó umgebaut wurde. Die Stadt beherbergt auch den Hochzeitspalast (von György Thurzó für seine Töchterhochzeit gebaut) von 1601, der das einzige Gebäude dieser Art in der Slowakei, Renaissance, Barock und Klassische Bourgeoisie Häuser, ein Archiv und ein Museum (im Hochzeitspalast) ist. Bevölkerung Laut der Volkszählung 2001 hatte die Stadt 11.150 Einwohner. 98,27% der Einwohner waren Slowaken und 0,58% Tschechen. Das religiöse Make-up war 90,87% römische Katholiken, 4,35 % Menschen ohne religiöse Zugehörigkeit und 1,51% Lutheraner. Economy Heute ist die Stadt die Heimat der Maschinen (Kinex,) Textil, Holzverarbeitung (Sportausrüstung,) und Lebensmittel (Brauerei) Industrie.Die Brauerei ist in den 2010er Jahren geschlossen. Boroughs Bytča umfasst die folgenden ehemaligen Dörfer: Psurnovice, Hrabove, Horne Hlboke, Dolne Hlboke, Hlboke nad Vahom, Benov, Miksova, Hlinik nad Vahom, Velka Bytca, Mala Bytca. Von 1999 bis 1919 Ungarischer Name: Hliník nad Váhom (1946, Ungarisch: Hlinik) Zwillingsstädte — Schwesterstädte Bytča wird mit: Karolinka, Tschechische Republik Opoczno, Polen Notwendige Personen Adolf Neubauer, jüdischer Gelehrter Jozef Tiso (1887–1947), slowakischer Priester, Politiker und Führer der Ersten Slowakischen Republik (1939–1945) für Kriegsverbrechen hingerichtet Siehe auch Liste der Gemeinden und Städte in der Slowakei ReferenzenGenealogische Ressourcen Die Aufzeichnungen für genealogische Forschung sind im Staatsarchiv "Statny Archiv in Bytca, Slowakei" römisch-katholische Kirchenaufzeichnungen (Geburten/Heiraten/Gestorben:) 1630-1900 (parish A) Externe Links Offizielle kommunale Website Lebensunterkünfte in Bytca