Das Multiple Organ Dysfunktions-Syndrom (MODS) wird bei einem akuten kranken Patienten, der medizinische Eingriffe zur Homöostase erfordert, verändert. Obwohl Irwin und Rippe 2005 darauf hingewiesen, dass die Verwendung von "mehrfachen Organversagen" oder "multisystem Organversagen" vermieden werden sollte, verwenden sowohl Harrison's (2015) als auch Cecils (2012) medizinische Lehrbücher immer noch die Begriffe "Multiorganversagen" und "mehrere Organversagen" in mehreren Kapiteln und verwenden nicht "multiple Organ Funktionssyndrom" überhaupt. Denn Der Zustand resultiert aus Infektion, Verletzung (Unfall, Chirurgie,) Hypoperfusion und Hypermetabolismus. Die primäre Ursache löst eine unkontrollierte entzündliche Reaktion aus. Sepsis ist die häufigste Ursache für Multiple Organ Dysfunktions-Syndrom und kann zu septischen Schock führen. In Abwesenheit von Infektion wird eine sepsisähnliche Störung als systemisches entzündliches Antwortsyndrom (SIRS) bezeichnet. Sowohl SIRS als auch Sepsis könnten letztlich zu mehreren Organstörungen Syndrom voranschreiten. Bei einem Drittel der Patienten kann jedoch kein primärer Fokus gefunden werden. Multiple Organ Dysfunktion Syndrom ist gut etabliert als die letzte Stufe eines Kontinuums: SIRS + Infektion sepsis schwere Sepsis Multiple Organ Dysfunktion Syndrom. Derzeit suchen die Forscher genetische Ziele für eine mögliche Gentherapie, um die Progression zu Multiple Organ Dysfunktions-Syndrom zu verhindern. Einige Autoren haben verworfen, dass die Inaktivierung der Transkriptionsfaktoren NF-κB und AP-1 geeignete Ziele zur Verhinderung von Sepsis und SIRS wären. Diese beiden Gene sind pro-entzündlich. Sie sind jedoch wesentliche Bestandteile einer normalen gesunden Immunreaktion, so besteht die Gefahr, die Infektionsunfähigkeit zu erhöhen, was auch eine klinische Verschlechterung verursachen kann. Pathophysiologie Eine eindeutige Erklärung wurde nicht gefunden. Lokale und systemische Reaktionen werden durch Gewebeschäden ausgelöst. In den ersten 72 Stunden ist ein Atemversagen üblich. Anschließend könnte man Leberversagen (5–7 Tage) gastrointestinale Blutung (10–15 Tage) und Nierenversagen (11–17 Tage) sehen. Guthypothese Die populärste Hypothese von Deitch zur Erklärung von MODS bei schwerkranken Patienten ist die Darmhypothese. Aufgrund der flächenhaften Hypoperfusion und der anschließenden mukosalen Ischämie gibt es strukturelle Veränderungen und Veränderungen in der zellulären Funktion. Dies führt zu erhöhter Darmdurchlässigkeit, veränderter Immunfunktion des Darms und erhöhter Translokation von Bakterien. Leberstörungen führen zu Toxinen, die in die systemische Zirkulation entweichen und eine Immunreaktion aktivieren. Dies führt zu Gewebeverletzung und Organstörung. Endotoxin-Makrophage-Hypothese Gram-negative Infektionen bei MODS-Patienten sind relativ häufig, daher wurden Endotoxine als Hauptvermittler bei dieser Störung fortgeschritten. Es wird angenommen, dass nach dem ersten Ereignis Zytokine produziert und freigegeben werden. Die pro-inflammatorischen Mediatoren sind: Tumornekrosenfaktor-alpha (TNF-α,) interleukin-1, interleukin-6, Thromboxan A2, Prostacyclin, Plättchenaktivierungsfaktor und Stickstoffmonoxid. Tissue hypoxia-microvascular hypothesis Durch makro- und mikrovaskuläre Veränderungen kommt es zu einer unzureichenden Sauerstoffversorgung. Hypoxämie verursacht Zelltod und Organstörungen. Mitochondriale DNA Hypothese Nach Befunden von Professor Zsolt Balogh und seinem Team an der University of Newcastle (Australien) mitochondriale DNA ist die führende Ursache für schwere Entzündungen aufgrund einer massiven Menge an mitochondrialen DNA, die in den Blutkreislauf durch Zelltod von Patienten, die große Trauma überleben. Mitochondriale DNA ähnelt bakteriellen DNA. Wenn Bakterien Leukozyten auslösen, kann mitochondriale DNA das gleiche tun. Bei der Konfrontation mit Bakterien, weißen Blutzellen oder neutrophilen Granulozyten verhalten sich wie Raubspinnen. Sie spucken ein Netz oder Netz aus, um die Invasoren zu fangen, dann treffen sie mit einem tödlichen oxidativen Strahl, bilden neutrophil extrazelluläre Fallen (NETs). Dies führt zu einer katastrophalen Immunreaktion, die zum multiplen Organstörungs-Syndrom führt. Integrierte Hypothese Da in den meisten Fällen keine primäre Ursache gefunden wird, könnte die Bedingung Teil einer kompromittierten Homöostase mit den bisherigen Mechanismen sein. Diagnose Die European Society of Intensive Care organisierte 1994 ein Konsenstreffen, um die "Sepsis-Related Organ Failure Assessment (SOFA)"-Score zu schaffen, um den Grad der Organstörung in sechs Organsystemen zu beschreiben und zu quantifizieren. Mit ähnlichen physikalischen Variablen wurde der Multiple Organ Dysfunction Score entwickelt. Es wurden vier klinische Phasen vorgeschlagen: Stufe 1: Der Patient hat erhöhte Volumenanforderungen und milde Atemwegsalkalose, die von Oligorien, Hyperglykämie und erhöhten Insulinanforderungen begleitet wird. Stufe 2: der Patient ist tachypneisch, hypocapnic und hypoxemic; entwickelt moderate Leber Dysfunktion und mögliche hematologische Anomalien. Stufe 3: Der Patient entwickelt Schock mit Azotämie und Säure-Base-Störungen; hat erhebliche Koagulations-Anomalien. Stufe 4: Der Patient ist vasopressorabhängig und oligur oder anurisch; entwickelt anschließend ischämische Kolitis und Milchsäure. Definition Mehrere Dysfunktionsssyndrom ist das Vorhandensein von veränderter Organfunktion bei akuten kranken Patienten, so dass die Homöostase nicht ohne Eingriff aufrechterhalten werden kann. Es handelt sich in der Regel um zwei oder mehr Organsysteme. Es fordert eine sofortige Intervention. Management Derzeit gibt es kein Medikament oder Gerät, das Organversagen, die vom Gesundheitsteam beurteilt wurde, um medizinisch und/oder chirurgisch irreversibel zu sein (organische Funktion kann sich zumindest zu einem Grad bei Patienten, deren Organe sehr dysfunktionell sind, wo der Patient nicht gestorben ist, erholen; und einige Organe, wie die Leber oder die Haut, können besser regenerieren als andere,-) mit der möglichen Ausnahme von einzelnen oder mehreren spezifischen Organen transplantieren. Die Therapie ist daher meist auf die unterstützende Pflege, d.h. die Sicherung von Hämodynamik und Atmung beschränkt. Die Aufrechterhaltung einer ausreichenden Gewebesauerstoffation ist ein Hauptziel. Beginn der enteralen Ernährung innerhalb von 36 Stunden der Zulassung zu einer intensiven Pflegeeinheit hat infektiöse Komplikationen reduziert. Prognose Mortalität, obwohl sie auf einen begrenzten Grad reduziert hat, zumindest in entwickelten Ländern mit zeitnahem Zugang zur Erst- und Tertiärversorgung, variiert, wo die Überlebenschance mit zunehmender Organzahl abnimmt. Die Mortalität bei MODS von septischem Schock (der selbst eine hohe Sterblichkeit von 25-50,%) und von mehreren Traumata, besonders wenn nicht schnell behandelt, scheinen besonders schwer zu sein. Wenn mehr als ein Organsystem betroffen ist, ist die Mortalitätsrate noch höher, und dies ist insbesondere dann der Fall, wenn fünf oder mehr Systeme oder Organe betroffen sind. Das Alter ist ein Risikofaktor für sich selbst und immunkompromisierte Patienten wie Krebs oder AIDS oder eine Transplantation sind gefährdet. Die Prognose muss alle Komorbiditäten berücksichtigen, die der Patient in der Vergangenheit und dem aktuellen Gesundheitszustand haben kann, die genetischen oder ökologischen Schwachstellen, die sie haben, die Art und Art der Krankheit oder Verletzung (z.B. die Daten von COVID-19 werden noch analysiert, während andere Fälle von langanhaltenden Krankheiten viel besser verstanden werden) und jegliche Resistenz gegenüber Medikamenten, die zur Behandlung von mikrobiellen Infektionen oder von Krankenhaus-betroffenen verwendet werden. Frühere und aggressive Behandlung, die Verwendung experimenteller Behandlungen, oder zumindest moderne Werkzeuge wie Ventilatoren, ECMO, Dialyse, Bypass und Transplantation, vor allem in einem Trauma-Zentrum, kann die Ergebnisse in bestimmten Fällen verbessern, aber dies hängt zum Teil von einem schnellen und erschwinglichen Zugang zur hochwertigen Pflege, die viele Bereiche fehlt. Messungen von Lactat, Zytokinen, Albumin und anderen Proteinen, Harnstoff, Blutsauerstoff und Kohlendioxid, Insulin und Blutzucker, ausreichende Hydratation, ständige Überwachung von Vitalzeichen, gute Kommunikation innerhalb und zwischen Einrichtungen und Mitarbeitern und ausreichendes Personal, Training und Charting sind wichtig in MODS, wie in jeder schweren Krankheit. Bei Patienten mit Sepsis, septischem Schock oder multiplem Organ Funktionssyndrom, das auf großes Trauma zurückzuführen ist, ist der rs1800625 Polymorphismus ein funktioneller einzelner Nukleotid-Polymorphismus, ein Teil des Rezeptors für fortgeschrittene Glykationsendprodukte (RAGE) transmembranrezeptorgen (des Immunglobulin-Superfamily) und Confers, die an Sepsis und MODS in diesen Patienten anfällig sind. Geschichte Seit vielen Jahren wurden einige Patienten lose als Sepsis oder Sepsis-Syndrom eingestuft. In den letzten Jahren wurden diese Konzepte verfeinert – so dass es spezifische Definitionen von Sepsis gibt – und zwei neue Konzepte wurden entwickelt: das SIRS und MODS. Referenzen Weiter lesen Das ICU-Buch von Marino Cecil Lehrbuch der Medizin Das Oxford-Schriftbuch der Medizin Harrison Prinzipien der inneren Medizin =Externe Links ==