Q Fieber oder Queryfieber ist eine Krankheit, die durch Infektion mit Coxiella Burnetii verursacht wird, ein Bakterium, das Menschen und andere Tiere betrifft. Dieser Organismus ist ungewöhnlich, kann aber bei Rindern, Schafen, Ziegen und anderen Haussäugern, einschließlich Katzen und Hunde, gefunden werden. Die Infektion ergibt sich aus der Inhalation einer sporenähnlichen kleinzelligen Variante, und aus dem Kontakt mit der Milch, Urin, Kot, vaginalen Schleim oder Samen von infizierten Tieren. Selten ist die Krankheit angezogen. Die Inkubationszeit beträgt 9–40 Tage. Menschen sind gegen Q-Fieber verletzlich, und Infektion kann aus sogar ein paar Organismen führen. Das Bakterium ist ein obligatorischer intrazellulärer pathogener Parasit. Anzeichen und Symptome Inkubationszeit beträgt in der Regel zwei bis drei Wochen. Die häufigste Manifestation ist flu-ähnliche Symptome: abruptes Auftreten von Fieber, Malaise, Profuse Schweiß, schwere Kopfschmerzen, Muskelschmerzen, Gelenkschmerzen, Appetitverlust, obere Atemwegsprobleme, trockener Husten, pleuritische Schmerzen, Kälte, Verwirrung und Magen-Darm-Symptome wie Übelkeit, Erbrechen und Durchfall. Etwa die Hälfte der infizierten Personen zeigt keine Symptome. Während seines Kurses kann die Krankheit zu einer atypischen Lungenentzündung gelangen, die zu einem lebensbedrohlichen akuten Atemnotsyndrom führen kann, wobei solche Symptome in der Regel während der ersten vier bis fünf Tage der Infektion auftreten. Weniger oft verursacht Q-Fieber (granulomatöse) Hepatitis, die asymptomatisch sein kann oder mit Malaise, Fieber, Lebervergrößerung und Schmerzen im rechten oberen Quadranten des Bauches symptomatisch werden kann. Während Transaminasewerte oft erhöht werden, ist Gelbsucht ungewöhnlich. Retinale Vaskulitis ist eine seltene Manifestation des Q-Fiebers. Die chronische Form des Q-Fiebers ist praktisch identisch mit Endokarditis (d.h. Entzündung der inneren Auskleidung des Herzens), die Monate oder Jahrzehnte nach der Infektion auftreten kann. Es ist in der Regel tödlich, wenn unbehandelt. Bei entsprechender Behandlung fällt die Sterblichkeit jedoch auf etwa 10 % Diagnose Diagnose basiert in der Regel auf der Serologie (auf der Suche nach einer Antikörperreaktion), anstatt nach dem Organismus selbst zu suchen. Serologie ermöglicht den Nachweis einer chronischen Infektion durch das Auftreten hoher Antikörperspiegel gegen die virulente Form des Bakteriums. Der molekulare Nachweis von bakteriellen DNA wird zunehmend eingesetzt. Im Gegensatz zu den meisten zwingenden intrazellulären Parasiten kann Coxiella burnetii in einer axenischen Kultur angebaut werden, aber seine Kultur ist technisch schwierig und nicht routinemäßig in den meisten Mikrobiologielabors erhältlich. Q-Fieber kann Endocarditis (Infektion der Herzklappen) verursachen, die eine transoesophageale Echokardiographie zur Diagnose benötigen. Q-Fieberhepatitis manifestiert sich als Erhöhung der Alanintransaminase und Aspartattransaminase, aber eine endgültige Diagnose ist nur auf Leberbiopsie möglich, was die charakteristischen Fibrinringgranulate zeigt. Vorbeugung Forschung in den 1960er- bis 1970er-Jahren des französischen kanadischen Mikrobiologen und Virologen Paul Fiset war maßgeblich an der Entwicklung des ersten erfolgreichen Q-Fieber-Impfstoffs. Der Schutz wird von Q-Vax angeboten, einem ganzzelligen, inaktivierten Impfstoff, der von einem australischen Impfstoffhersteller CSL Limited entwickelt wurde. Die intradermale Impfung besteht aus getöteten C. Burnetii-Organismen. Haut- und Bluttests sollten vor der Impfung durchgeführt werden, um vorbestehende Immunität zu identifizieren, denn Impfungen von Menschen, die bereits Immunität haben, können zu einer schweren lokalen Reaktion führen. Nach einer einmaligen Impfstoffdosis dauert die Schutzimmunität viele Jahre. Im allgemeinen ist keine Wiedereingliederung erforderlich. Die jährliche Screening wird normalerweise empfohlen. Im Jahr 2001 führte Australien ein nationales Q-Fieber-Impfungsprogramm für Menschen ein, die in „Risiko“-Berufen arbeiten. Vakzinierte oder zuvor exponierte Personen können ihren Status auf dem australischen Q Fever Register aufgezeichnet haben, das eine Beschäftigungsbedingung in der Fleischverarbeitungsindustrie oder in der Veterinärforschung sein kann. In der Sowjetunion wurde ein früher getöteter Impfstoff entwickelt, dessen Nebenwirkungen jedoch die Lizenzierung im Ausland verhinderten. Vorläufige Ergebnisse lassen vermuten, dass die Impfung von Tieren eine Methode der Kontrolle sein kann. Die veröffentlichten Versuche belegen, dass die Verwendung eines registrierten Phase-Impfstoffes (Coxevac) auf infizierten Betrieben ein Instrument von großem Interesse ist, um vorzeitige oder späte Abtreibung zu verwalten oder zu verhindern, Wiederholungszüchtung, Anoestrus, stille Oestrus, Metritis und Abnahme der Milcherträge, wenn C. Burnetii die Hauptursache dieser Probleme ist. Die Behandlung von akutem Q-Fieber mit Antibiotika ist sehr effektiv und sollte in Absprache mit einem Infektionskrankheiten Spezialist gegeben werden. Üblicherweise verwendete Antibiotika sind Doxycyclin, Tetracyclin, Chloramphenicol, Ciprofloxacin, Loxacin und Hydroxychlorquin. Chronik Q-Fieber ist schwieriger zu behandeln und kann bis zu vier Jahre Behandlung mit Doxycyclin und Chinolonen oder Doxycyclin mit Hydroxychloroquin erfordern. Wenn eine Person Chronisches Q-Fieber hat, werden Doxycyclin und Hydroxychlorquin für mindestens achtzehn Monate vorgeschrieben. Q-Fieber in der Schwangerschaft ist besonders schwierig zu behandeln, da Doxycyclin und Ciprofloxacin in der Schwangerschaft kontraindiziert werden. Die bevorzugte Behandlung für Schwangerschaft und Kinder unter acht Jahren ist Co-Trimoxazol. Epidemiologie Der Erreger wird weltweit gefunden, mit Ausnahme von Neuseeland. Das Bakterium ist extrem nachhaltig und virulent: Ein einzelner Organismus kann eine Infektion verursachen. Die gemeinsame Infektionsquelle ist die Inhalation von kontaminiertem Staub, Kontakt mit kontaminierter Milch, Fleisch oder Wolle und insbesondere von Geburtsprodukten. Ticks können den Erreger auf andere Tiere übertragen. Der Transfer zwischen Menschen scheint äußerst selten und wurde bisher in sehr wenigen Fällen beschrieben. Einige Studien haben gezeigt, dass mehr Männer betroffen sind als Frauen, die auf verschiedene Beschäftigungsquoten in typischen Berufen zurückzuführen sind. „Risiko“ Berufe umfassen: Veterinärpersonal; Werftarbeiter; Landwirte; Schafscherer; Tiertransporter; Laborarbeiter, die potenziell infizierte Tierproben behandeln oder Abattoir besuchen; Personen, die Kangaroos klagen und verarbeiten; und Hide (Tannery) Arbeiter. Geschichte Q Fieber wurde erstmals 1935 von Edward Holbrook Derrick in Schlachthofarbeitern in Brisbane, Queensland, beschrieben. Das Q steht für Abfrage und wurde zu einer Zeit angewendet, als der ursächliche Agent unbekannt war; es wurde über Vorschläge von abattoir Fieber und Queensland rickettsial Fieber gewählt, um negative Konnotationen in der Rinderindustrie oder dem Staat Queensland zu vermeiden. Der Erreger des Q-Fiebers wurde 1937 entdeckt, als Frank Macfarlane Burnet und Mavis Freeman das Bakterium von einem der Derrick-Patienten isolierten. Es wurde ursprünglich als eine Art Rickettsia identifiziert. H.R. Cox und Gordon Davis enthüllten die Übertragung, als sie sie von Zecken im US-Bundesstaat Montana 1938 isolierten. Es ist eine zoonotische Krankheit, deren häufigste Tierreservoir Rinder, Schafe und Ziegen sind. Coxiella burnetii – benannt nach Cox und Burnet – wird nicht mehr als eng mit dem Rickettsiae, sondern ähnlich wie Legionella und Francisella betrachtet und ist ein Proteobacterium. Gesellschaft und Kultur Eine frühe Erwähnung des Q-Fiebers war in einem der frühen Dr. Kildare-Filme (1939, Calling Dr. Kildare). Kildares Mentor Dr. Gillespie (Lionel Barrymore) Reifen seines Protégés arbeiten fruchtlos an "exotischen Diagnosen" ("Ich glaube, es ist Q-Fieber!") und schickt ihn dazu, in einer Nachbarschaftsklinik zu arbeiten, statt. Q-Fieber wurde auch in einer Episode der US-Fernsehmedizinischen Drama House ("The Dig", Saison sieben, Episode 18. Biologische Kriegsführung C. burnetii wurde verwendet, um biologische Waffen zu entwickeln. Die Vereinigten Staaten untersuchten es in den 1950er Jahren als potenzielles biologisches Kriegstiermittel mit einer eventuellen Standardisierung als Agent OU. Bei Fort Detrick und Dugway Proving Ground wurden menschliche Versuche an Whitecoat-Freiwilligen durchgeführt, um die mediane Infektionsdosis (18 MICLD50/Person i.h) und den Verlauf der Infektion zu bestimmen. Das Deseret Test Center verteilte biologische Agent OU auf Schiffe und Flugzeuge, während Projekt 112 und Projekt SHAD. Als standardisiertes biologisches, wurde es in großen Mengen bei Pine Bluff Arsenal hergestellt, mit 5,098 Gallonen im Arsenal in Bulk zum Zeitpunkt der Demilitarisierung 1970. C burnetii wird derzeit von der CDC als "Kategorie B"-Bioterrorismus-Agent eingestuft. Es kann ansteckend sein und ist sehr stabil in Aerosolen in einer Vielzahl von Temperaturen. Q-Fieber-Mikroorganismen können auf Oberflächen bis zu 60 Tage überleben. Es wird zum Teil als ein guter Agent betrachtet, weil seine ID50 (Anzahl der Bacilli benötigt, um 50 % der Individuen infizieren) als eins betrachtet wird, so dass es die niedrigste bekannt. Andere Tiere Rinder, Ziegen und Schafe sind am häufigsten infiziert und können als Reservoir für die Bakterien dienen. Q-Fieber ist eine anerkannte Ursache von Abtreibungen bei Wiederkäuern und Haustieren. Die C-Brandetii-Infektion bei Milchvieh ist gut dokumentiert und ihre Verbindung mit reproduktiven Problemen bei diesen Tieren wurde in Kanada, den USA, Zypern, Frankreich, Ungarn, Japan, der Schweiz und Deutschland gemeldet. So wurde in einer 2008 veröffentlichten Studie eine signifikante Assoziation zwischen der Seropositivität von Herden und dem Auftreten typischer klinischer Anzeichen von Q-Fieber, wie Abtreibung, Stillgeburt, schwache Kälber und Wiederholungszucht gezeigt. Darüber hinaus induzierte die experimentelle Inokulation von C. Burnetii bei Rindern nicht nur Atemstörungen und Herzinsuffizienz (Myocarditis), sondern auch häufige Abtreibungen und unregelmäßige Wiederholungszuchten. Referenzen Externe Links Q Fieber auf der CDC Coxiella burnetii genomes und verwandte Informationen bei PATRIC, einem Bioinformatics Resource Center, das von NIAID finanziert wird