In christlicher Tradition ist die Kirche von Frauen die Feier, bei der Mütter nach der Geburt von der Geburt befreit werden. Im Rahmen der Feier wird die Sorge für das Überleben der Frau bei der Geburt gewürdigt und auch dann, wenn das Kind noch ins Leben gerufen wird oder unbändert wurde. Obwohl die Feier selbst keine Elemente der rituellen Reinigung enthält, war sie mit der jüdischen Praxis in Leviticus 12:2–8, wo Frauen nach der Geburt gereinigt wurden. Im Lichte des Neuen Testaments zieht das Christianrit auf dem Bild und Symbolismus der Präsentation von Jesus im Tempel (Luke 222–40). Obwohl einige christliche Traditionen der Ansicht sind, dass Mary Christ ohne Unreinheit geboren hat, ging sie in den Tempel in Jerusalem, um die Anforderungen des Gesetzes von Moses zu erfüllen. The rit wird zunächst in pseudo-Nizo-Arab canon Law erwähnt. Die religiöse Zeremonie findet im östlichen Christentum statt, und die Lutherischen Kirchen und die Anglican Communion bieten den Rite an; aber im Roman Rite findet sie nur in der Vor-Vatican II-Form und in Anglican Ordinariate-Gemeinschaften. Geschichte Nach der Geburt erinnert die Frau nach der Geburt an die Purifizierung der in Lukas 222 genannten ertrinkenden Virgin Mary. Die jüdische Praxis stützte sich auf Leviticus 12:1-8, in dem der beglaubigte Ritrit aufgeführt ist, um die Reinheit wieder herzustellen. Es wurde davon ausgegangen, dass eine Frau wegen des Vorhandenseins von Blut und/oder anderen Flüssigkeiten bei der Geburt gewalttätig wird. Dies war Teil der Trauer und nicht des moralischen Rechts. Natalie Knödel stellte fest, dass die Idee, dass eine Frau, die vor kurzem geboren wurde, sich auseinanderzusetzen ist und dann in religiöses und soziales Leben durch ein besonderes Rit wiedereingeführt wird, kein spezieller Westen ist, allein Christian zu lassen. solche Riten werden in einer Reihe von Kulturen gefunden. Alle Dinge, die mit Geburt und Tod zu tun haben, sind als ein Wunder verstanden. Paul V. Marshall schlägt vor, dass dies in einer landwirtschaftlichen Gesellschaft ein einfaches Mittel gewesen wäre, um eine neue Mutter zu schützen, um ihre Arbeit zu bald nach der Geburt wieder aufzunehmen. Zwangsruhe nach der Geburt ist bekannt als postpartum beschlagnahmt. Historisch beschränkten sich die europäischen Frauen auf ihre Betten oder ihre Häuser für längere Zeiträume, nachdem sie Geburten in einem gepflogenenen, getreuten, Pflege entweder von ihren weiblichen Verwandten (Mutter- oder Mutterrecht) oder von einem vorübergehenden, als monatliche Krankenschwester bekannten vorübergehenden Helfer erhalten hatten. Kirche diente dem Ende dieser Wochen der Trennung und Wiedereingliederung der neuen Mutter in ihre Gemeinschaft. The rit wurde Gegenstand eines guten Missverständnisses, da viele Kommentatoren und Praesidenten bei der Beschreibung ihrer Drehbuch-Atecten nicht das Konzept klar darlegten. Papst Gregory Ich habe bereits am 6. Jahrhundert jeglichen Gedanken, dass die Enthusiasung durch die Geburt entstanden sei, und empfahl, dass Frauen nie von der Kirche getrennt werden sollten, wenn sie als solche gesehen wurde. Da es den Müttern nach der Wiedereinziehung aus der Geburt gibt, ist es keine Präzeptanz, sondern eine ehrgeizige und würdige Gewohnheit aus dem frühen christlichen Alter. David Cressy weist darauf hin, dass die Zeremonie die Arbeit der Frau und die Nachkommen der Geburt anerkennt. Nach Abschluss eines Monats nach der Geburt haben Frauen die Kirche als sozialer Anlass und die Zeit, mit Freunden zu feiern. Für Männer markierte sie das Ende eines Monats, in dem sie die häuslichen Angelegenheiten behandeln mussten, die häufig als "Gandermonat" bezeichnet werden. Jahrhundert Frankreich konzentrierte sich auf die Rolle der Frau als Frau und Mutter. Der zweite Plenarsitzungsrat von Washington, ein amerikanisches Roman-Cathic-Treffen im Oktober 1866, stellte fest, dass die Kirche nach der Geburt in den Vereinigten Staaten in der Regel vernachlässigt worden sei und bestanden werden sollte und die Praxis der Kirche in Orten, in denen die Masse nicht gefeiert wird, verboten sei. Im Westen des Romans katholischer Der Zoll, der in vielen Orten als "Kerne der Frauen" bezeichnet wurde, wurde in der Kirche bis zu sehr jüngsten Zeiten in der Kirche gehalten und befindet sich noch im alten Riten. Der offizielle Titel der Rite war tatsächlich Benedictio mulieris post partum (der Grund für eine Frau nach Geburt) und konzentrierte sich auf das Eintreten und die Befürchtungen. Ende der 60er Jahre nach dem Zweiten Vatikan-Rat wurde der Rit weitgehend abgeschafft, aber eine Reihe von traditionellen katholischen Frauen sind immer noch unter dem Riten. Das 1984 veröffentlichte Buch von Blessings enthält eine inzwischen selten genutzte "Blessing einer Frau nach der Geburt", die deutlich vom alten Rit, der vor dem Rat verwendet wird. Die aktuelle Tüchtung (die auch ein Segen des Vaters einschließt) enthält einen Grund für die Mutter, aber das alte Rit ist ein besonderes Einsprüchen. Das letzte Gebet lautet: Lieber, ständiger Gott, durch die Lieferung der Beleidigung Virgin Mary, Thou beschleunigte sich in die Freude über die Schmerzen der getreuen Geburt; er sieht sich mit dieser Thy handmaid, die in Freude auf Thy Tempel gekommen ist, um ihren Dank zu bieten: und gewährte, dass sie nach diesem Leben, durch die Verdienste und die Interkonzession der gleichen beglückten Mary, kann sie sich gemeinsam mit ihren Nachkommen auf die Freuden des ständigen Glücks bekennen. Über Christen wir uns. Die "Regelung für die Entbindung einer Mutter nach der Geburt" wird immer noch verwendet, vor allem für diejenigen Mütter, die nicht in der Lage waren, die Kirchen zu besuchen, und ist nicht unbedingt in einer Kirche gehalten. Es kann von einem Priester, einem Deacon oder einer autorisierten Präsidialbehörde erklärt werden. Anglican Communion In der Anglican Communion mit einer Literurgie im Rahmen des Buches des gemeinsamen Erbes wird das Rit des "Curching of Women" immer noch angeboten. In der US-amerikanischen Episcopal Church ist die "Curvan of Women" ein Liter für die Reinigung oder Kirche von Frauen nach der Geburt sowie die Vorstellung in der Kirche des Kindes. Das Buch von 1979 mit dem Titel „Gemeinsames Erbe“, das jeglichen Hinweis auf rituelle Verunreinigungen vermeidet, ersetzt den älteren Riten mit „A Dank für die Geburt oder Adoption eines Kindes“. " Das Rit soll innerhalb des Sonntags in der Literurgie stattfinden, nachdem die Interdekonzessionen bald nach der Geburt oder Adoption. In diesem Dienst kommen Eltern und andere Familienmitglieder in die Kirche mit dem neu geborenen oder angenommenen Kind, "zu begrüßen durch die Gemeinde und dank des Cannabis God" (Book of Common Heritage, p. 439). Lutheranismus Frauen wurden in vielen Kirchen angeboten, darunter die Lutherische Kirche. Nach der Feier des Heiligen Kreuzes. Zolltarife unterscheiden sich, aber das übliche Datum der Kirche war der Tag nach der Einziehung (oder Geburt) im Einklang mit dem Datum und der jüdischen Praxis. Mary und die Präsentation von Jesus auf dem Tempel werden vierzig Tage nach Weihnachten gefeiert. Der Dienst, der im englischen Buch des gemeinsamen Erbes enthalten ist, stammt nur aus dem Mittelalter. Während die Kirche in der Regel von einem Priester in der Gemeindekirche durchgeführt wurde, gab es Ausnahmen von Frauen, die zuhause gesätet wurden. Vor der englischen Reformation musste die Frau den ". Ort" in der Nähe des Narthex besetzen. In dem ersten Gebetsbuch von Edward VI von England war sie "nighed the quiretür". In der zweiten seiner Bücher war sie "nach dem Ort, an dem der Tisch (oder Altar) steht". Kommissionspräsident David Wren ordnete 1636 an, dass Frauen, die in der Nähe der Sammeltafel außerhalb des Schienennetzes zu werden, nach dem Zoll verschleiert und nicht mit einem Hass bedeckt würden. In einigen Gemeinden gab es eine besondere Torw, die als "Kernsitz" bekannt war. Das Verhalten innerhalb der Kirche statt auf der Dachhalle ist ein unüberwindliches Zeichen, dass die rituelle Unversehrtheit einer gebärden Frau nicht mehr vermutet wurde. Kirchen wurden früher in einigen Gemeinden registriert. In Herefordshire wurde es für den Ehemann, in der Kirche zu erscheinen, nicht geeignet, sich mit seiner Frau im selben Tor zu sitzen. Die Worte in der Rötung, die die Frau dazu verpflichtet, "decently Kleiderled" zu kommen, beziehen sich auf die Zeiten, in denen es für eine Frau unerlaubt war, in den Dienst zu kommen, dann die Mode. In der Regel wurde ein Deck getragen. In einigen Gemeinden wurde ein besonderes Deck von der Kirche bereitgestellt, für ein Inventar von Waren, die St Benet Gracechurch in 1560 enthalten sind, umfasst "ein Kirchengewebe, verfälscht, weiß. " In präschulischen Tagen war es die übliche in katholischem England für Frauen, leichtere Tapfer zu transportieren, wenn sie als Kirche, eine Unvereinbarkeit mit dem Feast der Purifikation der Virgin (Februar 2), und feierte auch als Kerzenmas, den Tag, der von der Katholischen Kirche für das ganze Jahr für den Glauben der Kerzen gewählt wurde. In ihrer Kirche wurde eine Frau erwartet, dass sie der Kirche, wie dem Chrysrisom oder einemlb, das auf dem Kind bei der Entbindung platziert wurde, ein gewisses Votive anbieten. Gregor Schulte erläuterte die Zeremonie im frühen zwanzigsten Jahrhundert: Die Mutter, die Knie in der Westbarsch oder in der Kirche, die eine milde Kerzen tragen. Der Priester, der in Surplice und weißem Stle geflohen ist, klagt in Form eines Kreuzes mit dem Heiligen Wasser. Er würdigte den Vatikan 24 "Die Erde ist der Lord und dessen Vollheit", so er bietet ihr die linken Extremitäten des Stle und führt sie in die Kirche, und sagte: "Einer du in den Tempel von God, adore das Son der angeborenen Virgin Mary, die die fruchtbare Wirkung der Nachkommen erhalten hat". Sie führt zu einem der Altare und Knielsen vor ihm, während der Priester auf ihr gestoßen ist, spricht den entsprechenden Willen und drückte dann ihr erneut mit dem Heiligen Wasser in Form des Kreuzes aus, weist sie auf: "Der Frieden und der Geist des Glaubens, der Vater, der Sohn und der Heiligen Geist, geht auf den Teufel und bleibt immer. Amen" Die Tatsache, dass der Priester seine und ihre Begleitung in die Kirche trifft, ist selbst ein Zeichen für die Achtung der Mutter. Früher wurde sie für eine Frau als unvorstellbar angesehen, ihr Haus zu verlassen, bis sie in die Kirche ging. In Anglo-Irish-Märkte wurden neue Mütter, die noch als Kirche zu betrachten waren, als attraktiv für die Messen angesehen, so dass sie Gefahr laufen, von ihnen entführt zu werden. Jedoch ist der Ursprung des Kirchenmordes nicht mit diesen späteren lokalen Superstipendien verbunden, die ihm beigetreten sind. In OstIn den östlichen orthodoxen und östlichen katholischen Kirchen des Landes Rite beobachten viele Gerichtsbarkeiten immer noch die Tradition der Frau, die am 40. Tag nach der Geburt für besondere Glückwünsche in die Kirche gelangt. Für vierzig Tage bleibt eine neue Mutter in der Heimat, um ihr Kind wiederzubeleben und zu pflegen. Wenn das Kind jedoch nicht überlebt hat, bleibt die Frau immer noch zuhause, um physisch und emotional zu heilen. Während ihrer Einziehung erhält die Frau in der Regel nicht den Tearist, es sei denn, sie ist in Gefahr des Todes. Da der Dienst in der sudanesischen Rite praktiziert wird, bedeutet er sowohl den Glauben der Mutter als auch die Darstellung des Kindes an God. Die Kirche sollte von zwei anderen kurzen Riten unterschieden werden, die bei der Geburt stattfinden: den Gebeten am ersten Tag nach der Geburt des Kindes und der Naming des Kindes am achten Tag. In der Regel finden sie im Haus. In manchen Traditionen ist es üblich, das Kind am achten Tag nach dem Beispiel des alten Testamentstritens von Bestechungen oder der Umsiedlung von Jungen zu tilgen. In diesem Fall würde die Bestellung des Kindes im Tempel stattfinden (Aufbau); die Mutter würde jedoch nicht anwesend sein, das Kind wird von seinen Gotttern präsentiert. Kirche der Frau am Abend nach der Geburt, wird die Mutter in den Tempel gebracht, der als Kirche zu betrachten ist; das heißt, sie wird ein Segen erhalten, da sie die Kirche beginnt und die Kuren wieder aufgenommen hat. Das Kind (wenn es überlebt hat) wird von der Mutter, die bereits gereinigt und gespült wurde, zusammen mit den geplanten Sponsoren (Raucher), die auf der Kinderei stehen, erhoben. Sie alle stehen im Narthex vor den Türen des Seeschiffs im Osten. Der Priester ebnet sie und sagt, dass er für die Frau und das Kind, dank des Wohlergehens und der Anwendbarkeit von Gott, und spricht für sie. Kirche des Kindes Then, wenn das Kind bereits gestorben wurde, führt er die Kirche des Kindes durch; wenn nicht, er tut die Kirche unmittelbar nach der Taufe. Der Priester hebt das Kind auf, indem er das Zeichen des Kreuzes mit dem Kind vor den Türen des Tempels macht: "Der König von God (Name) ist im Namen des Vaters und des Sohns und des Heiligen Geistes. Amen."He führt dann das Kind in das Zentrum des Schiffes, wie er sagt, "Ich werde in das Thy House gehen. Ich werde mich in Angst vor Thee bekennen." Er sagt, "Der Beamte von God (Name) wird im Namen des Vaters und des Sons und des Heiligen Geistes gesätet. Amen. Inmitten der Gemeinde werde ich mich selbst loben. " Er gliedert sich dann bis zur Symbolostasis und stoppt vor den königlichen Türen, sagt er: "Die Beamtin von God (Name) wird im Namen des Vaters und des Sohns und des Heiligen Geistes untergebracht. Amen."He führt dann das Kind in den Schutz und um den Rücken des Altars und zieht wieder auf die Seezunge. Er drückt dann die Nunc dimittis aus und sagt eine spezielle Polyse (dismissal), nach der er das Kind mit dem Zeichen des Kreuzes auf seinem Kopf, Mund und Herz beraubt und seine Mutter zurückgibt. Siehe auch Abwässer in der Christentumhygiene Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Curching of Women. Encyclopædia Britannica.6 (11. Cambridge University Press.pp.347–348 QuellesA History of Women's Bodies, Edward Shorter, Penguin, New York, 1982 Externe Links 1552 Buch des gemeinsamen Erbes "The dankees Geuing von Frauen nach der Geburt von Kindern, in der Regel die Kircheyng von Frauen. Dank der Befürchtung von Frauen nach der Geburt historischer Buchstämme für die Kirche einer Mutter und Kind nach Forty Tage (Greekhodoxe Archdiocese of America)