Die Welt's Columbian Expo (der offizielle verkürzte Name für die Weltmesse: Columbian Expo, auch bekannt als Chicago World's Fair) war eine Weltmesse in Chicago 1893, um das 400-jährige Bestehen von Christopher Kolum in der neuen Welt in 1492 zu feiern. Kernstück der Messe in Jackson Park, war ein großer Wasserpool, der die Reise in die neue Welt repräsentierte. Chicago hatte das Recht, die Messe über mehrere andere Städte, darunter New York City, Washington, D.C und St. Louis, zu genießen. Es handelte sich um ein einflussreiches soziales und kulturelles Ereignis und hatte einen tiefgreifenden Einfluss auf Architektur, Sanitärversorgung, Kunst, Selbstverständnis von Chicago und die amerikanische Industrie Optimismus. Großteils war die Gestaltung der Chicago Columbia Expo von John Wellborn, Daniel Burnham, Frederick Law Olmsted und Charles B. Atwood. Es war der Prototyp, was Burnham und seine Kollegen eine Stadt denken sollten. Es wurde konzipiert, Beaux-Arts Grundsätze des Entwurfs zu befolgen, nämlich neoklassische Architekturprinzipien auf der Grundlage von Symmetrie, Gleichgewicht und Milendor. Die Farbe des Materials, das in der Regel zur Bedeckung der Fassaden (weiße Mitarbeiter) verwendet wird, gab den fairen Grund für seinen Namen, die White City. Viele prominente Architekten haben ihre 14 "großen Gebäude" entworfen. Künstler und Musiker waren in der Ausstellung vertreten und viele haben auch die Darstellungen und Werke der Kunst, die durch die Vorlagerung inspiriert wurden, dargestellt. Mit knapp 200 neuen (aber absichtlich vorübergehenden) Gebäuden von überwiegend neoklassischen Architekturen, Kanälen und Lagunen sowie Menschen und Kulturen aus 46 Ländern deckte sich die Ablagerung ab. Mehr als 27 Millionen Menschen nahmen während ihrer sechsmonatigen Laufzeit an der Umsetzung teil. Seine Größe und der Großteil der Welt überstiegen weit über die Werte der anderen Welt, und es wurde ein Symbol des aufstrebenden amerikanischen Ausgewogenheitsprozesses, was in der gleichen Weise ist, dass die große Ausstellung ein Symbol der Victorian Ära Vereinigtes Königreich ist. Dedication-Veranstaltungen für die Messe fanden am 21.10.19 statt, aber die fairen Grundlagen wurden der Öffentlichkeit bis Mai 1, 1893 nicht geöffnet. Die Messe blieb bis Oktober 30, 1893. Neben der Anerkennung des 400-jährigen Bestehens der Entdeckung der neuen Welt durch die Europäer diente die Messe auch, die Welt zu zeigen, die Chicago von der Asche des Great Chicago Fire, die im Jahre 1991 viele der Stadt zerstört hatte. Oktober 9, 1893, der Tag, der als Chicagoer Tag benannt wurde, hat die Messe eine Weltbilanz für die Teilnahme an der Veranstaltung im Freien festgelegt, wobei 751,026 Personen angehören. In Kürze wurde der Schuldenstand für die Messe mit einer Prüfung in Höhe von 1,5 Mio. $ (entspricht 4,2 Mio. $ im Jahr 2020) ausgezahlt. Chicago hat die Messe mit einem der Sterne auf seiner kommunalen Flagge gefeiert. Geschichte Planung und Organisation Viele prominente Staats-, Berufs- und Handelsführer aus den Vereinigten Staaten nahmen an der Finanzierung, Koordinierung und dem Management der Messe teil, darunter Chicago Schuhhersteller Charles H. Schwab, Chicago Eisenbahn und Fertigung Magnat John Whitfield Bunn, und Boeing Bank, Versicherungen und Eisenerz, darunter auch Milo Barnum Richardson. In den frühen 90er Jahren war die Messe im Zeitalter des raschen industriellen Wachstums, der Einwanderung und der Klassenspannung geplant. World's Fairs, wie die Ausstellung von London 1851 Crystal Palace, war in Europa erfolgreich, um Gesellschaften zusammenzuführen, die auf Klassenlinien zersplittert sind. Der erste amerikanische Versuch an einer Weltmesse in Philadelphia in 1876 machte Crowdfunding aus, war aber ein finanzielles Versagen. Ideen zur Unterscheidung des 400-jährigen Bestehens der Anlandung in den späten Jahrzehnten begannen jedoch. Staats- und Regierungschefs in St. Louis, New York City, Washington DC, und Chicago haben Interesse daran geäußert, eine faire Bilanz zu erzielen, Immobilienwerte zu erhöhen und ihre Städte zu fördern. Kongress wurde aufgerufen, den Standort zu bestimmen. New York Financiers J. P. Morgan, Cornelius Vanderbilt und William Waldorf Astor, u. a. zugesagt, 15 Mio. $ für die Finanzierung der Messe zu finanzieren, wenn der Kongress an New York vergeben hat, während Chicago Charles T. Yerkes, Marshall-Feld, Philip Rüstung, Gustavus Swift und Skoda McCormick boten, eine Chicago fair zu finanzieren. Letztlich überzeugte Kongress war Chicago Banker Lyman Gage, der in einer 24-Stunden-Zeit mehr als und über dem Endangebot von New York einen zusätzlichen Dollar aufnahm. Chicagoer Vertreter bekämpften nicht nur aus monetären Gründen, sondern auch aus praktischen Gründen. Kommissionsvertreter Thomas B. Bryan argumentierte in einer im Januar 1967 abgehaltenen Anhörung des Senats, dass die wichtigsten Qualitäten für eine Weltmesse „überwindende Versorgung mit guter Luft und reinem Wasser,...ample Raum, Unterkünfte und Transport für alle Ausstellungen und Besucher waren.... „Hed argumentierte, dass New York zu viele Behinderungen hatte und Chicago in der Lage sein würde, große Mengen an Land in der Stadt zu nutzen, wo es "nicht ein Haus zum Kauf und nicht ein Gestein für die Explosion" gab. und dass es so liegt, dass "der handwerkliche und der Landwirt und der Käufer sowie der Mann bescheidener Mittel" leicht Zugang zu der Messe haben. Bryan sagte weiter, dass die Messe von „vital Interest“ im Westen war und dass der Westen den Standort nach Chicago haben wollte. Die Sprecher der Stadt würden weiterhin die wesentlichen Elemente einer erfolgreichen Ausstellung hervorheben und nur Chicago war in der Lage, diese Anforderungen zu erfüllen. Die Lage der Messe wurde durch mehrere Wahlrunden vom Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten beschlossen. Lediglich in New York, St. Louis und Washington, DC, aber kurz vor der Mehrheit. Chicago hat den Schwellenwert von 154-vote auf den achten Balloten abgeschafft, der 157 Stimmen an die 107 von New York erhielt. Das Unternehmen und die nationale Expositionskommission haben sich auf dem Jackson Park und einem Gebiet um ihn als faire Website beschwert. Daniel H. Burnham wurde als Direktor der Arbeiten ausgewählt, und George R. Davis als Generaldirektor. Burnham betonte Architektur und Skulptur als zentrales Element der Fairness und legte die Spitzentalente der Zeit zusammen, um die Gebäude und Gründe zu entwerfen, einschließlich des Friedrich-Gesetzes Olmsted aus den Gründen. Die vorübergehenden Gebäude wurden in einem oder mehreren Neoklassischen Stil entworfen und gestrichen, was zu einem fairen Ort führte, der als "Weiße Stadt" bezeichnet wird. Die Büros der Ausstellung haben in den oberen Grundböden des Rand McNally Building auf der Adams Street, dem weltweit ersten All-Stahl-Rahmenhaus, ein Geschäft eingerichtet. Daviss Team veranstaltete die Ausstellung mit Hilfe von G. Brown Goode des Smithsonic. Mit der Pariser Universalausstellung, die ethikologische "villages" umfasste, haben die Führer der Zivilgesellschaft die Weigerung, eine afrikanische Ausstellung aufzunehmen. Friedrich Douglass, Ida B. Wells, Irvine Garland Penn, und Ferdinand Lee Barnet ko-zugelassenen Pmphlet mit dem Titel "Der Grund, warum die Art der American nicht in der Columbian Ausstellung der Welt steht – Der Beitrag der afrikanischen Länder zu Columbian Literatur" zur Sprache. Die Ausstellung umfasste eine Reihe von Ausstellungen, die von schwarzen Personen erstellt wurden und von weißen Veranstaltern der Messe genehmigt wurden, darunter die Ausstellung des Bildhauers Edmonia Lewis, ein Gemälde von Wissenschaftler George Washington Carver und eine statistische Ausstellung von Joan Imogen Howard. Sie umfasst auch Schwarze in weißen Ausstellungen wie Nancy Greens Darstellung des Charakters Aunt Jemima für die R. T. Davis Milling Company. Operation Im Mai eröffnete sich die Messe und lief bis Oktober 30, 1893. Forty-six-Staaten nahmen an der Messe teil (es war die erste Weltmesse, um nationale Pavillons zu haben), die Ausstellung von Ausstellungen und Pavillons und die Benennung nationaler Delegierter (z.B. Haiti wählte Frederick Douglass zum Delegierten aus). Mehr als 27 Millionen Besucher. Die Messe war ursprünglich am Sonntag geschlossen worden, aber der Chicago Women's Club hat sich dafür ausgesprochen, dass er offen bleibt. Der Verein war der Ansicht, dass es, wenn die Ablagerung am Sonntag geschlossen wurde, die nicht während der Arbeitswoche arbeiten könnten. In Jackson Park und auf der Abwrackung auf 630 Hektar (2,5 km2) in den Stadtteilen Süd-Bad, Jackson Park Highlands, Hyde Park und Woodlawn. Charles H. Wacker war Direktor der Messe. Die Gestaltung der Messeräume wurde von Frederick Law Olmsted geschaffen, und die Beaux-Arts-Architektur der Gebäude war in der Leitung von Daniel Burnham, Leiter der Arbeiten für die Messe. Regionaler Architekt Henry Ives Cobb hat mehrere Gebäude für die Ablagerung entworfen. Leiter der US-amerikanischen Akademie in Rom, Francis Davis Millet, richtete die gestrichenenen Landschaften. In der Tat war es ein Anlauf für die Kunst und Architektur der "American Renaissance" und stellte die Stile der neoklassischen und Beaux-Arten vor. Ermordung von Bürgermeistern und Ende der Messe endete mit der Stadt in Schock, als populärer Bürgermeister von Carter Harrison, Sr. wurde von Patrick Eugene Prendergast zwei Tage vor dem Abschluss der Messe geimpft. Schlusszeremonien wurden zugunsten eines öffentlichen Denkmaldienstes annulliert. Jackson Park wurde zu seinem Status als öffentlicher Park zurückgekehrt, in viel besserer Form als seine ursprüngliche Form. Die Lagune wurde umgestaltet, um ihr ein größeres natürliches Aussehen zu verleihen, außer für den geraden nördlichen Ende, wo sie noch gegen die Schritte auf der Südseite des Palais of Fine Arts/Museum of Science & Industry Building kandidiert. Nach der Abschaffung der Plaisance, einem Park-ähnlichen Boulevard, der westlich von Jackson Park ausweitet, bildete einmal die südliche Grenze der Universität Chicago, die als fairer Abschluss gebaut wurde (die Universität hat sich seitdem im Süden des Jahrtausends entwickelt). Das Fußballteam der Universität, die Maroons, war die Original "Monsters of the Scrap". " In der Alma mater: "Die Stadt Weiß hat die Erde geflüchtet, in der die azure-Gewässer liegen,/A Edelr Stadt hat ihre Geburt,/Die Stadt Gray, die ne'er sterben soll. World's Columbian Expo war die erste Weltmesse mit einem Bereich, der von den Ausstellungshallen streng getrennt wurde. In diesem Bereich, der von einem jungen Musikförderer, Sol Bloom entwickelt wurde, konzentrierte sich auf Plaisance und führte den Begriff Midway nach American English ein, um den Bereich eines Karnevals oder fair zu beschreiben, in dem sich die Seitenausstellungen befinden. Dazu gehörten unter anderem die Original Ferris Wheel, die von Washington-George Gale Ferris Jr. gebaut wurde. Dieses Rad war 264 Fuß (80 m) hoch und 36 Autos, die jeweils 40 Personen abdecken könnten. Die Bedeutung der Columbian Ausstellung wird durch die Verwendung von rueda de Chicago ("Chicago Rad") in vielen lateinamerikanischen Ländern wie Costa Rica und Chile im Hinblick auf das Ferris Rad hervorgehoben. George C. Tilyou nahm später die von ihm auf der Chicagoer Midway gesehenen Ziele an, um ihn zu inspirieren, den ersten großen Freizeitparkpark von Amerika zu schaffen, Stunterow Park in Coney Island, New York. Die Messe umfasste Lebensumstände der drei Schiffe von Christopher Columbus, der Niña (realer Name Santa Clara), der Pinta und der Santa María. Diese sollen den 400. Jahrestag der Entdeckung des amerikanischen Unternehmens in der Region New York feiern. In Spanien und den Vereinigten Staaten wurden die Schiffe, ein gemeinsames Projekt der Regierungen Spaniens und der Vereinigten Staaten, gebaut und anschließend nach Amerika geschleppt. Die Schiffe waren eine sehr beliebte Ausstellung. Eadweard Muybridge gab eine Reihe von Vorträgen über die Wissenschaft der Tier- und Tierzucht im Zoopraxographischen Gebäude, die speziell für diesen Zweck auf der "Kernenbahn" gebaut wurden. Er benutzte seine Zoocopologie, um seine beweglichen Bilder an eine Zahl öffentlich zu zeigen. The Hall war das erste kommerzielle Filmtheater. The "Street in Kairo" umfasste den populären Tänzer, der als Little Ägypten bekannt ist. Sie hat Amerika zur vorgeschlagenen Version des Bauchs, bekannt als limchy-kootchy, zu einem Thunfisch eingeführt, der von Sol Bloom (und jetzt eher mit snake-Märkten) gelobt worden ist, die er zusammenbrachte, wenn seine Tänzer keine Musik auf Tanz hatten. Ellis hat den Song nicht urheberrechtlich geschützt, indem er ihn sofort im öffentlichen Bereich aufführte. Ebenfalls gehörte der erste Wegzug oder Reiseveranstalter, der von dem Architekten Joseph Lyman Silsbee entworfen wurde. Es hatte zwei verschiedene Trennlinien: eine, in der die Fluggäste sitzen, und ein, wo Fahrer stehen oder gehen könnten. In einem Abgang der Länge einer Seefront-Piraterie zu einem Kasino. Obwohl es an der fairen Stelle versäumt hat, beschloss die Bill Cody, in Chicago ohnehin zu kommen, indem sie die Wild West Show von Buffalo Bill nur außerhalb des Vorwurfs aufstellte. In der Nähe gab der Historiker Frederick Turner akademische Vorlesungen ab, die am Ende der Grenze, vertreten durch die Mood, stehen. Das elektrotachykop von Ottomar Anschütz wurde nachgewiesen, das eine Schüttsler-Führerröhre benutzte, um die Illusion von bewegten Bildern zu projizieren. Louis Comfort Lawrence hat seinen Ruf mit einer für die Ausstellung ausgelegten und gebauten Tanzschule gemacht. Nach der Ausstellung wurde die Queen Chapel mehrfach verkauft, auch wieder auf das Immobilien von Jamie. Letztlich wurde sie wieder aufgebaut und restauriert und 1999 wurde sie im Charles Hosmer Morse Museum of American Art installiert. Architekten Kirtland ́s Galway Building, ein rustikaler Log-Bau, war ein populärer Freund, der von schätzungsweise 18 Millionen Menschen besucht wurde. Design und Inneres des Gebäudes waren ein wichtiger Vorläufer der Kunst- und Handwerksbewegung. Zu den anderen Attraktionen der Messe wurden mehrere Produkte eingeführt, die heute bekannt sind. Juicy Fruit Gum, Creme von Wheat und Pabst Blue Band Bier, darunter viele andere. Anthropologie Es gab ein Anthropology Building auf der Weltmesse. In der Nähe von "The Cliff Dwellers" gab es eine Stein- und Holzstruktur, die zur Wiederherstellung des Berglandes in Nordosten geführt wurde, eine stilisierte Erholung einer amerikanischen indischen Klischwohnung mit Pottery, Waffen und anderen Relikationen auf der Anzeige. Eskimo wurde ebenfalls angezeigt. Es gab auch birch bark wigwams des Penobscot Stammes. In der Nähe war eine indische Schule, die vom Amt für indische Angelegenheiten organisiert wurde, die die Delegationen einheimischer Studierender und deren Lehrer aus Schulen rund um das Land für Wochen hielt. Eisenbahn John Bull wurde angezeigt. Es war nur 62 Jahre alt und wurde 1831 gebaut. Es war der erste Erwerb der Lokomotive durch die Smithsonic Institution. Die Lokomotive war unter ihrer eigenen Macht von Washington, DC, nach Chicago, um sich zu beteiligen, und kehrte nach Washington zurück, sobald die Ablagerung abgeschlossen war. 1981 war es die älteste überlebensfähige Dampf Lokomotive in der Welt, wenn sie wieder unter ihrer eigenen Macht lief. In der Vergangenheit wurde eine Lokomotive von insgesamt 2 bis 2-2 vorgestellt, und anschließend wurde die 2 bis 2-Klasse als Kolumbien bekannt. Ein ursprungsbedingter Wechsel und Teil der Superstruktur der berühmten 1826 Granite Railway in Massachusetts könnten angesehen werden. Dies war die erste kommerzielle Eisenbahn in den Vereinigten Staaten, die sich ohne Intervening in ein gemeinsames Luftfahrtunternehmen entwickelt hat. Die Eisenbahn hat Steinsteinen aus einem Steinbruch in Johnson, Massachusetts gebracht, so dass in Boston das Tankergebäude errichtet werden konnte. Jetzt befindet sich der Wechsel auf der öffentlichen Meinung in East Milton Square, Massachusetts auf dem ursprünglichen Rechtsweg der Keltischen Eisenbahn. Eisenbahnverkehr war der wichtigste Verkehrsträger. Eine 26 Bahnstrecke wurde auf der südwestlichen Ecke der Messe gebaut. Züge aus dem ganzen Land würden dort entladen, aber es gab einen lokalen Zug, um Touristen aus dem Grand Central Station Chicago nach der Messe zu verlegen. Land- und Staatsausstellung Gebäude Forty-six-Länder hatten Pavillons auf der Vorgabe. Norwegen beteiligte sich an der Entsendung des Viking, einer Nachbildung des Gokstad-Schiffs. Es wurde in Norwegen gebaut und im Atlantik von 12 Männern geschleppt, unter Leitung von Kapitän Magnus Andersen. 1919 wurde dieses Schiff in den Lincoln Park verlegt. Im Jahr 1996 wurde sie auf den Good Templar Park in Genf, Illinois umgesiedelt. Thirty-four US-Staaten hatten auch eigene Pavillons. Im Rahmen der Eröffnung der Feierlichkeiten zum Tag der Grünen Woche wurde die Arbeit des renommierten DAC Kate McPhelim Cleary auf der Messe vorgestellt, die eine Lesung ihrer Poemussen umfasste. Unter den staatlichen Gebäuden, die auf der Messe vertreten sind, waren Kalifornien, Massachusetts, Florida, Massachusetts, New Jersey, New York, Pennsylvania und Texas; jeder sollte als architektonischer Vertreter der entsprechenden Staaten dienen. Four United States Territorien hatten auch Pavillons in einem Gebäude: Arizona, New Mexiko, Oklahoma und Western. Besucher des pazifischen Pavillons wurden jeweils eine Aussaat eines Zypressbaums erhalten. Dies führte zu einer Ausbreitung von zypressen Bäumen auf Gebiete, in denen sie nicht einheimische waren. Zypress Bäume aus diesen Samen können in vielen Gebieten West Virginias gefunden werden, wo sie im Klima gedeihen. The Illinois war ein detailliertes, vollständiges Modell einer Indiana-Klasse, das als Marineausstellung errichtet wurde. Guns und Arten Das deutsche Unternehmen Krupp hatte einen Pavillon der Artille, der offenbar eine Million Dollar kosten würde, einschließlich einer Küstenwaffe von 42 cm in bore (16.54 Zoll) und einer Länge von 33 kalibres (45.93 Fuß, 14 Meter). Ein breech-geladener Waffen hat 120,46 lange Tonnen (122,4 metrische Tonnen) abgewogen. Laut dem Inverkehrbringen des Unternehmens: "Es hat ein projektiles Gewicht von 2200 bis 2500 Pfund ausgeführt, das, wenn es 900 Pfund Braunpulver angetrieben hat, bei 2200 Werften eine wrought-Eisenplatte mit drei Fuß verdickt werden kann, wenn sie in den richtigen Winkel platziert werden. Kennzeichnend "The Belter", hatte die Waffe eine beworbene Bandbreite von 15 Meilen; an dieser Gelegenheit erklärte John Schofield Krupps "die größten Friedensmacher in der Welt". Letztere wurde später als Vorläufer des Weltkriegs IWD Berta gesehen, wieitzer. Religionen Das 1893 Parlament der Religionen der Welt, das von September 11 bis September 27 lief, hat die erste förmliche Versammlung von Vertretern der östlichen und westlichen geistigen Traditionen der ganzen Welt. Laut Eric J. Sharpe, Tomoko Masuzawa und anderen wurde die Veranstaltung zum Zeitpunkt des Ereignisses als radikal angesehen, da es nicht-Christentumen erlaubte, sich selbst zu äußern. So wird es beispielsweise als erste öffentliche Erwähnung des Baha'í-Regimes in Nordamerika anerkannt. es wurde von europäischen Wissenschaftlern bis zu den 1960er Jahren nicht ernst genommen. Laufen Neben den Ufern des Sees wurden die Schirmherren auf dem Weg zum Spiel auf einer von dem Architekten Joseph Lyman Silsbee, dem ersten seiner Art offen für die Öffentlichkeit, namens The Great Wharf, Bewegung Sidewalk, ermöglichte es den Menschen, sich an oder an ihren Sitzen zu halten. Horticulture Horticulture Horticulture Hortimal im Hortikulturellen Saal waren Kautiere und Orchideen sowie andere Pflanzen in einem Treibhaus. Architektur White City Die meisten Gebäude der Messe wurden im neoklassischen Architekturstil entworfen. The White City. Façades wurden nicht aus Stein hergestellt, sondern von einer Mischung aus Gips, Zement und Jute Fasern, die als Personal genannt wurden, die weiß gestrichen wurde und den Gebäuden ihre "gleam" verleihen. Architektur kritisierte die Strukturen als "verkoppelte Ausbrüche". Im Vergleich zu den zehnements von Chicago schienen die Gebäude kladbar in Weißlasten. Es wurde auch die weiße Stadt wegen der umfangreichen Nutzung von Straßenlichten genannt, die die Boulevards und Gebäude in der Nacht verwerten. Nach 18 Jahren, die unter extrem strengen Fristen für den vollständigen Bau arbeiten, ernannte der Regisseur von Daniel Burnham Francis Davis Millet, den offiziellen Direktor der Messe für Farbdesign, William Pretyman. Pretyman war nach einem Streit mit Burnham zurückgetreten. Nach dem Versuch hat sich das Unternehmen auf eine Mischung aus Öl und weißen Blei-weißspülern geeinigt, die unter Verwendung von Druckluftsprays auf die Gebäude verwendet werden könnten, was deutlich weniger Zeit als traditionelles Malen ist. Joseph Binks, Wartungsaufsicht auf dem Großhandelslager Chicagos Marshallfield, der diese Methode zur Anwendung von weißen Waschmitteln auf die Unterbaumauern des Lagers verwendet hat, erhielt den Job, die Ausstellungsgebäude zu Farben. Behauptungen waren die erste Verwendung von Sprühanstrichen mag apocryphal sein, da Fachzeitschriften aus dieser Zeit diese Art von Gemälden bereits in der Eisenbahnindustrie ab Anfang der siebziger Jahre verwendet wurden.Viele der Gebäude waren plastische Details und baten den Hauptarchitekten Burnham um Unterstützung des Chicago Art Institutelehrers Lorado Taft, um sie zu vollenden. Taftsbemühungen betrafen eine Gruppe von talentierten weiblichen Fotografen des Instituts, die als "weiße Kaninchen" bezeichnet werden, um einige der Gebäude zu beenden, ihren Namen von Burnham's Kommentar "Hire jemand, sogar weiße Kaninchen, wenn sie die Arbeit tun". White City-Kontroverse Laut der Universität Notre Dame Geschichte Professor Gail Bederman, White City hat große Kontroversen ausgelöst. Manliness and Civilization schreibt in ihrem Text von 1995 "The White City mit seiner Vision der Zukunft und der fortgeschrittenen rassistischen Kraft des Menschenhandels und der Technologie, die Zivilisation als Ideal der weißen männlichen Macht. " Laut Bederman wurden Menschen der Farbe ganz von der Teilnahme an der Organisation der weißen Stadt gelockert und erhielten stattdessen nur Zugriff auf die Abrisse, "die sich auf die Pferderennen spezialisiert haben - authentische Dörfer von Samoan, ägyptischen, Dahomans, Türken und anderen exotischen Personen, die durch tatsächliche importierte einheimische Personen bevölkert wurden." Zwei kleine Ausstellungen wurden in den "Woman's Building" aufgenommen, die Frauen von der Farbe angesprochen haben. Eines, das Recht Afrikas, wurde in einer weiten Ecke des Gebäudes installiert. Andere, genannt "Woman's work in Okinawary", umfassen Korbe, Webs und Afrika, Polynesien und einheimische Kunst. Obwohl sie von lebenden Frauen von der Farbe hergestellt wurden, wurden die Materialien von der fernen Vergangenheit als Relikte vertreten, was "die Arbeit der eigenen fernen Fortentwicklung der weißen Frauen bedeutet. " Als Reaktion auf diese Versäumnisse schrieben die Vertreter der bürgerlichen Rechte Ida B. Wells, Frederick Douglass, Irvine Garland Penn und Ferdinand Lee Barnet ein Pamphlet an der Verdrängung mit dem Titel The Grund, warum die Colored American Is nicht in der Columbian Expo der Welt sei, die die Expositions-Beauftragten die afrikanischen Amerikaner von der weißen Stadt bewusst ausgeschlossen hätten, um "die Welt zu beschädigen". " Nur durch die Möglichkeit, dass schwarze Menschen in Abwracken, Wells und Douglass vertreten werden, "die Dahomians sind auch hier, um das Tun als repulsive savage zu zeigen". Zehntausend Exemplare der Pmphlet wurden in der weißen Stadt von der Haitian Botschaft (wo Douglass als nationaler Vertreter ausgewählt wurden) und die Aktivisten erhielten Antworten von den Delegationen Englands, Deutschlands, Frankreichs, Russlands und Indiens. Rolle in der City Beautiful Movement Die White City ist weitgehend für unshering in der City-Bigration und für die Anlage des Saatguts der modernen Stadtplanung vorgesehen. Das hoch integrierte Design der Landschaften, Decken und Strukturen hat eine Vorstellung davon vermittelt, was möglich ist, wenn Planer, Landschaftsarchitekten und Architekten gemeinsam an einem umfassenden Entwurf arbeiten. Die White City inspiriert die Städte, sich auf die Beautung der Komponenten der Stadt zu konzentrieren, in der die Kommunalverwaltung kontrolliert hat; Straßen, städtische Kunst, öffentliche Gebäude und öffentliche Räume. Die Gestaltungen der City Beautiful Movement (unterbrechlich mit der Gemeindebewegung) sind durch ihre klassische Architektur, die Planung der Symmetrie, die malerischen Ansichten und die axialen Pläne sowie ihre große Größe gekennzeichnet. Wo die städtische Kunstbewegung sich auf die Beaut eines Merkmals in einer Stadt konzentrierte, begann die Stadt., Verbesserungen im Umfang des Bezirks vorzunehmen. The White City of the World's Columbian inspirierte Ausstellung des Merchants Club of Chicago, um Daniel Burnham zu beauftragen, den Plan von Chicago im vergangenen Jahr zu erstellen. Große Gebäude Es gab vierzehn Hauptschwerpunkte "große Gebäude" mit einem riesigen reflektierenden Pool namens Grandbecken. Gebäude: Leitungsgebäude von Richard Morris Hunt The Agricultural Building, entworfen von Charles McKim von McKim, Mead & White The Manufacturings and Liberal Arts Building, entworfen von George B. Post. Wenn dieses Gebäude heute stand, würde es auf der Liste der größten Gebäude (130.000 m2 8,500.000 m3) einen zweiten Platz im Volumen und dritten Fußabdruck einnehmen. Sie stellte Werke im Zusammenhang mit Literatur, Wissenschaft, Kunst und Musik vor. The Mines and Mining Building, entworfen von Solon Spencer Beman The Electricity Building, entworfen von Henry Van Brunt undFrank Maynard Howe The Machinery Hall, entworfen von Robert Swain Peabody von Peabody und Stearns The Women's Building, entworfen von Sophia Hayden The Transportation Building, entworfen von der von der Firma Eagle & Sullivan The Fisher Building, entworfen von Henry Ives Cobb, entworfen von Charles B. Atwood Building von Jenney und Mundieths, von Charles B. Jahre später schrieb er im Jahr 1922, dass der klassische Stil der weißen Stadt bis zu vierzig Jahren die moderne amerikanische Architektur wieder aufgebaut habe. In der populären Geschichte von Erik Larson war das Teufel in der weißen Stadt außerordentliche Anstrengungen erforderlich, um den Vorwurf zu verwirklichen, und viel davon war am Eröffnungstag nicht fertig. Die berühmten Ferris Wheel, die sich als eine große Teilnehmerzahl erwiesen und bei der Rettung des Konkurss geholfen hat, wurde bis Juni nicht beendet, weil der Verwaltungsrat im vergangenen Jahr auf der Grundlage der Frage, ob es gebaut werden soll. Häufige Debatten und Meinungsverschiedenheiten zwischen den Entwicklern der Messe fügten viele Verzögerungen hinzu. Die Ankurbelung der Wild West Show von Buffalo Bill hat sich als ernster finanzieller Fehler erwiesen. Loyola Bill hat seine sehr populäre Show in der nächsten Tür zum fairen Leben eingeführt und in einem großen Teil der Einnahmen, die er nicht mit den Entwicklern teilen musste, eingebracht. Jedoch hat sich der Bau und Betrieb der Messe während der schweren wirtschaftlichen Rezession, die das Land durchläuft, als Windfall für Chicago-Arbeitnehmer erwiesen. Überlebende Strukturen Knapp alle fairen Strukturen wurden als vorübergehend konzipiert; von den mehr als 200 Gebäuden, die für die Messe errichtet wurden, sind die einzigen zwei, die immer noch vorhanden sind, das Palais of Fine Arts und der Weltkongress A Assistance Building. Aus der Zeit, die bis 1920 geschlossen wurde, hat das Museum der Fine Arts das Feld Columbian Museum (jetzt das Feldmuseum der Naturgeschichte, seit der Verlegung), im Jahr 1933 (als vollständig in ständigem Material wiederaufgebaut) wieder geöffnet. Das zweite Gebäude, das Weltkongressgebäude, war eines der wenigen Gebäude, die nicht in Jackson Park gebaut wurden, statt es wurde in der Innenstadt in Grant Park gebaut. Die Kosten für den Bau des Weltkongressgebäudes wurden mit dem Art Institute of Chicago geteilt, das, wie geplant, nach dem Abschluss der Messe in das Gebäude (das heutige Haus des Museums) verlagert wurde. Die drei anderen wichtigen Gebäude, die die faire Vertretung Norwegens, der Niederlande und des Staates von Maine überlebten. Das norwegische Gebäude war eine Erholung einer traditionellen Holzplatzkirche. Nach der Messe wurde sie im Genfer See umgesiedelt, und im Jahr 1935 wurde ein Museum namens Little Norwegen in Blue Mounds (Frankreich) verlegt. Im Jahr 2015 wurde sie nach Norwegen abgewrackt und nachgeschickt, wo sie restauriert und neu bewertet wurde. Die zweite ist das von Charles Sumner Frost entworfene staatliche Gebäude, das von der Ricker-Familie in Polen im Frühjahr 2002 erworben wurde. Sie bewegten den Bau in ihren Einsatz als Bibliothek und Kunstgalerie. Polen Frühjahrsbewahrung Gesellschaft besitzt nun das Gebäude, das 1974 im Nationalregister der historischen Orte aufgeführt wurde. Das dritte ist das niederländische Haus, das nach Brookline, Massachusetts verlegt wurde. Das 1893 Viking-Schiff, das auf die Ausstellung Norwegens von Kapitän Magnus Andersen geschleppt wurde, befindet sich in Genf, Illinois. Das Schiff steht den Besuchern im April bis Oktober offen. Der wichtigste Altar auf St. John Cantius in Chicago sowie seine beiden Seiten Altare werden aus der Columbian Expo herausgestellt. Da viele der anderen Gebäude auf der Messe vorübergehend waren, wurden sie nach der Messe entfernt. Die White City war so beeindruckt, dass Besucher (mindestens vor der Luftverunreinigung begonnen haben, die Façades zu verschleiern), dass die Pläne als Sanierung der Außen in Marmor oder einem anderen Material angesehen wurden. Diese Pläne wurden im Juli 1894 aufgegeben, als viele der fairen Gründe in einem Brand zerstört wurden. Mit ihrem Mentor Anne Sullivan und Dr. Alexander Graham Bell besuchten die Besucher Helen Keller die Messe im Sommer 1893. Keller bezeichnete die Messe in ihrer Autobiographie The History of My Life. Anfang Juli besuchte eine Wellesley College Englischlehrerin Katharine Lee Bates die Messe. Die White City inspirierte später den Verweis auf "alabaster Städte" in ihrem Poem und Text "America the Beautiful". Kurz gesagt von Chicago Publisher William D. Boyce's Reporters und Künstler. Es gibt eine sehr ausführliche und lebhafte Beschreibung aller Facetten dieser Messe durch den in persischer Sprache geschriebenen persischen Reiseveranstalter Mirza Mohammad Ali Mo'in ol-Saltaneh. Er war von Peria im April 20,18, insbesondere zum Zwecke des Besuchs der Welt-Pluminiumsausstellung. Pierre de Coubertin besuchte die Messe mit seinen Freunden Paul Bourget und Samuel Jean de Pozzi. Er widmet dem Besuch das erste Kapitel seines Buches "Aufgaben d'Amérique et de Grèce " (1897). Swami Vivekananda besuchte die Messe, um das Parlament der Religionen der Welt zu besuchen und seine berühmte Rede "Sisters und Brothers of America" abzugeben. Kubota Beisen war ein offizieller Delegierter Japans. Als Künstler legte er Hunderte von Bildern vor, von denen einige später verwendet wurden, um Holzblockbücher über die Ausstellung zu machen. Seriennummer H. H. Holmes nahm an der Messe mit zwei seiner Opfer, Giorgio und Minnie Williams teil. Souvenirs Beispiele für Exposition-Anmerkungen finden Sie in verschiedenen amerikanischen Museumssammlungen. Ein Beispiel, das in 37 Jahren von John W. Green urheberrechtlich geschützt ist, ist ein Faltblatt mit detaillierten Bildern von Landschaften und Architektur. Charles W Goldsmith hat eine Reihe von zehn Postkarten-Designern in voller Farbe erstellt, die die für die Ausstellung gebauten Gebäude zeigen. Columbian Expo-Münzen wurden auch für die Veranstaltung gestapelt. ElektrizitätDie Bemühungen um die Energiemesse mit Strom, die zu einem Demonstrationsstück für Westinghouse Electric und dem sich abwechselnden derzeitigen System wurde, das sie seit vielen Jahren entwickelt hatten, fanden am Ende des Krieges der Gegenwart zwischen DC und AC statt. Westinghouse hatte zunächst nicht das Angebot gemacht, die Fair zu stärken, aber vereinbart, als Auftragnehmer für ein lokales Chicago-Unternehmen zu fungieren, das in einem niedrigen Angebot von 510.000 US$ zur Lieferung eines sich abwechselnden aktuellen Systems gestellt wurde. Edison General Electric, das damals mit der Thomson-Houston Electric Company zusammenarbeitete, um General Electric zu bilden, hat ein Angebot in Höhe von 1,72 Millionen US$ zur Leistung der Fair und der geplanten 93.000 Glühlampen mit direktem Strom eingeführt. Nachdem der Fair Committee beide Vorschläge übernahm, verbietet Edison General Electric ihre Kosten in Höhe von 554,000 $, aber Westinghouse unterbietet sie um 70 Cent pro Lampen, um den Vertrag zu erhalten. Westinghouse konnte die Edison incandierende Lampen nicht nutzen, da das Patent zu General Electric gehörte und sie erfolgreich verklagt hatten, die Verwendung aller Patentverletzungsmuster zu stoppen. Da Edison eine versiegelte Welt von Glas in seinem Design Westinghouse nannte, fand ein Weg zur Seite des Edison Patents, indem sie schnell eine Lampen mit einem Glasstopper an einem Ende entwickeln, die auf einer bereits bestandenenen Coatyer-Man-Stopper-Patente basiert. Die Lampen waren gut, aber waren kurz gelebt, was eine kleine Armee von Arbeitlern erforderte, um sie ständig zu ersetzen. Westinghouse Electric hatte den Vertrag stark untergraben und versucht, alle spezifizierten Ausrüstungen, einschließlich 12 000 Pferdeleistungs-Einheitsphasen AC Generatoren und alle erforderlichen Beleuchtungs- und sonstigen Ausrüstungen, bereitzustellen. Letztere mussten auch eine letzte Minute Klage von General Electric, die die Westinghouse Sägeyer-Man-Besitzstandslampen behauptete, gegen das incandierende Lampenpatent verstoßen. Internationale Ausstellung fand in einem Strombau statt, der an Elektroausstellungen gewidmet war. Eine Skulptur von Benjamin Franklin wurde am Eingang gezeigt. In der Ablagerung wurden sowohl Innenausstattung als auch Außenlicht sowie Anzeige von Thomas Edison's kinetokop, Suchlampen, seismographen, elektrischen Inkubatoren für Hühnereien und Morse Code Telegraph dargestellt. All dies waren aus kommerziellen Unternehmen. Teilnehmer waren General Electric, Brush, Western Electric und Westinghouse. Die Westinghouse Company hat mehrere Polyphasensysteme gezeigt. In den Ausstellungen wurden ein Schaltbord, Polyphasengeneratoren, Umwandler, Übertragungslinie, Umschaltwandler, kommerzielle Größenzuführungsmotoren und synchrone Motoren sowie Drehstrom- und Direktstrom-Eisen (einschließlich operativer Eisenbahnmotor) hergestellt. Das maßvoll angelegte System erlaubte der Öffentlichkeit einen Blick auf ein System der Polyphasenleistung, das über lange Entfernungen übertragen werden könnte und genutzt werden kann, einschließlich der Lieferung von Direktstrom. Zähler und andere Hilfsgeräte waren ebenfalls vorhanden. Teil des von der Westinghouse Company besetzten Raums war für Demonstrationen von elektrischen Geräten, die von Nikola Tesla entwickelt wurden, einschließlich Induktionsmotoren und Generatoren, die zum Antrieb des Systems verwendet werden. Der rotierende Magnetfeld, der diese Motoren angetrieben hat, wurde durch eine Reihe von Demonstrationen erläutert, darunter eine Eierei in der zweiten Phase in den Induktionsmotoren, um eine Kupferei zu enden. Tesla selbst zeigte sich für die Woche im August, um an dem Internationalen Elektrokongress teilzunehmen, der im Agrarsaal der Messe stattfindet, und legte eine Reihe von Demonstrationen seines drahtlosen Beleuchtungssystems in einem speziell eingerichteten dunklen Raum auf der Westinghouse-Ausstellung vor. Dazu gehörten Demonstrationen, die er bereits in ganz Amerika und Europa durchgeführt hatte, einschließlich einer nahe gelegenen Drehscheibe, um eine in seiner Hand gehaltene drahtlose Gasentladungslampen zu leuchten. Auch auf der Messe spielte das Chicago Football Association Football Team eine der ersten Nacht-Fußballspiele gegen West Point (der frühestens am 28. September, zwischen Bradford State Normal and Western Seminary). Chicago gewann das Spiel 14–0. Das Spiel dauerte nur 40 Minuten, im Vergleich zu den normalen 90 Minuten. Musikmusiker John Sousa′s Band war für die Ausstellungszeremonie in Chicago, 10 Oktober bis 21 Oktober. Joseph Douglass, klassischer Genist, der nach seiner Leistung eine breite Anerkennung erreicht hat, und wurde der erste afrikanische und amerikanische Genisten, um eine transkontinentale Reise und die erste als Konzertisten zu führen. Sissieretta Jones, eine Operistin, die als "Black Patti" bekannt ist, und eine bereits bekannte Opernsängerin. Ein Papier über afrikanische und amerikanische Intellektuelle und Beschütterungen von Abigail Christensen wurde zur Teilnahme gelesen. Es gab viele andere schwarze Künstler an der Messe, von Minstrel und frühen ragtime-Gruppen bis hin zu eher formalen klassischen Ensembles bis zu Straßenbuskern. Scott Joplin, Pianist, von Texarkana, Texas; wurde weithin bekannt für seine Klaviere auf der Messe. Andere Musik und Musiker Die erste indonesische Musikleistung in den Vereinigten Staaten war in der Vergangenheit. Künftig wurden die in der Leistung verwendeten Spielinstrumente in das Feldmuseum der Naturgeschichte aufgenommen. Eine Gruppe von hula Tänzern führte im ganzen Land zu einer stärkeren Sensibilisierung für die Musik von hawaitischen Musik. Stoughton Music Society, die älteste choral Society in den Vereinigten Staaten, stellte die ersten Konzerte der frühen amerikanischen Musik vor. Der erste eistedoddf (ein walisischer choraler Wettbewerb mit einer jahrhunderthunderthundertten Geschichte), der außerhalb von Wales stattfand, fand in Chicago statt. A 250-voice Mormon Tabernacle in der Eisteddfod-Preis mit einem Preis von 1000 $. Dies war das erste Aussehen des Chores außerhalb des US-Gebiets. August 12, 1893 – Antonín Dvořák führte ein  Gala "Bohemian Day"-Konzert bei der Vorabsetzung durch Besucher, einschließlich des Leiters der Chicago-Persultation, die für die Leistung des amerikanischen Geißel-Quartetts Dvořák eingerichtet wurde, das gerade in Spillville, Illinois, während einer Dvořák-Familie in einer tschechischen Gemeinschaft geschlossen wurde. US-amerikanischer Schriftsteller Amy Beach (1867-44) wurde vom Vorstand der Lady Managers der Messe beauftragt, eine choral-Arbeit (Festival Jubilate, op. 17) für die Eröffnung des weiblichen Gebäudes zu entrichten. Sousas Band spielte Konzerte im Südband auf der Great Plaza, 25 Mai bis 28 Juni 1893. Die University of Illinois Militär Band, die von den Studenten Charles ältere und Richard Sharpe durchgeführt wurde, hat zweimal täglich im irischen Gebäude 9 Juni bis 24. Juni 1893 Konzerte veranstaltet. Soloisten waren William Sandford, euphonium; Charles Elder, Caroline; William Steele, Kornet. Die Bandmitglieder waren am oberen Boden des Gebäudes.8 Juni 1893 – Das Ausstellungsorchester, eine erweiterte Version der Chicago-Sender, die von Gastleiter Vojtěch I. Hlaváč durchgeführt wurde, spielte die amerikanische Premiere von Modestheimorgskys A Nacht auf Bald Berg als Teil eines Konzerts der russischen Volksmusik. Kunstamerikanische Künstler, die Farben japanische Kunst Japans künstlerischer Beitrag zeigen, waren vor allem in Porzellan, Cloisonné, Metallarbeit und Stickerei. 55 Gemälde und 24 Skulpturen kamen aus Japan, 271 der 290 Ausstellungen im Palais of Fine Arts waren Japan. Künstler, die vertreten sind, waren Miyagawa Kosan, Yabu Meizan, Namikawa Sibosuke und Suzukifatichi. Künstlerinnen, die die Frauen im Gebäude der Frau zeigen, waren Anna Lownes, Wiener Maler Rosa Schweninger und viele andere. US-amerikanischer Schriftsteller Amy Cheney Beach wurde vom Vorstand der Lady Managers der Messe beauftragt, eine chorale Arbeit (Festival Jubilate, op. 17) für die Eröffnung des weiblichen Gebäudes zu kompensieren. Frauen Erfindungen, wie das traurige System von Frau Potts. Ami Mali Hicks stencil-Design wurde ausgewählt, um das frieze im Montageraum des Frauenbaus zu rüsten. The Woman's Building umfasste eine Frauen-Baubibliothek Exhibit, die 7 000 Bücher – alle von Frauen. Die weibliche Gebäudebibliothek soll den kumulativen Beitrag der Frauen der Welt zur Literatur zeigen. Keiner der ersten Konzepte Friedrich Jackson Turner hielt an seiner Grenzen dies. Man war zunächst bei der Ausweisung durch eine Masse von Schulkindern, die auf militärischer Art angelaufen sind. Beitrag zum Namen Chicagos, der "Windy City". Manche argumentieren, dass Charles Anderson Dana von der New York Sun den Begriff im Zusammenhang mit der Hype der Förderer der Stadt gelobt hat. Andere Hinweise weisen jedoch darauf hin, dass der Begriff bereits seit 1881 im Zusammenhang mit den Windbag-Politikern von Chicago oder dem Wetter verwendet wurde. Mitteilungen der Vereinigten Staaten boten ihre ersten Gedenkmünzen an: der Columbian Expo-viertel Dollar und der Columbian Expo halb Dollar Die Postabteilung der Vereinigten Staaten produzierte ihre erste Bild-Post-Post-Post-Post-Poststelle Edibles und erschöpfbare Creme von Wheat Die Braunie wurde von Bertha Palmer für die 1893 World's Columbian Expo entworfen. Milton Hershey kaufte ein europäisches Aussteller Schokoladeherstellungsgerät und fügte Schokoladeprodukte in sein Fabrikgeschäft ein. Juicy Fruitgummi Quaker Oats Shreded Wheat Pabst Blue Band Peanut Butter Aunt Jemima-Pankuchen-Mix wurde von Sprechern Green's Pan-Fischerei von Nancy und Geschichte verbreitet. Wien Saureal hat mit dem Verkauf seiner freigesetzten Biere und Wurst in der Nähe eines der Eingange zum Abgang Plaisance begonnen, gerade außerhalb des alten Wiener Dorfs. später wurde das Unternehmen als Wiener Beef bekannt als „Chicago's Hot Dog“. Erfindungen und Produktionsvorschüsse ein Gerät, das Platten für Druckbücher in Braille produzierte und von Frank Haven Hall vorgestellt wurde, die Helen Keller und ihren Lehrerin Anne Sullivan bei der Ausstellung trafen. Laufen oder Reiseveranstalter Die dritte Eisenbahn, die elektrischen Strom zu erhöhten Zügen lieferte, führte direkt zur ersten Verwendung in den USA. Die "Klasseräume"," ein Klärsch-Sektor und Vorläufer des Reißwerks wurden von Whitcomb L. Judson Elongated Münzen (das squashed penny) demonstriert.Ferris Wheel First voll elektrische Küche einschließlich einer automatischen Spülmaschine Phosphorlampen (ein Vorläufer für Leuchtstofflampen) John T. Shayne & Company, die lokale Chicago Furrier half Amerika bei der weltweiten Fertigungsstufe von Clark Cell als Standard für die Messung der Spannung A erster Prototyp eines Pressured Aerosolsprays, von Francis Davis Millet. Erster Elektroauto, der von William Wallace entworfen wurde. Organisationen Kongress der Mathematiker, Vorläufer des Internationalen Mathematicer Interfaith-Dialogs (das Parlament der Religionen der Welt)First verzeichnete die öffentliche Erwähnung der Baha'í Glaubens in Nordamerika Benjamin Franklin King, der Dichter und der Dichter Benjamin Franklin King, wurde zuerst bei der Vorabsetzung durchgeführt. Lenz Eugen Sandow unter Beweis gestellt von Florenz Ziegfeld. Lionian Harry Houdini und sein Bruder Theodore haben ihren Zauberakt in der Abwrackphase ausgeführt. Folgejahre Die Verdrängung war ein Einfluss, der zum Anstieg der Stadt-Bigration führte. Ergebnisse waren große Gebäude und Brunnen, die rund Olmstedian Parks, flache Wasserpools auf der Achse bis zu zentralen Gebäuden, größere Parksysteme, weite Boulevards und Parkwege gebaut wurden, und nach Beginn des 20. Jahrhunderts gebietsübergreifende Gesetze und geplante Vororte. Beispiele für die Arbeiten der Stadt Lange Bewegung sind die Stadt Chicago, der Campus der Columbia University und der National Mall in Washington D.C.Nach dem fairen geschlossenen, J.C Rogers, ein Banker von Wamego, Kansas, mehrere Kunstgegenstände, die im Roten Zentrum des US-Regierungsgebäudes standen. Er kaufte auch architektonische Elemente, Art und Gebäude aus der Messe. Er schickte seinen Kauf an Wamego. Viele der Gegenstände, einschließlich des Kunstwerkes, wurden verwendet, um sein Theater zu vergraben, das jetzt als „Coln Theatre“ bekannt ist. Memorabilia, die von Besuchern gerettet werden, kann noch gekauft werden. Viele Bücher, Token, veröffentlichte Fotos und gut aufgestellte Zulassungskarten sind zu finden. Während die höheren Wertstempel teuer sind, sind die niedrigeren sehr häufig. Man ist also auch der runde halbe Dollar, von denen viele in Umlauf gegangen sind. Obwohl nicht für Kauf, Die George Washington University hält eine kleine Sammlung von Ausweisen für Sicht- und Forschungszwecke. Die Sammlung wird derzeit von GWUs Spezialsammlung Research Center in der Estelle und Melvin Gelman Library betrieben. Als die Ablagerung beendet wurde, wurde der Ferris Wheel in die Nordseite von Chicago nach einer exklusiven Nachbarschaft verlagert. Gegen die Eigentümer des Rades wurde ein erfolgversprechendes Urteil des Gerichts eingereicht. Das Rad blieb dort, bis es nach St. Louis für die Weltmesse von 1904 bewegt wurde. Seit der Messe in 1893 hat die Columbian Expo viele Aniversaries gefeiert. Die Chicagoer historischen Gesellschaft hielt eine Ausstellung zum Gedenken an. Die Ausstellung „Große Illusionen“ konzentrierte sich auf die Idee, dass die Columbia Expo aus einer Reihe von Illusionen besteht. In der feierlichen Ausstellung waren teilweise Wiederaufbau, ein Video, in dem die Messe beschrieben wurde, und ein Katalog, der demjenigen der Welt von 1893 ähnelt. In der populären Kultur Die Ausstellung wird im historischen Film 2017 dargestellt, der aktuelle Krieg, der den Wettbewerb zwischen George Westinghouse und Thomas Edison betrifft, um die beherrschende Form des Stroms in den Vereinigten Staaten zu schaffen.1893:A World's Fair Screening, eine interaktive Fiktion von Peter Nepstad, die die Ausstellung im Detail neu gestaltet. Gegen den Tag, ein fiktiver Roman, der während der Ausstellung im ersten Akt stattfindet. The Teufel in der weißen Stadt, ein Non-Fiction-Buch, das die wahren Geschichten des Architekten hinter der Ausstellung und dem seriellen Killer H. Holmes verbindet. Timebound, eine Reisebezeichnung von Rysa Walker, führt zur Ausstellung. Expo: Wunder der weißen Stadt, ein Dokumentarfilm aus dem Jahr 2005 über die Ausstellung von Mark Bussler. Jimmy Corrigan, die Smartest Kid auf Earth, ein grafischer Roman, der zum Teil auf der Weltausstellung, einem Abenteuer, in dem Nikola Tesla, Mark Twain, und Houdini Martian Agents, die ein starkes Kristall von Tesla auf der Ausstellung gestohlen haben. The Will of a Ec, ein Abenteuer von Jules Verne. In den frühen Kapiteln wird die Ausstellung mit Bewunderung geahndet. In der Saison 1 "The World's Columbia Expo" der NBC-Reihe erscheint die Ausstellung zeitlos. Die Ausstellung wird in Sufjan Stevens's Song in seinem Album AdR zum Thema "Come On!Feel The Illinoise" erwähnt. zwei Teile. Teil 1 ist mit dem Titel "World's Columbian Expo". Die Ausstellung spielt eine Rolle im historischen Roman Glen Owen, von Ben Ames Williams. BioShock Infinite, ein Videospiel 2013. Die schwimmende Stadt Kolumbien wurde auf der Ausstellung gegründet und in der ganzen Welt zur Förderung des amerikanischen Ausnahmeismus geführt. Siehe auch die Liste der Weltausstellungen Benjamin W. Kilburn, Stereokamerakonzessionen (siehe Medien im Zusammenhang mit Stereokarten der World Columbia Expo von B.W Kilburn bei Wikimedia Commons) H. H. H. Holmes, die mit den 1893 World Fair St. John Cantius Church (Chicago), deren wichtigster Altar sowie die dazugehörigen zweiseitigen Altare, die aus der 1893 Columbia Specta-Weltausstellung hervorgebracht wurden, waren große Links zu den internationalen Reden von Victoria93. Eine eigenständige Website, die alle Aspekte der Ausstellung "Die Columbia Expo" in der amerikanischen Kultur umfasst. Fotos der 1893 Columbian Expo Fotos der 1893 Columbian Expo Ausstellung vom US-amerikanischen Institut für Technologie Interactive Map of Columbia Expo Ausstellung Die Geschichte des kolumbianischen Präsidenten Benjamin Harrison: Das 400-jährige Bestehen der Entdeckung der American Formll Roman Expo: Zauber der weißen Stadt, ein Dokumentarfilm über die von Geneer The 1893 World Columbian Expo-Perspektive der Welt gesprochene Welt. Robert N. Dennis Sammlung von Stereokopen Ansichten: Ausstellungen 1893. Suchergebnisse in New York Public Library Digital Sammlungen Überblick über eine Archivsammlung auf der Weltausstellung Columbian. Columbian Theater Geschichte und Informationen über Kunstwerke des US-Regierungsgebäudes. Fotoaufnahmen und interaktive Karte der 1893 Columbia-Beobachtungsstelle von der University of Chicago Video Simulationen aus der 1893 Columbia-Ausstellung von UCLA's Urban Simulation Team 1893 Columbia Exponiere Edgar Rice Burroughs's Erstaunlich Sommer of '93 – Columbian Expo International Eisteddfod Chair, Chicago, 1893 Fotos der Ausstellung der Ausstellung von Hagley Digital Archiv Map of Chicago aus der amerikanischen geografischen Bibliothek der Chicagoer Weltausstellung, erstellt in der Harvard Worldmap: Harry Worldmaps