Nicht-kodierende DNA-Sequenzen sind Bestandteile der DNA eines Organismus, die keine Proteinsequenzen kodieren. Einige nicht codierende DNA wird in funktionelle nicht codierende RNA-Moleküle (z.B. Transfer RNA, Ribosomale RNA und regulatorische RNAs) transkribiert. Weitere Funktionen der nicht-kodierenden DNA umfassen die transkriptionelle und translatorische Regulation von Protein-kodierenden Sequenzen, Gerüst-Ansatzregionen, Ursprünge der DNA-Replikation, Zentromeren und Telomeren. Sein RNA-Gegenstück ist nicht kodierende RNA. Die Menge der nicht codierenden DNA variiert stark unter den Spezies. Oft ist nur ein kleiner Prozentsatz des Genoms für die Kodierung von Proteinen verantwortlich, aber ein zunehmender Prozentsatz wird gezeigt, dass regulatorische Funktionen haben. Wenn es viel nicht codierende DNA gibt, scheint ein großer Anteil keine biologische Funktion zu haben, wie in den 1960er Jahren vorhergesagt. Seit dieser Zeit wird dieser nicht-funktionale Teil kontrovers als "junk DNA" bezeichnet. Die internationale Enzyklopädie von DNA-Elementen (ENCODE)-Projekt enthüllt durch direkte biochemische Ansätze, dass mindestens 80% der humanen genomischen DNA biochemische Aktivität wie "Transkription, Transkriptionsfaktor-Verband, Chromatin-Struktur und Histon-Modifikation" hat. Obwohl dies aufgrund der bisherigen jahrzehntelange Forschung, die viele funktionelle nicht-kodierende Regionen entdeckte, nicht unbedingt unerwartet war, kritisierten einige Wissenschaftler die Schlussfolgerung, biochemische Aktivität mit biologischer Funktion zu konflatieren. Schätzungen für den biologisch funktionellen Anteil des menschlichen Genoms auf Basis vergleichender Genome liegen zwischen 8 und 15 %. Andere haben jedoch argumentiert, sich allein auf Schätzungen aus vergleichenden Genomen aufgrund seines begrenzten Umfanges zu verlassen, da nicht codierende DNA in epigenetische Aktivität und komplexe Netzwerke genetischer Interaktionen eingebunden ist und in evolutionärer Entwicklungsbiologie untersucht wird. Fraktion der nicht-kodierenden genomischen DNA Die Menge der genomischen Gesamt-DNA variiert weit zwischen den Organismen, und der Anteil der kodierenden und nicht-kodierenden DNA innerhalb dieser Genome variiert ebenfalls sehr. So wurde ursprünglich vorgeschlagen, dass über 98% des menschlichen Genoms keine Proteinsequenzen kodiert, einschließlich der meisten Sequenzen innerhalb von Introns und der intergenen DNA, während 20% eines typischen Prokaryontengenoms nicht kodiert. In Eukaryonten, Genomgröße und durch Erweiterung der Menge der nicht codierenden DNA, ist nicht mit der Komplexität des Organismus korreliert, eine Beobachtung, die als C-Wert-Enigma bekannt ist. Beispielsweise wurde das Genom des einzelligen Polychaos-Dubiums (früher als Amoeba-Dubia bekannt) gemeldet, das mehr als das 200-fache der DNA-Menge im Menschen enthält. Das Kugelfisch Takifugu rubripes Genom ist nur etwa ein Achtel der Größe des menschlichen Genoms, scheint aber eine vergleichbare Anzahl von Genen zu haben; etwa 90% des Takifugu Genoms ist nicht-kodierende DNA. Daher ist der größte Unterschied in der Genomgröße nicht auf eine Variation der Menge der kodierenden DNA zurückzuführen, sondern auf einen Unterschied in der Menge der nicht kodierenden DNA. 2013 wurde ein neuer Rekord für das effizienteste eukaryotische Genom mit Utricularia Gibba entdeckt, einer Blasenkrautpflanze, die nur 3% nicht codierende DNA und 97% der kodierenden DNA hat. Teile der nicht codierenden DNA wurden von der Pflanze gelöscht und dies schlug vor, dass nicht codierende DNA für Pflanzen nicht so kritisch sein kann, obwohl nicht codierende DNA für den Menschen nützlich ist. Andere Studien an Pflanzen haben entscheidende Funktionen in Abschnitten der nicht-kodierenden DNA entdeckt, die zuvor als vernachlässigbar gedacht wurden und eine neue Schicht zum Verständnis der Genregulierung hinzugefügt haben. Arten von nicht-kodierenden DNA-Sequenzen Cis- und trans-regulatorische Elemente Cis-regulatorische Elemente sind Sequenzen, die die Transkription eines nahe gelegenen Gens steuern. Viele solcher Elemente sind an der Entwicklung und Kontrolle der Entwicklung beteiligt. Cis-Elemente können sich in 5' oder 3' untranslatierten Regionen oder innerhalb von Introns befinden. Transregulatorische Elemente steuern die Transkription eines entfernten Gens. Promoter erleichtern die Transkription eines bestimmten Gens und sind typischerweise vor dem Kodierungsgebiet. Enhancer-Sequenzen können auch sehr entfernte Effekte auf die Transkriptionsebenen von Genen ausüben. Introns Introns sind nicht kodierende Abschnitte eines Gens, in die Vorläufer-mRNA-Sequenz transkribiert, aber letztendlich durch RNA-Spleichen während der Verarbeitung zu reifer Messenger-RNA entfernt. Viele Introns scheinen mobile genetische Elemente zu sein. Studien der Gruppe I Intronen von Tetrahymena protozoans weisen darauf hin, dass einige Introns als selbstsüchtige genetische Elemente erscheinen, die dem Wirt neutral sind, weil sie sich während der RNA-Verarbeitung von flankierenden Exons entfernen und keine Expressionsvorspannung zwischen Allelen mit und ohne Intron erzeugen.Einige Intronen scheinen eine signifikante biologische Funktion zu haben, möglicherweise durch Ribozym-Funktionalität, die tRNA- und rRNA-Aktivität sowie Protein-Coding-Genexpression regulieren kann, offensichtlich in Wirten, die von solchen Introns über lange Zeit abhängig geworden sind; zum Beispiel ist das trnL-Intron in allen grünen Pflanzen gefunden und scheint für mehrere Milliarden von Jahren, einschließlich mehr als eine Milliarde Jahre in Chloroplasten und Pseudogene Pseudogene sind DNA-Sequenzen, die mit bekannten Genen verwandt sind, die ihre proteinkodierende Fähigkeit verloren haben oder anderweitig nicht mehr in der Zelle exprimiert sind. Pseudogene entstehen aus der retrotransposition oder genomischen Vervielfältigung von funktionellen Genen und werden "genomische Fossilien", die aufgrund von Mutationen nicht funktionsfähig sind, die die Transkription des Gens verhindern, wie etwa innerhalb der Genpromotorregion, oder die Translation des Gens fatal verändern, wie vorzeitige Stopcodons oder Frameshifts. Pseudogene, die sich aus der Retrotransposition eines RNA-Zwischenproduktes ergeben, werden als verarbeitete Pseudogene bezeichnet; Pseudogene, die aus den genomischen Resten duplizierter Gene oder Resten inaktivierter Gene entstehen, sind nicht verarbeitete Pseudogene. Transpositionen von einmal funktionellen mitochondrialen Genen aus dem Cytoplasma zum Nukleus, auch NUMTs genannt, gelten auch als eine Art von häufigem Pseudogen. Numts treten in vielen eukaryotischen Taxa auf. Während Dollo's Das Gesetz schlägt vor, dass der Funktionsverlust in Pseudogenen wahrscheinlich dauerhaft ist, schweigende Gene können tatsächlich Funktion für mehrere Millionen Jahre behalten und in Protein-Codierungssequenzen reaktiviert werden und eine beträchtliche Anzahl von Pseudogenen aktiv transkribiert werden. Da Pseudogene vermutlich ohne evolutionäre Einschränkung verändert werden, können sie als nützliches Modell der Art und Häufigkeit verschiedener spontaner genetischer Mutationen dienen. Wiederholung von Sequenzen, Transposons und viralen Elementen Transposons und retrotransposons sind mobile genetische Elemente. Retrotransposon wiederholte Sequenzen, die lange intersperierte Kernelemente (LINEs) und kurze intersperierte Kernelemente (SINEs) enthalten, machen einen großen Anteil der genomischen Sequenzen in vielen Arten aus. Alu-Sequenzen, die als kurzes intersperiertes Kernelement eingestuft werden, sind die umfangreichsten mobilen Elemente im menschlichen Genom. Einige Beispiele wurden gefunden, dass SINE die transkriptionelle Kontrolle einiger Protein-kodierender Gene ausüben. Endogene Retrovirensequenzen sind das Produkt der Reverse Transkription von Retrovirengennomen in die Genome von Keimzellen. Mutation innerhalb dieser retro-transcribed Sequenzen kann das virale Genom inaktivieren. Über 8 % des menschlichen Genoms werden aus (meist zerfallenen) endogenen Retrovirensequenzen aufgebaut, als Teil der über 42 %-Fraktion, die erkennbar von Retrotransposons abgeleitet ist, während weitere 3 % als Reste von DNA-Transposons identifiziert werden können. Ein Großteil der verbleibenden Hälfte des Genoms, das derzeit ohne erklärten Ursprung ist, wird voraussichtlich seinen Ursprung in transposablen Elementen gefunden haben, die so lange aktiv waren (> 200 Millionen Jahre), dass zufällige Mutationen sie nicht erkennbar gemacht haben. Genomgrößenvariation in mindestens zwei Arten von Pflanzen ist meist das Ergebnis von retrotransposon Sequenzen. Telomeres Telomeres sind Bereiche repetitiver DNA am Ende eines Chromosoms, die Schutz vor chromosomaler Verschlechterung während der DNA-Replikation bieten. Neuere Studien haben gezeigt, dass Telomere in ihrer eigenen Stabilität helfen. Telomere reproduzierbare RNA (TERRA) sind aus Telomeren abgeleitete Transkripte. TERRA wurde gezeigt, um die Telomeraseaktivität zu erhalten und die Enden der Chromosomen zu verlängern. Junk DNA Der Begriff "junk DNA" wurde in den 1960er Jahren populär. Laut T. Ryan Gregory, die Natur der Junk-DNA wurde erstmals 1972 von einem genomischen Biologen David Comings, der den Begriff auf alle nicht-kodierenden DNA angewandt hat, explizit diskutiert. Der Begriff wurde in demselben Jahr von Susumu Ohno formalisiert, der feststellte, dass die Mutationsbelastung aus schädlichen Mutationen bei einer typischen Mutationsrate eine Obergrenze für die Anzahl der funktionellen Lozi gesetzt hatte. Ohno unterschätzt, dass mammale Genome nicht mehr als 30.000 Loci unter der Auswahl haben könnten, bevor die Kosten aus der Mutationslast einen unausweichlichen Rückgang der Fitness und schließlich Auslöschung verursachen würden. Diese Vorhersage bleibt robust, wobei das menschliche Genom etwa (Protein-Coding) 20.000 Gene enthält. Eine weitere Quelle für Ohno's Theorie war die Beobachtung, dass auch eng verwandte Arten weit (orders-of-magnitude) verschiedene Genomgrößen haben können, die das C-Wert Paradox 1971 gegraben worden war. Der Begriff "Junk-DNA" wurde aus dem Grund in Frage gestellt, dass er eine starke a priori-Annahme von totaler Nichtfunktionalität provoziert und einige empfohlen haben, stattdessen mehr neutrale Terminologie wie "Nicht-kodierende DNA" zu verwenden.Dennoch bleibt "junk DNA" ein Etikett für die Anteile einer Genomsequenz, für die keine erkennbare Funktion identifiziert wurde und dass durch vergleichende Genomanalyse unter keinen funktionellen Einschränkungen angezeigt wird, was darauf hindeutet, dass die Sequenz selbst keinen adaptiven Vorteil hat. Seit den späten 70er Jahren hat sich gezeigt, dass die Mehrheit der nicht codierenden DNA in großen Genomen ihren Ursprung in der selbstsüchtigen Amplifikation von transposablen Elementen findet, von denen W. Ford Doolittle und Carmen Sapienza 1980 in der Zeitschrift Nature schrieb: "Wenn eine bestimmte DNA oder Klasse von DNA, von unproven phenotypischen Funktion kann gezeigt werden, um eine Strategie entwickelt haben (wie Transposition Überleben). Die Menge an Junk-DNA kann von der Amplifikationsrate dieser Elemente abhängen und die Rate, mit der nicht-funktionelle DNA verloren geht. In der gleichen Ausgabe der Natur schrieben Leslie Orgel und Francis Crick, dass junk DNA "kleine Spezifität hat und wenig oder keinen selektiven Vorteil dem Organismus vermittelt". Der Begriff tritt hauptsächlich in der Volkswissenschaft und in kolloquialer Weise in wissenschaftlichen Publikationen auf, und es wurde vorgeschlagen, dass seine Konnotationen Interesse an den biologischen Funktionen der nicht-kodierenden DNA verzögert haben können. Einige Beweise zeigen, dass einige "Junk DNA"-Sequenzen Quellen für (zukünftige) funktionelle Aktivität in der Evolution durch Exaptation ursprünglich selbstsüchtiger oder nicht-funktionaler DNA sind. ENCODE Projekt Im Jahr 2012 berichtete das ENCODE-Projekt, ein Forschungsprogramm, das vom National Human Genome Research Institute unterstützt wurde, dass 76% der nicht codierenden DNA-Sequenzen des menschlichen Genoms transkribiert wurden und dass fast die Hälfte des Genoms auf irgendeine Weise genetischen regulatorischen Proteinen wie Transkriptionsfaktoren zugänglich war. Der Vorschlag von ENCODE, dass über 80% des menschlichen Genoms biochemisch funktional ist, wurde jedoch von anderen Wissenschaftlern kritisiert, die argumentieren, dass weder die Zugänglichkeit von Segmenten des Genoms zu Transkriptionsfaktoren noch ihre Transkription gewährleistet, dass diese Segmente biochemische Funktion haben und dass ihre Transkription selektiv vorteilhaft ist. Schließlich können nicht-funktionelle Abschnitte des Genoms transkribiert werden, da Transkriptionsfaktoren typischerweise an kurze Sequenzen binden, die über das gesamte Genom (random) gefunden werden. Darüber hinaus basierten die deutlich niedrigeren Schätzungen der Funktionalität vor ENCODE auf genomischen Erhaltungsschätzungen über Säugetierbestände. Eine breite Transkription und Spleißung im menschlichen Genom wurde als ein weiterer Indikator der genetischen Funktion neben der genomischen Erhaltung diskutiert, die schlecht konservierte funktionelle Sequenzen vermissen kann. Darüber hinaus ist ein Großteil der scheinbaren Junk-DNA an epigenetischen Regulationen beteiligt und scheint für die Entwicklung komplexer Organismen notwendig zu sein. Genetische Ansätze können funktionelle Elemente vermissen, die sich nicht physisch auf dem Organismus manifestieren, evolutionäre Ansätze haben Schwierigkeiten mit genauen multispecies Sequenz Ausrichtungen, da Genome von sogar eng verwandten Spezies stark variieren und mit biochemischen Ansätzen, obwohl mit hoher Reproduzierbarkeit, die biochemische Signaturen nicht immer automatisch eine Funktion bedeuten. Kellis et al.noted that 70% der Transkript-Abdeckung war weniger als 1 Transkript pro Zelle (und kann damit auf spurischer Hintergrund-Transkription beruhen). Auf der anderen Seite argumentierten sie, dass 12–15 %-Anteil der menschlichen DNA unter funktioneller Beschränkung stehen kann und möglicherweise noch unterschätzt werden kann, wenn linienspezifische Zwänge enthalten sind. Letztlich genetische, evolutionäre und biochemische Ansätze können alle in komplementärer Weise verwendet werden, um Regionen zu identifizieren, die in der menschlichen Biologie und Krankheit funktionsfähig sein können. Einige Kritiker haben argumentiert, dass die Funktionalität nur anhand einer angemessenen Nullhypothese bewertet werden kann. In diesem Fall wäre die Null-Hypothese, dass diese Teile des Genoms nicht funktionsfähig sind und Eigenschaften haben, sei es auf der Grundlage der Erhaltung oder biochemischen Aktivität, die von solchen Regionen aufgrund unseres allgemeinen Verständnisses der molekularen Evolution und der Biochemie erwartet werden würde. Nach diesen Kritikern, bis eine Region gezeigt hat, zusätzliche Merkmale zu haben, über das, was von der Nullhypothese erwartet wird, sollte sie vorläufig als nicht-funktional gekennzeichnet werden. Nachweis der Funktionalität Einige nicht-kodierende DNA-Sequenzen müssen eine wichtige biologische Funktion haben. Dies wird durch vergleichende Genomstudien angezeigt, die hochkonservierte Regionen mit nicht-kodierender DNA berichten, manchmal über Zeitskala von Hunderten von Millionen von Jahren.Dies bedeutet, dass diese nicht kodierenden Regionen unter starkem evolutionären Druck und positiver Wahl stehen. Beispielsweise in den Genomen von Menschen und Mäusen, die vor 65–75 Millionen Jahren von einem gemeinsamen Vorfahren divergiert wurden, entfielen Protein-kodierende DNA-Sequenzen nur etwa 20 % der konservierten DNA, wobei die restlichen 80 % der konservierten DNA in nicht-kodierenden Regionen dargestellt sind. Verknüpfungsmapping identifiziert oft chromosomale Regionen, die mit einer Krankheit verbunden sind, ohne dass funktionelle Kodierungsvarianten von Genen innerhalb der Region nachgewiesen werden, was darauf hindeutet, dass krankheitsbedingte genetische Varianten in der nicht-kodierenden DNA liegen. Die Bedeutung nicht-kodierender DNA-Mutationen bei Krebs wurde im April 2013 untersucht. Nicht-kodierende genetische Polymorphismen spielen eine Rolle in der Infektionskrankheit Anfälligkeit, wie Hepatitis C. Darüber hinaus tragen nicht-kodierende genetische Polymorphismen zur Anfälligkeit für Ewing Sarkom, ein aggressiver Kinderknochenkrebs. Einige spezifische Sequenzen der nicht-kodierenden DNA können Merkmale, die für Chromosomenstruktur, Centromerfunktion und Erkennung homologer Chromosomen während der Meiose unerlässlich sind. Nach einer vergleichenden Studie von über 300 prokaryotischen und über 30 eukaryotischen Genomen scheinen Eukaryoten eine minimale Menge an nicht codierenden DNA zu erfordern. Die Menge kann mit einem Wachstumsmodell für regulatorische genetische Netzwerke vorhergesagt werden, was bedeutet, dass es für regulatorische Zwecke erforderlich ist. Bei Menschen beträgt das prognostizierte Minimum etwa 5% des gesamten Genoms. Über 10% von 32 Säugergenomen können durch die Bildung spezifischer RNA-Sekundärstrukturen funktionieren. Die Studie verwendete vergleichende Genomik, um kompensatorische DNA-Mutationen zu identifizieren, die RNA-Base-pairings, ein unverwechselbares Merkmal von RNA-Molekülen halten. Über 80 % der genomischen Regionen, die evolutionäre Beweise für RNA-Strukturkonservierung darstellen, stellen keinen starken DNA-Sequenzkonservierungs dar. Nicht-kodierende DNA kann vielleicht dazu dienen, die Wahrscheinlichkeit von Genstörungen während des chromosomalen Crossovers zu verringern. Der Nachweis von polygenen Scores und GWAS Genome-wide Assoziationsstudien (GWAS) und maschinelle Lernanalyse von großen genomischen Datensätzen hat zum Aufbau von polygenen Vorhersagen für menschliche Eigenschaften wie Höhe, Knochendichte und viele Krankheitsrisiken geführt. Ähnliche Vorhersagen existieren für Pflanzen- und Tierarten und werden in der landwirtschaftlichen Zucht verwendet. Die detaillierte genetische Architektur menschlicher Prädiktoren wurde analysiert und signifikante Effekte, die in der Prädiktion verwendet werden, sind mit DNA-Regionen weit außerhalb kodierender Regionen verbunden. Der Bruchteil der Varianz ergab bei der Codierung vs (d.h. Bruchteil der von dem Prädiktor erfassten Prädiktionsleistung). Nicht-kodierende Regionen sind für verschiedene komplexe Merkmale sehr unterschiedlich. So werden z.B. Atrialfibrillation und Koronararterie-Krankheitsrisiko meist durch Varianten in nicht-kodierenden Regionen (nicht-kodierende Varianzfraktion über 70 Prozent) gesteuert, während Diabetes und hoher Cholesterin das entgegengesetzte Muster anzeigen (nicht-kodierende Varianz etwa 20-30 Prozent). Individuelle Unterschiede zwischen den Menschen werden durch nicht-kodierende genetische Lozi, die einen starken Nachweis für funktionelle Effekte darstellt, deutlich beeinflusst. Ganze Exome-Genotypen (d.h. die nur auf kodierende Regionen beschränkte Informationen enthalten) enthalten keine ausreichenden Informationen, um polygene Vorhersagen für viele gut untersuchte komplexe Merkmale und Krankheitsrisiken zu erstellen oder sogar auszuwerten. Im Jahr 2013 wurde geschätzt, dass im Allgemeinen bis zu 85 % der GWAS loci keine Kodierungsvarianten als wahrscheinliche Kausalvereinigung aufweisen. Die Varianten sind häufig in den Populationen üblich und wurden vorhergesagt, Krankheitsrisiken durch kleine phenotypische Effekte zu beeinflussen, im Gegensatz zu den großen Auswirkungen von Mendelian-Varianten. Genexpression reglementieren Einige nicht codierende DNA-Sequenzen bestimmen die Expressionsgrade verschiedener Gene, sowohl solche, die zu Proteinen transkribiert werden, als auch solche, die selbst an der Genregulation beteiligt sind. Transkriptionsfaktoren Einige nicht kodierende DNA-Sequenzen bestimmen, wo Transkriptionsfaktoren anhaften. Ein Transkriptionsfaktor ist ein Protein, das an bestimmte nicht codierende DNA-Sequenzen bindet, wodurch der Fluss (oder Transkription) genetischer Informationen von DNA zu mRNA gesteuert wird. Betreiber Ein Operator ist ein Segment von DNA, an das ein Repressor bindet. Ein Repressor ist ein DNA-bindendes Protein, das die Expression eines oder mehrerer Gene durch Bindung an den Bediener regelt und die Anhaftung von RNA-Polymerase an den Promotor blockiert, wodurch eine Transkription der Gene verhindert wird. Diese Blockierung des Ausdrucks wird Repression genannt. Enhancer Ein Enhancer ist ein kurzer Bereich von DNA, die mit Proteinen (trans-agierende Faktoren) gebunden werden kann, ähnlich wie eine Reihe von Transkriptionsfaktoren, um Transkriptionsebenen von Genen in einem Gencluster zu verbessern.Silencer Ein Schalldämpfer ist eine Region der DNA, die die Genexpression inaktiviert, wenn sie durch ein regulatorisches Protein gebunden ist. Es funktioniert sehr ähnlich wie Enhancer, nur in der Inaktivierung von Genen unterscheiden. Förderer Ein Promotor ist eine Region der DNA, die die Transkription eines bestimmten Gens erleichtert, wenn ein Transkriptionsfaktor daran bindet. Promoter befinden sich typischerweise in der Nähe der Gene, die sie regulieren und vor ihnen. Isolatoren Ein genetischer Isolator ist ein Grenzelement, das zwei unterschiedliche Rollen in der Genexpression spielt, entweder als Enhancer-Blocking-Code, oder selten als Barriere gegen kondensiertes Chromatin. Ein Isolator in einer DNA-Sequenz ist mit einem sprachlichen Wortteiler wie einem Komma in einem Satz vergleichbar, da der Isolator angibt, wo eine erweiterte oder unterdrückte Sequenz endet. Verwendungen Evolution Geteilte Sequenzen von scheinbar nicht-funktionalen DNA sind eine große Linie von Beweisen der gemeinsamen Abstammung. Pseudogensequenzen scheinen Mutationen schneller zu akkumulieren als kodierende Sequenzen aufgrund eines Verlusts des selektiven Drucks. Dies ermöglicht die Schaffung von Mutanten Allelen, die neue Funktionen einschließen, die durch natürliche Selektion begünstigt werden können; so können Pseudogene als Rohstoff für die Evolution dienen und als Protogenese betrachtet werden". Eine 2019 veröffentlichte Studie zeigt, dass neue Gene (termed de novo gene Geburtsdatum) aus nicht-kodierenden Regionen hergestellt werden können. Einige Studien legen nahe, dass auf diese Weise mindestens ein Zehntel Gene erzeugt werden könnten. Langstreckenkorrelationen Es wurde eine statistische Unterscheidung zwischen kodierenden und nicht kodierenden DNA-Sequenzen gefunden. Es wurde beobachtet, dass Nukleotide in nicht kodierenden DNA-Sequenzen lange Range-Leistungs-Rechtskorrelationen aufweisen, während Codierung Sequenzen nicht. Die forensische Anthropologie Polizei sammelt manchmal DNA als Beweis für die Zwecke der forensischen Identifizierung. Wie in Maryland v. King beschrieben, eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs 2013: Der aktuelle Standard für forensische DNA-Tests beruht auf einer Analyse der Chromosomen, die sich im Kern aller menschlichen Zellen befinden. "Das DNA-Material in Chromosomen besteht aus kodierenden und nicht kodierenden Regionen. Die kodierenden Bereiche sind als Gene bekannt und enthalten die für eine Zelle zur Herstellung von Proteinen notwendigen Informationen. . . . .Non-Protein-Codierung Regionen . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .. sind nicht direkt mit der Herstellung von Proteinen verbunden, [und] wurden als Junk-DNA bezeichnet." Der Adjektiv-Junk kann den Laien irreführen, denn in der Tat ist dies die DNA-Region mit naher Sicherheit verwendet, um eine Person zu identifizieren. Siehe auch Konservierte nicht-kodierende Sequenz Eukaryotischer Chromosom feine Struktur Genezentrierte Sicht der Evolution Gene regulatorisches Netzwerk Intergenic Region Intragenomic Konflikt Phylogenetic Footprinting Transcriptome Non-coding RNA Gene Desert The Onion Test ReferencesWeiter lesen Externe Links Pflanzen-DNA-C-Werte Datenbank an Royal Botanic Gardens, Kew Fungal Genome Size Database am estnischen Institut für Zoologie und Botany ENCODE: Die menschliche Enzyklopädie in der Natur ENCODE