Pankreaskarzinom entsteht, wenn Zellen in der Bauchspeicheldrüse, ein Organ hinter dem Magen, beginnen zu multiplizieren aus der Kontrolle und bilden eine Masse. Diese krebserregenden Zellen haben die Fähigkeit, andere Körperteile einzudringen. Es sind verschiedene Arten von Pankreaskrebs bekannt. Das häufigste, pankreatische Adenokarzinom, macht etwa 90% der Fälle aus, und der Begriff "pankreatische Krebs" wird manchmal verwendet, um nur auf diese Art zu beziehen. Diese Adenokarzinome beginnen im Teil der Pankreas, die Verdauungsenzyme macht. Aus diesen Zellen können auch mehrere andere Krebsarten entstehen, die gemeinsam die Mehrheit der nicht-adenokarzinome repräsentieren. Etwa 1–2% der Fälle von Pankreaskrebs sind neuroendocrine Tumore, die aus den hormonproduzierenden Zellen der Pankreas entstehen. Diese sind in der Regel weniger aggressiv als Pankreas-Adenokarzinom. Anzeichen und Symptome der häufigsten Form von Pankreaskarzinom können gelbe Haut, Bauch- oder Rückenschmerzen, unerklärliche Gewichtsverlust, helle Hocker, dunkle Urin und Appetitverlust. In der Regel werden keine Symptome in den frühen Stadien der Krankheit gesehen, und Symptome, die spezifisch genug sind, um Pankreaskarzinom in der Regel nicht entwickeln, bis die Krankheit eine fortgeschrittene Phase erreicht hat. In der Zeit der Diagnose hat sich Pankreaskrebs häufig auf andere Körperteile ausgebreitet. Pankreaskrebs tritt selten vor dem Alter von 40 auf, und mehr als die Hälfte der Fälle von Pankreas-Adenokarzinom treten in denen über 70 auf. Risikofaktoren für Pankreaskrebs sind Tabakrauch, Fettleibigkeit, Diabetes und bestimmte seltene genetische Bedingungen. Etwa 25% der Fälle sind mit dem Rauchen verbunden, und 5–10% sind mit vererbten Genen verknüpft. Pankreaskarzinom wird in der Regel durch eine Kombination von medizinischen Bildgebungsverfahren wie Ultraschall oder berechnete Tomographie, Bluttests und Untersuchung von Gewebeproben (Biopsie) diagnostiziert. Die Krankheit ist in Stufen unterteilt, von früh (Stufe I) bis spät (Stufe IV). Die Untersuchung der allgemeinen Bevölkerung hat sich nicht als wirksam erwiesen. Das Risiko, Pankreaskrebs zu entwickeln, ist unter den Nichtrauchern niedriger, und Menschen, die ein gesundes Gewicht halten und ihren Verzehr von rotem oder verarbeitetem Fleisch begrenzen. Die Chancen der Raucher, die Krankheit zu entwickeln, sinken, wenn sie das Rauchen stoppen und fast wieder auf die der Rest der Bevölkerung nach 20 Jahren. Pankreaskarzinom kann mit Chirurgie, Strahlentherapie, Chemotherapie, palliative Pflege oder einer Kombination dieser behandelt werden. Die Behandlungsoptionen basieren zum Teil auf der Krebsphase. Chirurgie ist die einzige Behandlung, die Pankreas-Adenokarzinom heilen kann, und kann auch getan werden, um die Lebensqualität ohne das Potenzial zur Heilung zu verbessern. Schmerzmanagement und Medikamente zur Verbesserung der Verdauung werden manchmal benötigt. Eine frühe palliative Pflege wird auch für diejenigen empfohlen, die eine Heilung anstreben. Im Jahr 2015 führten Pankreaskrebse aller Arten zu 411,600 Todesfällen weltweit. Pankreaskrebs ist die fünft häufigsten Todesursache durch Krebs im Vereinigten Königreich und die dritte am häufigsten in den Vereinigten Staaten. Die Krankheit tritt am häufigsten in der entwickelten Welt auf, wo etwa 70% der neuen Fälle im Jahr 2012 entstanden sind. Pankreas Adenokarzinom hat in der Regel eine sehr schlechte Prognose; nach der Diagnose überleben 25% der Menschen ein Jahr und 5% leben für fünf Jahre. Bei früh diagnostizierten Krebsen steigt die Überlebensrate von fünf Jahren auf etwa 20%. Neuroendocrine Krebse haben bessere Ergebnisse; bei fünf Jahren aus der Diagnose leben 65 % der diagnostizierten Menschen, obwohl das Überleben je nach Tumortyp erheblich variiert. Arten Die vielen Arten von Pankreaskrebs können in zwei allgemeine Gruppen unterteilt werden. Die überwiegende Mehrheit der Fälle (ca. 95%) tritt im Teil der Pankreas auf, die Verdauungsenzyme, die als exokrine Komponente bekannt sind, produziert. Mehrere Subtypen von exokrinen Pankreaskrebsen werden beschrieben, aber ihre Diagnose und Behandlung haben viel gemeinsam. Die kleine Minderheit von Krebserkrankungen, die im hormonproduzierenden (endocrine) Gewebe der Pankreas entstehen, haben verschiedene klinische Eigenschaften und werden pankreatische neuroendocrine Tumore genannt, manchmal als PanNETs abgekürzt". Beide Gruppen treten hauptsächlich (aber nicht ausschließlich) bei Menschen über 40 auf und sind bei Männern etwas häufiger, aber einige seltene Subtypen treten hauptsächlich bei Frauen oder Kindern auf. Exokrine Krebserkrankungen Die exokrine Gruppe wird von Pankreas-Adenokarzinom dominiert (Variationen dieses Namens können invasive und kanalisch hinzufügen), die bei weitem der häufigste Typ ist, der etwa 85% aller Pankreaskrebse repräsentiert. Fast alle diese beginnen in den Kanälen der Pankreas, als Pankreas-Kanal-Adenokarzinom (PDAC). Dies ist trotz der Tatsache, dass das Gewebe, aus dem es entsteht - das Pankreas-Kanal-Epithel - weniger als 10% des Pankreas durch Zellvolumen darstellt, weil es nur die Kanäle (ein umfangreiches, aber kapillarartiges, ausblühendes Kanalsystem) innerhalb der Pankreas bildet. Dieser Krebs stammt aus den Kanälen, die Sekrete (wie Enzyme und Bicarbonat) weg von der Pankreas tragen. Im Kopf der Pankreas treten etwa 60–70% der Adenokarzinome auf. Der nächste häufige Typ, Acinar-Zellkarzinom der Pankreas, entsteht in den Clustern von Zellen, die diese Enzyme produzieren, und stellt 5% exokrine Pankreaskrebse dar. Wie die unten beschriebenen funktionierenden endokrinen Krebserkrankungen können acinaren Zellkarzinome eine Überproduktion bestimmter Moleküle verursachen, in diesem Fall Verdauungsenzyme, die Symptome wie Hautausschläge und Gelenkschmerzen verursachen können. Cystadenocarcinomas machen 1% der Pankreaskrebse aus, und sie haben eine bessere Prognose als die anderen exokrinen Typen. Pancreatoblastoma ist eine seltene Form, meist in der Kindheit, und mit einer relativ guten Prognose. Andere exokrine Krebserkrankungen umfassen adenosquamöse Karzinome, Schildkrötenkarzinome, hepatoide Karzinome, kolloide Karzinome, undifferenzierte Karzinome und undifferenzierte Karzinome mit osteoklastähnlichen riesigen Zellen. Solider pseudopapillärer Tumor ist ein seltener, minderwertiger Neoplasm, der vor allem jüngere Frauen betrifft, und hat in der Regel eine sehr gute Prognose. Pankreas mucinöse cystische Neoplasmen sind eine breite Gruppe von Pankreastumoren, die unterschiedliche maligne Potenzial haben. Sie werden mit einer stark erhöhten Rate erkannt, da CT-Scans leistungsfähiger und häufiger werden, und die Diskussion setzt sich fort, wie man sie am besten bewertet und behandelt, da viele gutartig sind. Neurodocrine Die kleine Minderheit von Tumoren, die in der Bauchspeicheldrüse entstehen, sind hauptsächlich pankreatische neuroendocrine Tumoren (PanNETs). Neuroendocrine Tumore (NETs) sind eine vielfältige Gruppe von gutartigen oder malignen Tumoren, die aus den neuroendocrinen Zellen des Körpers entstehen, die für die Integration der Nerven- und endokrinen Systeme verantwortlich sind. NETs können in den meisten Organen des Körpers beginnen, einschließlich der Bauchspeicheldrüse, wo die verschiedenen bösartigen Arten alle als selten angesehen werden. Pan NETs werden in funktionierende und nicht funktionierende Typen gruppiert, je nachdem, inwieweit sie Hormone produzieren. Die funktionierenden Typen sekretieren Hormone wie Insulin, Gastrin und Glucon in den Blutkreislauf, oft in großen Mengen, was zu ernsten Symptomen wie Blutzucker, aber auch relativ frühe Erkennung. Die häufigsten funktionierenden PanNETs sind Insulinome und Gastrinome, benannt nach den Hormonen, die sie sekretieren. Die nicht funktionierenden Typen sekretieren keine Hormone in einer ausreichenden Menge, um überhöhte klinische Symptome zu verursachen, so dass nicht funktionierende PanNETs werden oft erst nach der Ausbreitung des Krebses auf andere Körperteile diagnostiziert. Wie bei anderen neuroendocrine Tumoren ist die Geschichte der Terminologie und Klassifizierung von PanNETs komplex. PanNETs werden manchmal als "islet-Zell-Krebs" bezeichnet, obwohl sie jetzt bekannt sind, nicht tatsächlich aus islet-Zellen entstehen, wie zuvor gedacht. Anzeichen und Symptome Da Pankreaskarzinom in der Regel keine erkennbaren Symptome in seinen frühen Stadien verursacht, wird die Krankheit in der Regel nicht diagnostiziert, bis sie sich über die Bauchspeicheldrüse selbst verbreitet hat. Dies ist einer der Hauptgründe für die generell schlechten Überlebensraten. Ausnahmen sind die funktionierenden PanNETs, bei denen die Überproduktion verschiedener aktiver Hormone zu Symptomen führen kann (die von der Art des Hormons abhängen). In Anbetracht, dass die Krankheit selten vor dem Alter von 40 diagnostiziert wird, sind häufige Symptome des Pankreas-Adenokarzinoms vor der Diagnose: Schmerzen im oberen Bauch oder Rücken, oft ausbreiten sich um den Magen auf den Rücken. Die Lage des Schmerzes kann den Teil der Bauchspeicheldrüse angeben, wo sich ein Tumor befindet. Die Schmerzen können in der Nacht schlechter sein und können im Laufe der Zeit zu stark und unremittieren. Sie kann durch Biegen nach vorne leicht entlastet werden. Im Vereinigten Königreich werden etwa die Hälfte der neuen Fälle von Pankreaskarzinom nach einem Besuch einer Krankenhausnotdienststelle für Schmerzen oder Gelbsucht diagnostiziert. In bis zu zwei Dritteln der Menschen ist Bauchschmerzen das Hauptsymptom, für 46% der Gesamt begleitet von Gelbsucht, mit 13% mit Gelbsucht ohne Schmerzen. Gelbsucht, eine gelbe Tinte auf die Weißen der Augen oder der Haut, mit oder ohne Schmerzen, und möglicherweise in Kombination mit verdunkeltem Urin, ergibt sich, wenn ein Krebs im Kopf der Bauchspeicheldrüse den gemeinsamen Gallenkanal behindert, wie es durch die Bauchspeicheldrüse verläuft. Unerklärter Gewichtsverlust, entweder aus dem Verlust des Appetits, oder Verlust der exokrinen Funktion, die zu einer schlechten Verdauung führt. Der Tumor kann benachbarte Organe komprimieren, Verdauungsprozesse stören und es schwierig machen, den Magen zu leeren, was Übelkeit und ein Gefühl der Fülle verursachen kann. Das ungezügelte Fett führt zu folternden, fetten Kot, die schwer wegzuspülen sind. Es ist auch üblich. Mindestens 50% der Menschen mit Pankreas-Adenokarzinom haben Diabetes zum Zeitpunkt der Diagnose. Während langwierige Diabetes ein bekannter Risikofaktor für Bauchspeicheldrüsenkrebs ist (siehe Risikofaktoren), kann der Krebs selbst Diabetes verursachen, in dem Fall, dass neuer Diabetesbeginn als ein frühes Anzeichen für die Krankheit angesehen werden könnte. Menschen über 50, die Diabetes entwickeln, haben achtmal das übliche Risiko, Pankreas-Adenokarzinom innerhalb von drei Jahren zu entwickeln, wonach das relative Risiko abnimmt. Andere Befunde Das Trousseau-Syndrom, bei dem sich Blutgerinnsel spontan in den Portal-Blutgefäßen (Portal Venenthrombose,) die tiefen Venen der Extremitäten (Deep Venenthrombose,) oder die oberflächlichen Venen (superficial Venenthrombose) überall auf dem Körper bilden, kann mit Pankreaskrebs verbunden sein und wird in etwa 10% der Fälle gefunden. Klinische Depression wurde in Verbindung mit Pankreaskarzinom in einigen 10–20 % der Fälle gemeldet und kann ein Hindernis für ein optimales Management sein. Die Depression erscheint manchmal vor der Diagnose des Krebses, was darauf hindeutet, dass sie durch die Biologie der Krankheit hervorgerufen werden kann. Andere häufige Manifestationen der Krankheit umfassen Schwäche und leicht aufräumen, trockenen Mund, Schlafprobleme und eine blassbare Bauchmasse. Symptome der Ausbreitung Die Ausbreitung von Pankreaskrebs auf andere Organe (Metastase) kann auch Symptome verursachen. Typischerweise breitet sich Pankreas-Adenokarzinom zunächst auf nahe gelegene Lymphknoten und später auf die Leber oder auf den peritonealen Hohlraum, Dickdarm oder Lunge aus. Ungewöhnlich verbreitet er sich auf die Knochen oder das Gehirn. Krebse in der Bauchspeicheldrüse können auch Sekundärkrebse sein, die sich aus anderen Teilen des Körpers ausgebreitet haben. Dies ist ungewöhnlich, in nur etwa 2% der Fälle von Pankreaskrebs gefunden. Nierenkrebs ist bei weitem der häufigste Krebs, um auf die Bauchspeicheldrüse zu verbreiten, gefolgt von Dickdarmkrebs, und dann Krebs der Haut, Brust und Lunge. Die Operation kann in solchen Fällen auf der Bauchspeicheldrüse durchgeführt werden, sei es in der Hoffnung auf eine Heilung oder um Symptome zu lindern. Risikofaktoren Risikofaktoren für Pankreas-Adenokarzinom umfassen: Alter, Sex und Ethnizität – das Risiko, Pankreaskrebs zu entwickeln, steigt mit dem Alter. Die meisten Fälle treten nach 65 Jahren auf, während Fälle vor 40 Jahren unüblich sind. Die Krankheit ist bei Männern etwas häufiger als bei Frauen. In den Vereinigten Staaten ist es mehr als 1,5 mal häufiger in afrikanischen Amerikanern, obwohl die Inzidenz in Afrika niedrig ist. Zigarettenrauch ist der am besten etablierte vermeidbare Risikofaktor für Pankreaskarzinom, etwa doppelte Gefahr bei Langzeitrauchern, das Risiko steigt mit der Anzahl der Zigaretten geraucht und die Jahre des Rauchens. Das Risiko verringert sich nach dem Rauchen langsam und nimmt etwa 20 Jahre zurück, um fast das der Nichtraucher. Adipositas – ein Körper-Massenindex größer als 35 erhöht das relative Risiko um etwa die Hälfte. Familiengeschichte – 5–10% der Pankreaskrebsfälle haben eine erbliche Komponente, wo Menschen eine Familiengeschichte von Pankreaskrebs haben. Das Risiko eskaliert stark, wenn mehr als ein erster Grad Verwandter die Krankheit hatte, und bescheidener, wenn sie es vor 50 Jahren entwickelt. Die meisten der beteiligten Gene wurden nicht identifiziert. Erbliche Pankreatitis gibt ein stark erhöhtes Lebensrisiko von Pankreaskrebs von 30–40 % bis zum Alter von 70 Jahren. Screening für frühe Bauchspeicheldrüsenkrebs kann Menschen mit erblichen Pankreatitis auf Forschungsbasis angeboten werden. Einige Menschen können wählen, ihre Bauchspeicheldrüse chirurgisch entfernt zu haben, um Krebs in der Zukunft zu verhindern. Pankreaskrebs ist mit diesen anderen seltenen Erbsensyndromen assoziiert worden: Peutz-Jeghers-Syndrom aufgrund von Mutationen im STK11 Tumor-Suppressor-Gen (sehr selten, aber ein sehr starker Risikofaktor); Dysplastic Nevus-Syndrom (oder familiäre atypische multiple Mol und Melanom-Syndrom, FAMMM-PC) aufgrund von Mutationen im CDKN2A Tumor-Suppressor-Gen; autosomale rezessive Ataxia-telangiectas PanNETs sind mit mehreren endokrinen Neoplasien Typ 1 (MEN1) und von Hippel Lindau Syndromen verbunden. Chronische Pankreatitis scheint fast dreifaches Risiko zu sein, und wie bei Diabetes kann die neu eingestellte Pankreatitis ein Symptom eines Tumors sein. Das Risiko von Pankreaskrebs bei Menschen mit familiärer Pankreatitis ist besonders hoch. Diabetes mellitus ist ein Risikofaktor für Bauchspeicheldrüsenkrebs und (wie im Abschnitt Anzeichen und Symptome festgestellt) neu eingestellte Diabetes kann auch ein frühes Anzeichen für die Krankheit sein. Menschen, die seit mehr als 10 Jahren mit Typ-2-Diabetes diagnostiziert wurden, können ein 50% erhöhtes Risiko im Vergleich zu Personen ohne Diabetes haben. Spezifische Arten von Lebensmitteln (im Unterschied zu Fettleibigkeit) wurden nicht deutlich gezeigt, das Risiko von Pankreaskrebs zu erhöhen. Dietäre Faktoren, für die einige Beweise ein leicht erhöhtes Risiko zeigen, sind verarbeitetes Fleisch, rotes Fleisch und Fleisch, das bei sehr hohen Temperaturen gekocht wird (z.B. durch Braten, Braten oder Grillen). Alkohol Trinken Alkohol zu viel ist eine Hauptursache für chronische Pankreatitis, die wiederum zu Pankreaskrebs vorbeugt, aber beträchtliche Forschung hat den Alkoholkonsum als direkten Risikofaktor für Pankreaskrebs nicht fest etabliert. Insgesamt ist der Verein konsequent schwach und die meisten Studien haben keine Assoziation gefunden, mit dem Rauchen einen starken Einfallsfaktor. Die Beweise sind stärker für eine Verbindung mit schwerem Trinken, von mindestens sechs Getränken pro Tag. Pathophysiologie Precancer Exocrine Krebse werden von mehreren Arten von präkanzerösen Läsionen innerhalb der Bauchspeicheldrüse, aber diese Läsionen nicht immer Fortschritte auf Krebs, und die erhöhten Zahlen als Nebenprodukt der zunehmenden Verwendung von CT-Scans aus anderen Gründen erkannt werden nicht alle behandelt. Neben Pankreas serous cystadenomas, die fast immer gutartig sind, werden vier Arten von präkanzerösen Läsionen erkannt. Die erste ist pankreatische intraepithelielle Neoplasie. Diese Läsionen sind mikroskopische Anomalien in der Bauchspeicheldrüse und werden oft in Autopsien von Menschen ohne diagnostizierten Krebs gefunden. Diese Läsionen können von niedrig bis hochgradig und dann zu einem Tumor fortschreiten. Mehr als 90% aller Fälle tragen ein fehlerhaftes KRAS-Gen, während in den Klassen 2 und 3 immer mehr Schäden an drei weiteren Genen – CDKN2A (p16,) p53 und SMAD4 – festgestellt werden. Ein zweiter Typ ist der intraduktale papillare mucinöse Neoplasm (IPMN). Dies sind makroskopische Läsionen, die in etwa 2% aller Erwachsenen gefunden werden. Diese Rate steigt auf etwa 10 % bis 70 Jahre. Diese Läsionen haben etwa 25% Risiko, sich in invasiven Krebs zu entwickeln. Sie können KRAS-Genmutationen (40–65 % der Fälle) und in der GNASGs alpha-Untereinheit und RNF43 haben, die den Wnt-Signalisierungspfad beeinflussen. Auch wenn sie chirurgisch entfernt werden, bleibt ein erheblich erhöhtes Risiko für Pankreaskrebs, der sich später entwickelt. Der dritte Typ, Pankreas mucinöses Zystisches Neoplasm (MCN,) tritt vor allem bei Frauen auf und kann gutartige oder Fortschritte bei Krebs bleiben. Wenn diese Läsionen groß werden, Symptome verursachen oder verdächtige Funktionen haben, können sie in der Regel durch eine Operation erfolgreich entfernt werden. Eine vierte Art von Krebs, die in der Bauchspeicheldrüse entsteht, ist die intraductal Tubulopillary Neoplasm. Dieser Typ wurde von der WHO im Jahr 2010 anerkannt und stellt etwa 1–3% aller pankreatischen Neoplasmen dar. Das mittlere Alter bei der Diagnose beträgt 61 Jahre (Bereich 35-78 Jahre). Etwa 50% dieser Läsionen werden invasive. Die Diagnose hängt von der Histologie ab, da diese Läsionen sehr schwer von anderen Läsionen von klinischen oder radiologischen Gründen zu unterscheiden sind. Invasive Krebserkrankung Die genetischen Ereignisse, die im kanalischen Adenokarzinom gefunden wurden, sind gut charakterisiert, und vollständige Exome Sequenzierung wurde für die üblichen Arten von Tumoren durchgeführt. Vier Gene wurden jeweils in der Mehrzahl der Adenokarzinome mutiert: KRAS (in 95% der Fälle) CDKN2A (auch in 95,%) TP53 (75,%) und SMAD4 (55,%) Das Letzte davon ist besonders mit einer schlechten Prognose verbunden. SWI/SNF-Mutationen/Delektionen treten in etwa 10–15 % der Adenokarzinome auf. Die genetischen Veränderungen in mehreren anderen Arten von Pankreaskrebs und vorkanzerösen Läsionen wurden ebenfalls untersucht. Transkriptomikanalysen und mRNA-Sequenzierung für die gemeinsamen Formen von Pankreaskrebs haben festgestellt, dass 75% der menschlichen Gene in den Tumoren exprimiert werden, mit etwa 200 Genen, die im Pankreaskrebs im Vergleich zu anderen Tumortypen besonders exprimiert werden. PanNETsDie Gene, die oft in PanNETs mutiert gefunden werden, unterscheiden sich von denen bei exokrinem Pankreaskrebs. Zum Beispiel ist KRAS Mutation normalerweise abwesend. Stattdessen verursachen erbliche MEN1-Genmutationen das MEN1-Syndrom, bei dem primäre Tumore in zwei oder mehr endokrinen Drüsen auftreten. Etwa 40–70% der Menschen, die mit einer MEN1-Mutation geboren wurden, entwickeln schließlich ein PanNet. Andere Gene, die häufig mutiert werden, sind DAXX, mTOR und ATRX. Diagnose Die Symptome des Pankreas-Adenokarzinoms erscheinen in der Regel nicht in den frühen Stadien der Krankheit, und sie sind nicht individuell für die Krankheit. Die Symptome bei der Diagnose variieren je nach dem Ort des Krebses in der Bauchspeicheldrüse, die Anatomisten (von links nach rechts auf den meisten Diagrammen) in den dicken Kopf, den Hals und den verjüngenden Körper, enden im Schwanz. Unabhängig von der Lage eines Tumors ist das häufigste Symptom unerklärte Gewichtsverlust, die beträchtlich sein kann. Eine große Minderheit (zwischen 35% und 47%) von Menschen, die mit der Krankheit diagnostiziert wurden, hat Übelkeit, Erbrechen oder ein Gefühl von Schwäche. Tumoren im Kopf der Bauchspeicheldrüse verursachen typischerweise auch Gelbsucht, Schmerzen, Appetitverlust, dunkler Urin und hellfarbige Stuhl. Tumoren im Körper und Schwanz verursachen typischerweise auch Schmerzen. Manchmal haben die Menschen vor kurzem einen atypischen Typ-2-Diabetes, der schwer zu kontrollieren ist, eine Geschichte der jüngsten, aber unerklärlichen Blutgefäßentzündung durch Blutgerinnsel (thrombophlebitis) bekannt als Trousseau-Zeichen, oder einen vorherigen Angriff der Pankreatitis. Ein Arzt kann Pankreaskrebs vermuten, wenn der Beginn von Diabetes in jemandem über 50 Jahre alt ist begleitet von typischen Symptomen wie unerklärten Gewichtsverlust, anhaltenden Bauch- oder Rückenschmerzen, Verdauung, Erbrechen oder Fettabfälle. Jaundice begleitet von einem schmerzlos geschwollenen Gallenblase (bekannt als Courvoisier's Zeichen) kann auch Verdacht erheben und kann helfen, Pankreaskrebs von Gallensteinen zu unterscheiden. Medizinische Bildgebungstechniken wie Computertomographie (CT-Scan) und Endoskop-Ultraschall (EUS) dienen sowohl zur Bestätigung der Diagnose als auch zur Entscheidung, ob der Tumor chirurgisch entfernt werden kann (eine Resektabilität). Im Gegensatz zu CT-Scan zeigt Pankreaskarzinom typischerweise eine allmählich zunehmende Radiokontrastaufnahme, anstatt eine schnelle Auswaschung in einer normalen Bauchspeicheldrüse oder eine verzögerte Auswaschung in chronischer Pankreatitis.Auch Magnetresonanztomographie und Positronenemissionstomographie können verwendet werden, und die Magnetresonanzcholangiopancreatographie kann in einigen Fällen nützlich sein. Abdominal-Ultraschall ist weniger empfindlich und wird kleine Tumore vermissen, kann aber Krebse identifizieren, die sich auf die Leber und den Aufbau von Flüssigkeit in der peritonealen Kavität (Ascites) ausgebreitet haben. Es kann für eine schnelle und billige erste Prüfung vor anderen Techniken verwendet werden. Eine Biopsie durch feine Nadelatmung, oft durch endoskopischen Ultraschall geführt, kann verwendet werden, wo es Unsicherheit über die Diagnose gibt, aber eine histologische Diagnose ist in der Regel nicht für die Entfernung des Tumors durch Chirurgie erforderlich, um voran zu gehen. Leberfunktionstests können eine Kombination von Ergebnissen zeigen, die auf die Gallenleitungsverhinderung hindeuten (raised conjugated bilirubin, γ-Glutamyltranspeptidase und alkalische Phosphatase Level). CA19-9 (Carbohydrat-Antigen 19.9) ist ein Tumormarker, der bei Pankreaskrebs häufig erhöht wird. Es fehlt jedoch an Sensitivität und Spezifität, nicht zuletzt weil 5% der Menschen das Lewis (a) Antigen fehlt und keine CA19-9 produzieren können. Es hat eine Empfindlichkeit von 80% und Spezifität von 73 % bei der Erkennung von Pankreas-Adenokarzinom und wird für die folgenden bekannten Fälle anstelle der Diagnose verwendet. Histopathologie Die häufigste Form des Pankreaskarzinoms (adenocarcinoma) zeichnet sich typischerweise durch mäßig bis schlecht differenzierte verdächtige Strukturen bei der mikroskopischen Untersuchung aus. Typischerweise besteht eine erhebliche Desmoplasie oder Bildung eines dichten Fibrousstroma oder Strukturgewebes aus einer Reihe von Zelltypen (einschließlich Myofibroblasten, Makrophagen, Lymphozyten und Mastzellen) und abgeschiedenem Material (wie Typ I Kollagen und Hyaluronsäure). Dadurch entsteht eine Tumor-Mikroumgebung, die kurz von Blutgefäßen (hypovaskulär) und so von Sauerstoff (Tumor-Hypoxie) ist. Es wird angenommen, dass dies verhindert, dass viele Chemotherapie-Medikamente den Tumor erreichen, da ein Faktor, der den Krebs besonders schwer zu behandeln macht. Staging Exocrine Krebserkrankungen Pankreaskrebs wird in der Regel nach einem CT-Scan inszeniert. Das am weitesten verbreitete Krebsinszenierungssystem für Bauchspeicheldrüsenkrebs ist das vom Amerikanischen Joint Committee on Cancer (AJCC) gemeinsam mit der Union for International Cancer Control (UICC). Das AJCC-UICC Staging-System bezeichnet vier Hauptstufen, von der frühen bis fortgeschrittenen Krankheit, basierend auf TNM-Klassifikation der Tumorgröße, verbreitet auf Lymphknoten und Metastasis. Um die Therapie zu entscheiden, werden die Tumore auch in drei breitere Kategorien unterteilt, die darauf basieren, ob eine chirurgische Entfernung möglich ist: auf diese Weise werden Tumoren als resectable beurteilt, "borderline resectable", oder unreectable". Wenn die Krankheit noch in einem frühen Stadium (AJCC-UICC-Stufen I und II) ist, ohne sich auf große Blutgefäße oder entfernte Organe wie Leber oder Lunge auszubreiten, kann normalerweise eine chirurgische Resektion des Tumors durchgeführt werden, wenn der Patient bereit ist, diese große Operation zu unterziehen und ausreichend fit zu sein. Das AJCC-UICC-Staging-System ermöglicht es, zwischen Stadium III Tumoren zu unterscheiden, die als "Grenze resectable" beurteilt werden (wo die Operation technisch machbar ist, weil die Zöliakieachse und die überlegene mesenterische Arterie noch frei sind) und diejenigen, die nicht reresektierbar sind (durch mehr lokal fortgeschrittene Krankheit;) in Bezug auf die detailliertere TNM-Klassifikation entsprechen diese beiden Gruppen T3 bzw. Pankreaskarzinominszenierung (TNM-Klassifikation) Lokal fortgeschrittene Adenokarzinome haben sich in benachbarte Organe ausgebreitet, die eines der folgenden sein können (in etwa abnehmender Reihenfolge der Frequenz): das Duodenum, Magen, Querkolonie, Milz, Nebennieren oder Niere. Sehr oft verbreiteten sie sich auch auf die wichtigen Blut- oder Lymphgefäße und Nerven, die in der Nähe der Bauchspeicheldrüse laufen, wodurch die Operation viel schwieriger wird. Typische Standorte für die metastasierende Ausbreitung (Stufe IV-Krankheit) sind die Leber, die peritoneale Kavität und die Lunge, die alle in 50 oder mehr voll fortgeschrittenen Fällen auftreten. PanNETsDie 2010 WHO-Klassifikation von Tumoren des Verdauungssystems Grade alle pankreatischen neuroendocrine Tumoren (PanNETs) in drei Kategorien, basierend auf ihrem Grad der zellulären Differenzierung (von "NET G1" bis zu den schlecht differenzierten "NET G3"). Das US National Comprehensive Cancer Network empfiehlt die Verwendung des gleichen AJCC-UICC-Instruments als Pankreas-Adenokarzinom. Mit diesem System sind die stufenweise Ergebnisse für PanNETs denen der exokrinen Krebserkrankungen unähnlich. Ein anderes TNM-System für PanNETs wurde von der European Neuroendocrine Tumor Society vorgeschlagen. Vorbeugung und Screening Neben dem Rauchen empfiehlt die American Cancer Society, ein gesundes Gewicht zu halten und den Verbrauch von Obst, Gemüse und Vollkorn zu erhöhen, während der Verzehr von rotem und verarbeitetem Fleisch abnimmt, obwohl es keine konsequenten Beweise gibt, die dies verhindern oder verringern Pankreaskrebs speziell. Eine Überprüfung der Forschung 2014 kam zu dem Schluss, dass der Verzehr von Zitrusfrüchten und Curcumin das Risiko von Pankreaskrebs verringerte, während es möglicherweise eine günstige Wirkung von Vollkorn, Folat, Selen und nicht gebratenen Fischen gab. In der allgemeinen Bevölkerung wird das Screening großer Gruppen nicht als wirksam angesehen und kann ab 2019 schädlich sein, obwohl neuere Techniken und das Screening von eng zielgerichteten Gruppen ausgewertet werden. Dennoch wird eine regelmäßige Abschirmung mit endoskopischem Ultraschall und MRT/CT-Bildgebung für diejenigen mit hohem Risiko von vererbten Genetik empfohlen. Management Exocrine Krebs Eine Schlüsselbeurteilung nach der Diagnose ist, ob eine chirurgische Entfernung des Tumors möglich ist (siehe Staging), da dies die einzige Heilung für diesen Krebs ist. Ob chirurgische Resektion angeboten werden kann, hängt davon ab, wie viel sich der Krebs ausgebreitet hat. Die genaue Lage des Tumors ist auch ein wesentlicher Faktor, und CT kann zeigen, wie es sich um die großen Blutgefäße in der Nähe der Bauchspeicheldrüse. Die allgemeine Gesundheit der Person muss auch beurteilt werden, obwohl das Alter an sich kein Hindernis für die Chirurgie ist. Die Chemotherapie und in geringerem Maße die Strahlentherapie wird den meisten Menschen angeboten, ob eine Operation möglich ist oder nicht. Spezialisten raten, dass das Management von Pankreaskrebs in den Händen eines multidisziplinären Teams sein sollte, einschließlich Spezialisten in mehreren Aspekten der Onkologie, und ist daher am besten in größeren Zentren durchgeführt. Die Chirurgie mit der Absicht einer Heilung ist nur in rund einem Fünftel (20%) neuer Fälle möglich. Obwohl CT-Scans helfen, in der Praxis kann es schwierig sein, festzustellen, ob der Tumor vollständig entfernt werden kann (seine Resektabilität), und es kann nur während der Operation sichtbar werden, dass es nicht möglich ist, den Tumor erfolgreich zu entfernen, ohne andere lebenswichtige Gewebe zu schädigen. Ob chirurgische Resektion angeboten werden kann oder nicht, hängt von verschiedenen Faktoren ab, einschließlich des genauen Ausmaßes der lokalen anatomischen Zähigkeit, oder der Beteiligung der venösen oder arteriellen Blutgefäße, sowie chirurgische Expertise und eine sorgfältige Betrachtung der projizierten postoperativen Erholung. Das Alter der Person ist nicht an sich ein Grund, nicht zu arbeiten, aber ihr allgemeiner Leistungsstatus muss für eine große Operation ausreichend sein. Ein besonderes Merkmal, das bewertet wird, ist die ermutigende Anwesenheit oder entmutigende Abwesenheit einer klaren Schicht oder Fettebene, die eine Barriere zwischen dem Tumor und den Gefäßen schafft. Traditionell wird eine Beurteilung der Nähe des Tumors zu großen venösen oder arteriellen Gefäßen vorgenommen, in Bezug auf Widerlager (definiert als der Tumor, der nicht mehr als die Hälfte des Blutgefäßumfangs berührt, ohne Fett zu trennen), Umhüllung (wenn der Tumor den größten Teil des Gefäßumfangs umschließt), oder volle Gefäßbeteiligung. Eine Resektion mit eingeschlossenen Abschnitten von Blutgefäßen kann in manchen Fällen möglich sein, insbesondere wenn eine vorläufige Neoadjuvanttherapie durch Chemotherapie und/oder Strahlentherapie möglich ist. Auch wenn die Operation erfolgreich scheint, werden Krebszellen oft um die Ränder (Margins) des entfernten Gewebes gefunden, wenn ein Pathologe sie mikroskopisch (dies wird immer getan,) untersucht, dass der Krebs nicht vollständig entfernt wurde. Darüber hinaus sind Krebsstammzellen in der Regel nicht mikroskopisch erkennbar, und wenn sie vorhanden sind, können sie sich weiter entwickeln und verbreiten. Eine exploratorische Laparoskopie (ein kleines, kamerageführtes chirurgisches Verfahren) kann daher durchgeführt werden, um eine deutlichere Vorstellung vom Ergebnis einer vollständigen Operation zu gewinnen. Bei Krebsen mit dem Kopf der Bauchspeicheldrüse ist das Whipple-Verfahren die am häufigsten versuchte heilende chirurgische Behandlung. Dies ist eine wichtige Operation, die beinhaltet, den Bauchspeicheldrüsenkopf und die Kurve des Duodenums zusammen (pancreato-duodenectomy,) zu entfernen, einen Bypass für Nahrung vom Magen zu dem Jejunum (Gastro-jejunostomy) und eine Schlaufe von Jejunum an den Zystischen Kanal zu Drain Galle (cholecysto-jejunostomy"). Es kann nur durchgeführt werden, wenn die Person wahrscheinlich überleben große Operationen und wenn der Krebs lokalisiert wird, ohne lokale Strukturen oder Metastasierung zu befallen. Sie kann daher nur in einer Minderheit von Fällen durchgeführt werden. Krebse des Schwanzes der Bauchspeicheldrüse können mit einem als distale Bauchspeicheldrüse bekannten Verfahren wiedererkannt werden, was oft auch das Entfernen der Milz mit sich bringt. Heutzutage kann dies oft mit minimalinvasiver Chirurgie geschehen. Obwohl die kurative Chirurgie nicht mehr die sehr hohen Todesraten mit sich bringt, die bis in die 1980er Jahre aufgetreten sind, muss ein hoher Anteil an Menschen (etwa 30–45%) noch für eine postoperative Krankheit behandelt werden, die nicht durch den Krebs selbst verursacht wird. Die häufigste Komplikation der Operation ist Schwierigkeiten beim Entleeren des Magens. Bestimmte begrenzte chirurgische Eingriffe können auch verwendet werden, um Symptome zu beruhigen (siehe Palliative Pflege): zum Beispiel, wenn der Krebs in das Duodenum oder den Kolon eindringt oder komprimiert. In solchen Fällen könnte die Bypass-Chirurgie die Behinderung überwinden und die Lebensqualität verbessern, ist aber nicht als Heilung gedacht. Chemotherapie Nach der Operation kann eine adjuvante Chemotherapie mit Gemcitabin oder 5-FU angeboten werden, wenn die Person ausreichend fit ist, nach einer Erholungszeit von ein bis zwei Monaten. Bei Menschen, die nicht für die kurative Chirurgie geeignet sind, kann die Chemotherapie verwendet werden, um das Leben zu verlängern oder seine Qualität zu verbessern. Vor der Operation können Neoadjuvante Chemotherapie oder Chemoradiotherapie in Fällen verwendet werden, die als "Grenze resectable" (siehe Staging) angesehen werden, um den Krebs auf ein Niveau zu reduzieren, in dem Operationen vorteilhaft sein könnten. In anderen Fällen bleibt die Neoadjuvanttherapie kontrovers, weil sie die Operation verzögert. Gemcitabin wurde 1997 von der United States Food and Drug Administration (FDA) genehmigt, nachdem eine klinische Studie eine Verbesserung der Lebensqualität und eine 5-wöchige Verbesserung der medianen Überlebensdauer bei Menschen mit fortgeschrittenem Pankreaskrebs berichtete. Dies war das erste Chemotherapie-Drog, das von der FDA in erster Linie für einen nicht überlebenskranken klinischen Endpunkt zugelassen wurde. Chemotherapie allein mit Edelsteincitabin war der Standard für etwa ein Jahrzehnt, da eine Reihe von Tests es in Kombination mit anderen Medikamenten nicht deutlich bessere Ergebnisse zu demonstrieren. Die Kombination von Gemcitabin mit Erlotinib wurde jedoch bescheiden gefunden, und Erlotinib wurde von der FDA für den Einsatz in Pankreaskrebs im Jahr 2005 lizenziert. Das FOLFIRINOX Chemotherapie-Regime mit vier Medikamenten wurde effektiver gefunden als Gemcitabin, aber mit erheblichen Nebenwirkungen, und ist daher nur für Menschen mit gutem Leistungsstatus geeignet. Dies gilt auch für proteingebundene Paclitaxel (nab-paclitaxel), die 2013 von der FDA für den Einsatz mit Gemcitabin in Pankreaskrebs lizenziert wurde. Bis Ende 2013 wurden sowohl FOLFIRINOX als auch Nab-paclitaxel mit Gemcitabin als gute Wahl für diejenigen angesehen, die die Nebenwirkungen tolerieren können, und Gemcitabin blieb eine effektive Option für diejenigen, die nicht waren. Es wird ein Head-to-head-Test zwischen den beiden neuen Optionen erwartet, und Versuche, die andere Varianten untersuchen, werden fortgesetzt. Die Veränderungen der letzten Jahre haben jedoch nur um einige Monate zugenommen. Klinische Studien werden oft für neue adjuvante Therapien durchgeführt. Strahlentherapie Die Rolle der Strahlentherapie als Hilfs- (Adjuvant)-Behandlung nach potenziell kurativen Operationen ist seit den 1980er Jahren kontrovers. Die Europäische Gesellschaft für Medizinische Onkologie empfiehlt, dass adjuvante Strahlentherapie nur für Personen verwendet werden sollte, die in klinischen Studien eingeschrieben sind. In den USA gibt es jedoch eine anhaltende Tendenz, dass Kliniker bereit sind, adjuvante Strahlentherapie zu verwenden als in Europa. Viele klinische Studien haben eine Vielzahl von Behandlungskombinationen seit den 1980er Jahren getestet, haben aber die Angelegenheit nicht schlüssig geklärt. Die Strahlentherapie kann Teil der Behandlung sein, um einen Tumor in einen resektierbaren Zustand zu schrumpfen, aber ihre Verwendung auf nicht resektierbaren Tumoren bleibt kontrovers, da es widersprüchliche Ergebnisse aus klinischen Studien gibt. Die vorläufigen Ergebnisse einer Studie, vorgestellt im Jahr 2013, "markedly reduziert Begeisterung" für seine Verwendung auf lokal fortgeschrittenen Tumoren. PanNETs Behandlung von PanNETs, einschließlich der weniger verbreiteten bösartigen Arten, kann eine Reihe von Ansätzen umfassen. Einige kleine Tumoren von weniger als 1 cm., die zufällig identifiziert werden, beispielsweise auf einem CT-Scan für andere Zwecke durchgeführt, kann durch wachsames Warten gefolgt werden. Dies hängt von dem beurteilten chirurgischen Risiko ab, das von der Stelle des Tumors und der Anwesenheit anderer medizinischer Probleme beeinflusst wird. Tumore innerhalb der Pankreas nur (lokalisierte Tumore) oder mit begrenzten Metastasen, beispielsweise auf die Leber, können durch Operation entfernt werden. Die Art der Operation hängt vom Tumorort und dem Grad der Ausbreitung auf Lymphknoten ab. Bei lokalisierten Tumoren kann die chirurgische Prozedur viel weniger umfangreich sein als die Art der Operation, die zur Behandlung von Pankreas-Adenokarzinom verwendet wird, wie oben beschrieben, aber andernfalls sind chirurgische Prozeduren ähnlich denen für exokrine Tumoren. Die Bandbreite der möglichen Ergebnisse variiert stark; einige Arten haben eine sehr hohe Überlebensrate nach der Operation, während andere einen schlechten Ausblick haben. Da alle diese Gruppe selten sind, betonen Richtlinien, dass die Behandlung in einem spezialisierten Zentrum durchgeführt werden sollte. Die Verwendung der Lebertransplantation kann in bestimmten Fällen der Lebermetastase berücksichtigt werden. Bei funktionierenden Tumoren kann die Somatostatin-analoge Klasse von Medikamenten, wie Octtreotid, die übermäßige Produktion von Hormonen reduzieren. Lanreotid kann das Tumorwachstum verlangsamen. Wenn der Tumor nicht für die chirurgische Entfernung geeignet ist und Symptome verursacht, kann gezielte Therapie mit Everolimus oder Sunitinib Symptome und langsame Progression der Krankheit reduzieren. Standard-zytotoxische Chemotherapie ist in der Regel nicht sehr effektiv für PanNETs, sondern kann verwendet werden, wenn andere Drogenbehandlungen nicht verhindern, dass die Krankheit Fortschritte oder bei schlecht differenzierten PanNET-Krebsen. Die Strahlentherapie wird gelegentlich angewendet, wenn Schmerzen durch anatomische Ausdehnung, wie Metastasierung gegen Knochen, auftreten. Einige PanNETs absorbieren spezifische Peptide oder Hormone, und diese PanNETs können auf die nukleare Medizintherapie mit radiomarkierten Peptiden oder Hormonen wie Iobenguane reagieren (iodine-131-MIBG). Auch die Radiofrequenzablation (RFA), die Kryoablation und die hepatische Arterieverdickung können verwendet werden. Palliative Versorgung Palliative Versorgung ist medizinische Versorgung, die sich auf die Behandlung von Symptomen von schweren Krankheiten wie Krebs und die Verbesserung der Lebensqualität konzentriert. Da das Pankreas-Adenokarzinom in der Regel diagnostiziert wird, nachdem es zu einem fortgeschrittenen Stadium fortgeschritten ist, ist die palliative Pflege als Behandlung von Symptomen oft die einzige Behandlung möglich. Palliative Pflege konzentriert sich nicht auf die Behandlung des zugrunde liegenden Krebses, sondern auf die Behandlung von Symptomen wie Schmerzen oder Übelkeit und kann bei der Entscheidungsfindung helfen, einschließlich, wenn oder wenn Hospiz Pflege nützlich sein wird. Schmerz kann mit Medikamenten wie Opioiden oder durch Eingriffsverfahren durch einen Nervenblock am Zöliakieplexus (CPB) verwaltet werden. Dieser Wechsel oder, je nach Technik, zerstört die Nerven, die Schmerzen aus dem Bauch übertragen. CPB ist ein sicherer und effektiver Weg, um den Schmerz zu reduzieren, was in der Regel die Notwendigkeit, Opioid Schmerzmittel zu verwenden reduziert, die erhebliche negative Nebenwirkungen haben. Andere Symptome oder Komplikationen, die mit palliativer Chirurgie behandelt werden können, sind Behinderung durch den Tumor des Darms oder Gallenweges. Für letztere, die in gut über der Hälfte der Fälle auftritt, kann ein kleines Metallrohr, das als Stent bezeichnet wird, durch Endoskop eingesetzt werden, um die Kanäle abfließen zu lassen. Palliative Pflege kann auch helfen, Depressionen zu behandeln, die oft mit der Diagnose von Pankreaskrebs kommt. Sowohl Operationen als auch Fortgeschrittene inoperable Tumore führen oft zu Verdauungssystemstörungen aus einem Mangel an exokrinen Produkten der Pankreas (exokrine Insuffizienz). Diese können durch Einnahme von Pankreatin behandelt werden, das hergestellte pankreatische Enzyme enthält, und am besten mit Nahrung aufgenommen wird. Schwierigkeiten bei der Entleerung des Magens (verzögerte Magenentleerung) ist häufig und kann ein ernstes Problem sein, mit Krankenhausisierung. Die Behandlung kann eine Vielzahl von Ansätzen beinhalten, einschließlich der Entleerung des Magens durch nasogastrische Aspiration und Medikamente genannt Protonen-Pumpen-Inhibitoren oder H2 Antagonisten, die beide die Produktion von Magensäure reduzieren. Medikamente wie Metoclopramid können auch verwendet werden, um Mageninhalte zu reinigen. Überwindet Pankreas-Adenokarzinom und die anderen weniger verbreiteten exokrinen Krebserkrankungen haben eine sehr schlechte Prognose, da sie normalerweise in einem späten Stadium diagnostiziert werden, wenn der Krebs bereits lokal fortgeschritten ist oder sich auf andere Körperteile ausbreitet. Die Ergebnisse sind viel besser für PanNETs:Viele sind gutartig und völlig ohne klinische Symptome, und auch die Fälle, die mit der Operation nicht behandelt werden, haben eine durchschnittliche Überlebensrate von 16 Jahren, obwohl die Aussichten stark nach dem Typ variiert. Für lokal fortgeschrittene und metastasierende Pankreas-Adenokarzinome, die zusammen über 80% der Fälle darstellen, haben zahlreiche Versuche, die Chemotherapie-Regime zu vergleichen, erhöhte Überlebenszeiten gezeigt, aber nicht mehr als ein Jahr. Insgesamt hat sich das Fünfjahresüberleben bei Pankreaskrebs in den USA von 2 % in Fällen, die 1975-1977 diagnostiziert wurden, und 4 % in den Jahren 1987-1989 auf 6 % in den Jahren 2003-2009 verbessert. In den weniger als 20% der Fälle von Pankreas-Adenokarzinom mit einer Diagnose eines lokalisierten und kleinen krebserregenden Wachstums (weniger als 2 cm in Stufe T1,) überleben etwa 20% der Amerikaner fünf Jahre. Etwa 1500 Gene sind mit Ergebnissen im Pankreas-Adenokarzinom verknüpft. Dazu gehören sowohl ungünstige Gene, bei denen eine hohe Expression mit einem schlechten Ergebnis, beispielsweise C-Met und MUC-1, zusammenhängt, als auch günstige Gene, bei denen eine hohe Expression mit einem besseren Überleben verbunden ist, beispielsweise der Transkriptionsfaktor PELP1. Verteilung Im Jahr 2015 führten Pankreaskrebse aller Arten zu 411,600 Todesfällen weltweit. 2014 sollen geschätzte 46.000 Menschen in den USA mit Pankreaskrebs diagnostiziert werden und 40.000 davon sterben. Obwohl es nur 2,5 % der neuen Fälle ausmacht, ist Pankreaskrebs jedes Jahr für 6 % der Krebstodes verantwortlich. Es ist die siebte höchste Todesursache von Krebs weltweit. Pankreaskrebs ist die fünft häufigste Todesursache von Krebs im Vereinigten Königreich und die dritte häufigste in den Vereinigten Staaten. Global Pankreaskrebs ist der 11. häufigsten Krebs bei Frauen und der 12. häufigste bei Männern. Die meisten registrierten Fälle treten in entwickelten Ländern auf. Menschen aus den Vereinigten Staaten haben ein durchschnittliches Lebenszeitrisiko von etwa 1 in 67 (oder 1,5%) der Entwicklung der Krankheit, etwas höher als die Zahl für das Vereinigte Königreich. Die Krankheit ist bei Männern häufiger als bei Frauen, obwohl sich der Preisunterschied in den letzten Jahrzehnten verjüngt hat, was wahrscheinlich frühere Anstiege beim Rauchen von Frauen widerspiegelt. In den Vereinigten Staaten ist das Risiko für afrikanische Amerikaner über 50% größer als für Weiße, aber die Preise in Afrika und Ostasien sind viel niedriger als in Nordamerika oder Europa. Die Vereinigten Staaten, Mittel- und Osteuropa sowie Argentinien und Uruguay haben hohe Raten. PanNETsDie jährliche Häufigkeit von klinisch anerkannten PanNETs ist gering (ca. 5 pro Million Personenjahre) und wird von den nicht funktionierenden Typen dominiert. Irgendwo zwischen 45% und 90% von PanNETs werden von den nicht funktionierenden Typen gedacht.Untersuchungen von Autopsien haben kleine PanNETs ziemlich häufig entdeckt, was darauf hindeutet, dass die Prävalenz von Tumoren, die inert und asymptomatisch bleiben, relativ hoch sein kann. Insgesamt Pan NETs werden für etwa 1 bis 2 % aller Pankreastumoren gedacht. Die Definition und Klassifizierung von PanNETs hat sich im Laufe der Zeit verändert, was über ihre Epidemiologie und klinische Relevanz bekannt ist. Geschichte Anerkennung und Diagnose Die früheste Anerkennung von Pankreaskarzinom wurde dem italienischen Wissenschaftler Giovanni Battista Morgagni aus dem 18. Jahrhundert zugeschrieben, dem historischen Vater der modernen anatomischen Pathologie, der behauptete, mehrere Krebsfälle in der Bauchspeicheldrüse verfolgt zu haben. Viele Ärzte aus dem 18. und 19. Jahrhundert waren skeptisch über die Existenz der Krankheit, angesichts der ähnlichen Erscheinung der Pankreatitis. Einige Fallberichte wurden in den 1820er und 1830er Jahren veröffentlicht, und eine echte histopathologische Diagnose wurde schließlich von dem amerikanischen Kliniker Jacob Mendes Da Costa aufgenommen, der auch die Zuverlässigkeit von Morgagnis Interpretationen bezweifelte. Anfang des 20. Jahrhunderts war Krebs des Kopfes der Bauchspeicheldrüse zu einer etablierten Diagnose geworden. In Bezug auf die Erkennung von PanNETs wurde 1888 zunächst die Krebsmöglichkeit der Inselzellen vorgeschlagen. Der erste Fall des Hyperinsulinismus durch einen solchen Tumor wurde 1927 gemeldet. Die Anerkennung einer nicht-insulinsekretierenden Art von PanNET wird in der Regel den amerikanischen Chirurgen, R. M. Zollinger und E. H. Ellison, zugeschrieben, die ihre Namen dem Zollinger-Ellison-Syndrom gaben, nachdem sie die Existenz eines gastrinsekretenden Pankreastumors in einem Bericht von zwei Fällen ungewöhnlich schwerer peptischer Geschwüre, die 1955 veröffentlicht wurden. Im Jahr 2010 empfahl die WHO, dass PanNETs als Neuroendocrine und nicht als endokrine Tumore bezeichnet werden. Kleine vorkanzerische Neoplasmen für viele Pankreaskrebse werden durch moderne medizinische Bildgebung mit stark erhöhten Raten nachgewiesen. Ein Typ, der intraductal papillary mucinous Neoplasm (IPMN) wurde erstmals von japanischen Forschern im Jahr 1982 beschrieben. 2010 wurde festgestellt, dass: "Für die nächsten zehn Jahre wurde diesem Bericht wenig Aufmerksamkeit geschenkt; in den folgenden 15 Jahren gab es jedoch eine virtuelle Explosion in der Anerkennung dieses Tumors." Operation Die erste berichtete teilweise Pankreastoduodenektomie wurde 1898 von dem italienischen Chirurgen Alessandro Codivilla durchgeführt, aber der Patient überlebte nur 18 Tage vor Komplikationen. Frühe Operationen wurden teilweise durch falsche Überzeugungen beeinträchtigt, dass die Menschen sterben würden, wenn ihr Duodenum entfernt wurde, und auch, wenn der Fluss von Pankreassäften gestoppt. Später wurde auch irrtümlich gedacht, dass der Bauchspeicheldrüsekanal einfach ohne ernsthafte negative Auswirkungen gebunden werden könnte; in der Tat wird er sehr oft später austreten. 1907–1908 wurden nach einigen erfolglosen Operationen anderer Chirurgen experimentelle Verfahren an Leichen von französischen Chirurgen versucht. 1912 war der deutsche Chirurg Walther Kausch der erste, der große Teile des Duodenums und Pankreas zusammen entfernte (en bloc). Dies war in Breslau, jetzt Wrocław in Polen. Im Jahre 1918 wurde bei Operationen an Hunden gezeigt, dass es möglich ist, auch nach vollständiger Entfernung des Duodenums zu überleben, aber kein solches Ergebnis wurde in der menschlichen Chirurgie bis 1935 berichtet, als der amerikanische Chirurg Allen Oldfather Whipple veröffentlichte die Ergebnisse einer Serie von drei Operationen im Columbia Presbyterian Hospital in New York. Nur einer der Patienten hatte das Duodenum vollständig entfernt, aber er überlebte zwei Jahre vor dem Tod der Metastasierung an die Leber. Die erste Operation wurde nicht geplant, da nur Krebs im Operationssaal entdeckt wurde. Whipples Erfolg zeigte den Weg für die Zukunft, aber die Operation blieb bis in die letzten Jahrzehnte schwierig und gefährlich. Er veröffentlichte mehrere Verfeinerungen zu seinem Verfahren, einschließlich der ersten vollständigen Entfernung des Duodenums im Jahr 1940, aber er führte nur insgesamt 37 Operationen. Die Entdeckung in den späten 1930er Jahren, dass Vitamin K die Blutung mit Gelbsucht verhinderte, und die Entwicklung der Bluttransfusion als alltäglicher Prozess, beide verbesserte postoperatives Überleben, aber etwa 25% der Menschen nie im Krankenhaus lebenslang wie in den 1970er Jahren. In den 1970er Jahren schrieb eine Gruppe von amerikanischen Chirurgen, dass das Verfahren zu gefährlich und aufgegeben werden sollte. Seitdem haben sich die Ergebnisse in größeren Zentren erheblich verbessert, und die Sterblichkeit aus der Operation ist oft weniger als 4%. Im Jahr 2006 wurde ein Bericht aus einer Serie von 1.000 aufeinanderfolgenden Pankreas-Duodenektiomien veröffentlicht, die von einem einzigen Chirurg aus dem Johns Hopkins Hospital zwischen 1969 und 2003 durchgeführt wurden. Die Rate dieser Operationen war in diesem Zeitraum stetig gestiegen, nur drei davon vor 1980, und die mittlere Betriebszeit verringerte sich von 8,8 Stunden in den 1970er Jahren auf 5,5 Stunden in den 2000er Jahren, und die Sterblichkeit innerhalb von 30 Tagen oder im Krankenhaus betrug nur 1%. Eine weitere Serie von 2.050 Operationen im Massachusetts General Hospital zwischen 1941 und 2011 zeigte ein ähnliches Bild der Verbesserung. Forschungsrichtungen Frühphasenforschung über Bauchspeicheldrüsenkrebs umfasst Studien über Genetik und Früherkennung, Behandlung an verschiedenen Krebsstufen, chirurgische Strategien und gezielte Therapien, wie Hemmung von Wachstumsfaktoren, Immuntherapien und Impfstoffen. Eine zentrale Frage ist das Timing von Ereignissen, wenn sich die Krankheit entwickelt und fortsetzt – insbesondere die Rolle von Diabetes und wie und wann sich die Krankheit ausbreitet. Das Wissen, dass neue Diabeteseinsätze ein frühes Zeichen der Krankheit sein können, könnte eine rechtzeitige Diagnose und Prävention erleichtern, wenn eine arbeitbare Screening-Strategie entwickelt werden kann. Das Europäische Register der Hereditären Pankreatitis und des familiären Pankreaskrebses (EUROPAC)-Studie zielt darauf ab, zu ermitteln, ob regelmäßige Screenings für Menschen mit einer Familiengeschichte der Krankheit geeignet sind. Eine Schlüssellochchirurgie (Laparoskopie) statt Whipples Verfahren, insbesondere im Hinblick auf die Erholungszeit, wird ausgewertet. Irreversible Elektroporation ist eine relativ neuartige Ablationstechnik mit Potenzial für das absinkende und verlängerte Überleben bei Personen mit lokal fortgeschrittener Erkrankung, insbesondere bei Tumoren in der Nähe von peri-pankreatischen Gefäßen ohne Risiko von vaskulärem Trauma. Die Bemühungen sind im Gange, neue Medikamente zu entwickeln, darunter jene, die molekulare Mechanismen für Krebserkrankungen, Stammzellen und Zellproliferation ansprechen. Ein weiterer Ansatz betrifft die Verwendung von Immuntherapie, wie Onkolytviren. Galektin-spezifische Mechanismen der Tumor-Mikroumgebung werden untersucht. Siehe auch Gastrointestinalkrebs Pankreaskrebs-Aktionsnetzwerk (Organisation in den USA) Pankreaskrebs-Aktion (Organisation in Großbritannien)Lustgarten-Stiftung für Pankreaskrebsforschung (Organisation in den USA) Liste der Menschen mit Pankreaskrebs diagnostiziert Referenzen Externe Links Pankreaskrebs bei Curlie