Android ist ein mobiles Betriebssystem, das auf einer modifizierten Version des Linux-Kernels und anderer Open Source-Software basiert, die vor allem für Touchscreen-Mobilgeräte wie Smartphones und Tablets entwickelt wurde. Android wird von einem Konsortium von Entwicklern entwickelt, die als Open Handset Alliance bekannt und kommerziell von Google gesponsert. Es wurde im November 2007 vorgestellt, mit dem ersten kommerziellen Android-Gerät, der HTC Dream, im September 2008 gestartet. Es ist frei und Open-Source-Software; sein Quellcode ist bekannt als Android Open Source Project (AOSP), die in erster Linie unter der Apache Lizenz lizenziert ist. Jedoch versenden die meisten Android-Geräte mit zusätzlichen proprietären Software vorinstalliert, vor allem Google Mobile Services (GMS), die Kern-Apps wie Google Chrome, die digitale Distributionsplattform Google Play und zugehörige Google Play Services Entwicklungsplattform umfasst. Ungefähr 70 Prozent der Android-Smartphones führen das Google-Ökosystem; einige mit hersteller-kundengebundenen Benutzeroberfläche und Software-Suite, wie TouchWiz und später One UI von Samsung, und HTC Sense. Zu den Android-Ökosystemen und Gabeln zählen Fire OS (entwickelt von Amazon) oder LineageOS. Allerdings sind der Android-Name und das Logo Marken von Google, die Standards verhängen, um unzertifizierte Geräte außerhalb ihres Ökosystems einzuschränken, um Android-Markierung zu verwenden. Der Quellcode wurde verwendet, um Varianten von Android auf einer Reihe von anderen Elektronik zu entwickeln, wie Spielkonsolen, Digitalkameras, tragbare Medienplayer, PCs und andere, jeweils mit einer spezialisierten Benutzeroberfläche. Einige bekannte Derivate sind Android TV für Fernseher und Wear OS für Wearables, beide von Google entwickelt. Software-Pakete auf Android, die das APK-Format verwenden, werden in der Regel über proprietäre Anwendungs-Stores wie Google Play Store, Samsung Galaxy Store, Huawei AppGallery, Cafe Bazaar und GetJar oder Open Source-Plattformen wie Aptoide oder F-Droid verteilt. Android ist das meistverkaufte Betriebssystem weltweit auf Smartphones seit 2011 und auf Tablets seit 2013. Ab Mai 2021 hat es mehr als drei Milliarden monatliche aktive Nutzer, die größte installierte Basis jedes Betriebssystems, und ab Januar 2021 verfügt der Google Play Store über über 3 Millionen Apps. Die aktuelle stabile Version ist Android 11, veröffentlicht am 8. September 2020. Geschichte Android Inc. wurde in Palo Alto, Kalifornien, im Oktober 2003 von Andy Rubin, Rich Miner, Nick Sears, und Chris White gegründet. Rubin beschrieb das Android-Projekt als "tremendous Potenzial bei der Entwicklung intelligenter mobiler Geräte, die sich der Lage und Präferenzen seines Besitzers bewusster sind". Die frühen Absichten des Unternehmens waren, ein fortschrittliches Betriebssystem für Digitalkameras zu entwickeln, und dies war die Grundlage für die Investoren im April 2004. Das Unternehmen entschied dann, dass der Markt für Kameras war nicht groß genug für seine Ziele, und fünf Monate später hatte es seine Bemühungen umgelenkt und war Pitching Android als Handy-Betriebssystem, das würde Rivalen Symbian und Microsoft Windows Mobile. Rubin hatte Schwierigkeiten, Investoren früh anzuziehen, und Android war gegenüber Eviction von seinem Büroraum. Steve Perlman, ein enger Freund von Rubin, brachte ihm $10.000 in bar in einen Umschlag, und kurz darauf verkabelte eine unverschlossene Menge als Saatgutfinanzierung. Perlman lehnte eine Beteiligung an der Firma ab und sagte: "Ich tat es, weil ich an die Sache glaubte, und ich wollte Andy helfen. " Im Jahr 2005, Rubin versucht, Deals mit Samsung und HTC zu verhandeln. Kurz darauf, Google erwarb das Unternehmen im Juli dieses Jahres für mindestens $ 50 Millionen; dies war Googles "bester Deal jemals" nach Googles damals-vice Präsident der Unternehmensentwicklung, David Lawee, im Jahr 2010. Die wichtigsten Mitarbeiter von Android, darunter Rubin, Miner, Sears und White, haben Google im Rahmen der Akquisition aufgenommen. Zu der Zeit war nicht viel über die geheimnisvolle Android Inc. bekannt, mit dem Unternehmen hat nur wenige Details zur Verfügung gestellt, als dass es Software für Mobiltelefone machte. Bei Google entwickelte das von Rubin geleitete Team eine mobile Geräteplattform, die vom Linux-Kernel betrieben wird. Google vermarktete die Plattform, um die Hersteller und Träger auf dem Versprechen, ein flexibles, aufrüstbares System zu bieten. Google hatte "eine Reihe von Hardware-Komponenten und Software-Partnern aufzeigen und an Träger signalisiert, dass es für verschiedene Grade der Zusammenarbeit offen war". Die Spekulation über die Absicht von Google, den mobilen Kommunikationsmarkt zu betreten, wurde bis Dezember 2006 fortgesetzt. Ein früher Prototyp hatte eine enge Ähnlichkeit mit einem BlackBerry-Handy, ohne Touchscreen und eine physische QWERTY-Tastatur, aber die Ankunft von 2007 Apple iPhone bedeutete, dass Android "zurück zum Zeichenbrett gehen". Google änderte später seine Android-Spezifikationsdokumente, um zu sagen, dass "Touchscreens unterstützt werden", obwohl "das Produkt wurde durch die Anwesenheit von diskreten physischen Tasten als Annahme entworfen, daher kann ein Touchscreen nicht vollständig physische Tasten ersetzen". Bis 2008 kündigten sowohl Nokia als auch BlackBerry Touch-basierte Smartphones an, um das iPhone 3G zu rivalisieren und Androids Fokus schließlich auf nur Touchscreens umzuschalten. Das erste kommerziell erhältliche Smartphone mit Android war der HTC Dream, auch bekannt als T-Mobile G1, bekannt gegeben am 23. September 2008. Am 5. November 2007 enthüllte sich die Open Handset Alliance, ein Konsortium von Technologieunternehmen wie Google, Gerätehersteller wie HTC, Motorola und Samsung, kabellose Träger wie Sprint und T-Mobile und Chipsatzhersteller wie Qualcomm und Texas Instruments, mit dem Ziel, "die erste wirklich offene und umfassende Plattform für mobile Geräte" zu entwickeln. Innerhalb eines Jahres konfrontierte die Open Handset Alliance zwei weitere Open Source-Konkurrenten, die Symbian Foundation und die LiMo Foundation, letztere entwickelt auch ein Linux-basiertes mobiles Betriebssystem wie Google. Im September 2007 umfasste InformationWeek eine Evalueserve-Studie, in der berichtet wurde, dass Google mehrere Patentanmeldungen im Bereich der Mobiltelefonie eingereicht hatte. Seit 2008 hat Android zahlreiche Updates gesehen, die das Betriebssystem schrittweise verbessert haben, neue Funktionen hinzufügen und Fehler in früheren Versionen beheben. Jede große Veröffentlichung ist in alphabetischer Reihenfolge nach einem Dessert oder zuckerhaltigen Leckerei benannt, mit den ersten wenigen Android-Versionen genannt Cupcake, Donut, Eclair, und Froyo, in dieser Reihenfolge. Während seiner Ankündigung von Android KitKat im Jahr 2013, Google erklärt, dass "Da diese Geräte unser Leben so süß machen, jede Android-Version nach einem Dessert benannt wird", obwohl ein Google-Sprecher sagte CNN in einem Interview, dass "Es ist wie ein internes Team-Sache, und wir bevorzugen ein wenig - wie sollte ich sagen - ein bisschen in der Sache, Ich werde sagen ". Im Jahr 2010 startete Google seine Nexus-Serie von Geräten, eine Aufstellung, in der Google mit verschiedenen Geräteherstellern zusammenarbeitete, um neue Geräte zu produzieren und neue Android-Versionen einzuführen. Die Serie wurde als "spielte eine entscheidende Rolle in der Geschichte von Android durch Einführung neuer Software Iterationen und Hardwarestandards auf dem ganzen Board", und wurde für seine bloatfreie Software mit "timely ... Updates" bekannt. Auf seiner Entwicklerkonferenz im Mai 2013, Google kündigte eine spezielle Version des Samsung Galaxy S4, wo, statt mit Samsung eigenen Android-Anpassung, das Telefon lief "stock Android" und wurde versprochen, neue System-Updates schnell zu erhalten. Das Gerät würde der Start des Google Play Edition Programm, und wurde von anderen Geräten gefolgt, einschließlich der HTC One Google Play Edition, und Moto G Google Play Edition. Im Jahr 2015, Ars Technica schrieb, dass "Earlier in dieser Woche, die letzte der Google Play Edition Android-Handys in Googles Online-Shopfront als "nicht mehr verfügbar zum Verkauf" und dass "Jetzt sind sie alle weg, und es sieht eine ganze Menge wie das Programm eingewickelt." Von 2008 bis 2013 diente Hugo Barra als Produktsprecher, vertreten Android auf Pressekonferenzen und Google I/O, Googles jährliche Entwicklerkonferenz. Er verließ Google im August 2013, um mit dem chinesischen Handy-Hersteller Xiaomi. Weniger als sechs Monate früher, Googles dann-CEO Larry Page gab in einem Blog-Post bekannt, dass Andy Rubin von der Android-Division bewegt hatte, um neue Projekte bei Google zu übernehmen, und dass Sundar Pichai die neue Android-Leitung werden würde. Pichai selbst schaltet schließlich Positionen und wird im August 2015 zum neuen CEO von Google nach der Umstrukturierung des Unternehmens in das Alphabet-Konglomerat, wodurch Hiroshi Lockheimer der neue Leiter von Android. Auf Android 4.4 Kit Kat wurde gemeinsamer Schreibzugriff auf MicroSD-Speicherkarten für nutzerinstallierte Anwendungen gesperrt, auf die nur die dedizierten Verzeichnisse mit jeweiligen Paketnamen, innerhalb von Android/Daten, schreibbar blieben. Der Schreibzugriff wurde mit Android 5 Lollipop durch die rückwärts-inkompatible Google Storage Access Framework Schnittstelle wiederhergestellt. Im Juni 2014, Google kündigte Android One, eine Reihe von "Hardware-Referenz-Modelle", die "ermöglichen [Geräte-Hersteller], um einfach hochwertige Telefone zu niedrigen Kosten zu erstellen," für Verbraucher in Entwicklungsländern entwickelt. Im September kündigte Google den ersten Satz von Android One Telefone für die Veröffentlichung in Indien an. Recode berichtete jedoch im Juni 2015, dass das Projekt "eine Enttäuschung" war, indem es "reluctante Verbraucher und Fertigungspartner" und "Missbrände von der Suchfirma, die nie ganz zerrissene Hardware" zitierte. Plane, Android One im August 2015 neu zu starten, mit Afrika angekündigt als nächster Standort für das Programm eine Woche später. Ein Bericht von The Information im Januar 2017 erklärte, dass Google sein kostengünstiges Android One-Programm in die Vereinigten Staaten ausbaut, obwohl The Verge feststellt, dass das Unternehmen wahrscheinlich nicht die eigentlichen Geräte selbst produzieren wird. Google stellte die Pixel und Pixel XL Smartphones im Oktober 2016 vor, vermarktet als die ersten Handys von Google, und hat ausschließlich bestimmte Software-Funktionen, wie den Google Assistant, vor einem breiteren Rollout. Die Pixel-Handys ersetzten die Nexus-Serie, mit einer neuen Generation von Pixel-Handys im Oktober 2017 gestartet. Im Mai 2019 wurde das Betriebssystem im Handelskrieg zwischen China und den Vereinigten Staaten mit Huawei verwickelt, was, wie viele andere Technik-Firmen, vom Zugang zur Android-Plattform abhängig geworden war. Im Sommer 2019 kündigte Huawei an, dass es ein alternatives Betriebssystem für Android schaffen würde, das als Harmony OS bekannt ist, und hat für geistige Eigentumsrechte auf großen globalen Märkten eingereicht. Huawei hat derzeit keine Pläne, Android in naher Zukunft zu ersetzen, da Harmony OS ist für das Internet der Dinge Geräte, anstatt für Smartphones konzipiert. Am 22. August 2019 wurde bekannt gegeben, dass Android Q offiziell als Android 10 gebrandmarkt werden würde, was die historische Praxis der Benennung wichtiger Versionen nach Desserts beendet. Google erklärte, dass diese Namen nicht inklusiv für internationale Nutzer seien (durch die genannten Lebensmittel, die nicht international bekannt sind, oder in einigen Sprachen schwer auszusprechen seien). Am selben Tag berichtete die Android-Polizei, dass Google eine Statue einer riesigen Nummer 10 in die Lobby des neuen Büros der Entwickler installiert hatte. Android 10 wurde am 3. September 2019 zuerst auf Google Pixel Handys veröffentlicht. Bei einem umfangreichen Speicher wurde der herkömmliche Schreibzugriff auf den gemeinsamen internen Benutzerspeicher gesperrt und nur app-spezifische Verzeichnisse bleiben wie üblich zugänglich. Dateien und Verzeichnisse außerhalb bleiben nur über das rückwärts unkompatible Storage Access Framework zugänglich. Während diese Einschränkungen behauptet werden, die Privatsphäre der Nutzer zu verbessern, existierten private app-spezifische Verzeichnisse bereits seit frühen Versionen des Betriebssystems unter Daten. Die standardmäßige Benutzeroberfläche von Interface Android basiert hauptsächlich auf der direkten Manipulation, mit Touch-Inputs, die lose den realen Aktionen entsprechen, wie Swiping, Tapping, Pinching und Reverse Pinch, um On-Screen-Objekte zu manipulieren, zusammen mit einer virtuellen Tastatur. Spielsteuerungen und physikalische Tastaturen werden über Bluetooth oder USB unterstützt. Die Antwort auf die Benutzereingabe ist sofort ausgelegt und bietet eine fluide Touch-Schnittstelle, oft mit den Vibrationsfunktionen des Geräts, um haptische Rückmeldung für den Benutzer. Interne Hardware, wie Beschleunigungsmesser, Gyroskope und Näherungssensoren werden von einigen Anwendungen verwendet, um auf zusätzliche Benutzeraktionen zu reagieren, z.B. den Bildschirm von Porträt zu Landschaft abhängig davon, wie das Gerät orientiert ist, einzustellen oder den Benutzer durch Drehen des Geräts ein Fahrzeug in einem Rennspiel steuern zu lassen, die Steuerung eines Lenkrades simulieren. Home-Bildschirm Android-Geräte booten auf dem Home-Bildschirm, die primäre Navigation und Informations-Hub auf Android-Geräten, analog zu dem Desktop auf persönlichen Computern gefunden. Android-Homescreens bestehen typischerweise aus App-Symbolen und Widgets; App-Symbole starten die zugehörige App, während Widgets Live-, Auto-updating-Inhalte anzeigen, wie eine Wettervorhersage, die E-Mail-Inbox des Benutzers oder eine Nachrichten-Ticker direkt auf dem Homescreen. Ein Homescreen kann aus mehreren Seiten bestehen, zwischen denen der Benutzer hin und her schweben kann. Drittanbieter-Apps, die auf Google Play und anderen App-Stores verfügbar sind, können den Homescreen ausgiebig wiederherstellen und sogar den Look anderer Betriebssysteme wie Windows Phone imitieren. Die meisten Hersteller passen das Aussehen und die Funktionen ihrer Android-Geräte, um sich von ihren Wettbewerbern zu unterscheiden. Statusleiste An der Oberseite des Bildschirms befindet sich eine Statusleiste, die Informationen über das Gerät und seine Konnektivität zeigt. Diese Statusleiste kann gezogen werden (verbreitet), um einen Benachrichtigungsbildschirm zu enthüllen, in dem Apps wichtige Informationen oder Updates anzeigen, sowie schnellen Zugriff auf Systemsteuerungen und Toggles wie Anzeige Helligkeit, Konnektivitätseinstellungen (WiFi, Bluetooth, zelluläre Daten,) Audio-Modus und Taschenlampe. Anbieter können erweiterte Einstellungen implementieren, wie die Fähigkeit, die Helligkeit der Taschenlampe anzupassen. Notifications Notifications sind "kurze, zeitnahe und relevante Informationen über Ihre App, wenn sie nicht im Einsatz ist", und wenn Sie tippen, werden die Benutzer auf einen Bildschirm innerhalb der App in Bezug auf die Benachrichtigung gerichtet. Beginnend mit Android 4.1 "Jelly Bean", "erweiterbare Benachrichtigungen" ermöglichen es dem Benutzer, auf der Benachrichtigung ein Symbol zu tippen, um weitere Informationen und mögliche App-Aktionen direkt von der Benachrichtigung zu erweitern und anzuzeigen. App lists Ein "All Apps"-Bildschirm listet alle installierten Anwendungen auf, mit der Möglichkeit, eine App von der Liste auf den Heimbildschirm zu ziehen. A Neuer Bildschirm lässt Benutzer zwischen kürzlich verwendeten Apps wechseln. Die Liste kann nebeneinander oder überlappend erscheinen, je nach Android-Version. Navigationstasten Viele frühe Android-Betriebs-Smartphones wurden mit einer dedizierten Suchtaste für schnellen Zugriff auf eine Web-Suchmaschine und die internen Suchfunktionen einzelner Apps ausgestattet. Neuere Geräte erlauben den ehemaligen typischerweise durch eine lange Presse oder schweben weg von der Home-Taste. Der dedizierte Optionsschlüssel, auch als Menüschlüssel bekannt, und seine On-Screen-Simulation, wird seit der Android-Version 10 nicht mehr unterstützt. Google empfiehlt mobile Anwendungsentwickler, Menüs innerhalb der Benutzeroberfläche zu finden. Auf neueren Telefonen wird sein Platz von einem Task-Schlüssel besetzt, der verwendet wird, um auf die Liste der kürzlich benutzten Apps bei der Betätigung zugreifen. Je nach Gerät kann die lange Presse eine Menü-Taste simulieren oder Split-Bildschirm-Ansicht, die letztere ist das Standard-Verhalten seit Stock Android-Version 7. Split-Bildschirm-Ansicht Native Unterstützung für Split-Bildschirm-Ansicht wurde auf Lager Android Version 7.0 Nougat hinzugefügt. Die frühesten Anbieter-kundengebundenen Android-basierten Smartphones, die bekanntermaßen einen Split-Screen-View-Modus haben, sind die 2012 Samsung Galaxy S3 und Note 2, die frühere davon erhielt diese Funktion mit dem Premium-Suite-Upgrade in TouchWiz mit Android 4.1 Jelly Bean geliefert. Aufladen während des Abschaltens Beim Verbinden oder Trennen der Ladeleistung und bei kurzzeitigem Betätigen der Power-Taste oder der Home-Taste erscheint auf dem Bildschirm ein visueller Batteriezähler, dessen Erscheinung unter den Anbietern variiert, so dass der Benutzer schnell den Ladezustand eines Powered-offs beurteilen kann, ohne ihn zuerst booten zu müssen. Einige zeigen den Batterieanteil an. Audio-gekoppelte haptische Wirkung Da Stock Android-Version 12, veröffentlicht Anfang 2021, synchrone Vibration kann eingestellt werden, um Audio zu ergänzen. Diese Funktion existierte zunächst unter dem Namen "Auto Haptic" auf dem Android-basierten 2012 Samsung Galaxy S III, veröffentlicht mit einer herstellermodifizierten (TouchWiz) Installation von Android 4.1 Jelly Bean. Anwendungen Viele, fast alle, Android-Geräte kommen mit vorinstallierten Google-Apps einschließlich Gmail, Google Maps, Google Chrome, YouTube, Google Play Music, Google Play Movies & TV, und vieles mehr. Anwendungen (apps,), die die Funktionalität von Geräten erweitern (und muss 64-Bit sein), werden mit dem Android-Software-Entwicklungs-Kit (SDK) und, oft, Kotlin Programmiersprache, die ersetzt Java als Google bevorzugte Sprache für Android-App-Entwicklung im Mai 2019, und wurde ursprünglich im Mai 2017 angekündigt. Java wird weiterhin unterstützt (ursprünglich die einzige Option für Benutzer-Raum-Programme, und wird oft mit Kotlin gemischt), wie C++. Java und/oder andere JVM-Sprachen, wie Kotlin, können mit C/C,+ zusammen mit einer Auswahl von nicht-Standard-Laufzeiten kombiniert werden, die eine bessere C+-Unterstützung ermöglichen. Die Go Programmiersprache wird auch unterstützt, obwohl mit einem begrenzten Satz von Anwendungsprogrammierschnittstellen (API). Das SDK umfasst eine umfassende Reihe von Entwicklungstools, darunter Debugger, Software-Bibliotheken, einen Handset-Emulator basierend auf QEMU, Dokumentation, Samplecode und Tutorials. Ursprünglich war Googles unterstützte integrierte Entwicklungsumgebung (IDE) Eclipse mit dem Android Development Tools (ADT) Plugin; im Dezember 2014, Google veröffentlicht Android Studio, basierend auf IntelliJ IDEA, als seine primäre IDE für Android-Anwendungsentwicklung. Weitere Entwicklungstools stehen zur Verfügung, darunter ein natives Entwicklungskit (NDK) für Anwendungen oder Erweiterungen in C oder C,+ Google App Inventor, eine visuelle Umgebung für Anfänger Programmierer und verschiedene mobile Web-Anwendungen der Cross-Plattform. Im Januar 2014, Google enthüllte einen Rahmen basierend auf Apache Cordova für den Porting Chrome HTML 5 Web-Anwendungen auf Android, in eine native Anwendung Shell verpackt. Zusätzlich wurde Firebase 2014 von Google erworben, die hilfreiche Tools für App- und Web-Entwickler bietet. Android verfügt über eine wachsende Auswahl an Drittanbieter-Anwendungen, die von Benutzern durch Herunterladen und Installieren der APK-Datei (Android-Anwendungspaket) der Anwendung erworben werden können, oder indem Sie sie mit einem Application Store-Programm herunterladen, das Benutzer installieren, aktualisieren und entfernen Anwendungen von ihren Geräten. Google Play Store ist der primäre Application Store auf Android-Geräten installiert, die den Kompatibilitätsanforderungen von Google entsprechen und die Google Mobile Services Software lizenzieren. Google Play Store ermöglicht es Benutzern, Anwendungen von Google und Drittanbietern zu durchsuchen, herunterzuladen und zu aktualisieren; ab Januar 2021 gibt es mehr als drei Millionen Anwendungen für Android in Play Store. Ab Juli 2013 wurden 50 Milliarden Applikationsanlagen durchgeführt. Einige Fluggesellschaften bieten Direkt-Trägerrechnung für Google Play-Anwendungskäufe, wo die Kosten der Anwendung auf die monatliche Rechnung des Benutzers hinzugefügt wird. Ab Mai 2017 gibt es über eine Milliarde aktive Benutzer im Monat für Gmail, Android, Chrome, Google Play und Karten. Aufgrund der offenen Natur von Android, gibt es eine Reihe von Drittanbieter-Anwendungs-Marktplätzen auch für Android, entweder einen Ersatz für Geräte, die nicht erlaubt, mit Google Play Store zu versenden, bieten Anwendungen, die nicht im Google Play Store angeboten werden können aufgrund von Richtlinienverletzungen, oder aus anderen Gründen. Beispiele für diese Drittanbieter-Shops sind die Amazon Appstore, GetJar und SlideMe.F-Droid, ein weiterer alternativer Marktplatz, versucht nur Anwendungen zu bieten, die unter freien und Open Source-Lizenzen verteilt werden. Im Oktober 2020 entfernte Google mehrere Android-Anwendungen aus dem Play Store, da sie identifiziert wurden, um ihre Datenerfassung Regeln.Das Unternehmen wurde von International Digital Accountability Council (IDAC) informiert, dass Apps für Kinder wie Number Coloring, Princess Salon und Cats & Cosplay mit kollektiven Downloads von 20 Millionen Googles Richtlinien verletzten. Bei der Ankündigung von Windows 11 im Juni 2021 präsentierte Microsoft das neue Windows Subsystem für Android (WSA), das die Unterstützung für das Android Open Source Project (AOSP) ermöglicht und es Benutzern ermöglicht, Android-Apps auf ihrem Windows-Desktop auszuführen. Dateimanager Seit Android 6 Marshmallow, ein minimalistischer Dateimanager Codenamed Dokumente UI ist Teil des Kerns des Betriebssystems und basiert auf der Dateiauswahl. Es ist nur über das Speichermenü in den Systemeinstellungen zugänglich. Adoptable Storage Android 6.0 Marshmallow brachte akzeptable Speicher, eine Option zum Formatieren und Montieren der Speicherkarte als Erweiterung des internen Speichers anstelle von Standard separaten tragbaren Speicher. Während möglicherweise die On-Device-Dateiverwaltung aufgrund von Dateien, die auf der internen Speicher- und Speicherkarte gespeichert sind, an einem Ort erscheinen, zu erleichtern, verweigert die Speicherung die Datenwiederherstellung zu technischem Defekt und sofortige Wiederverwendung in einem anderen Gerät, es sei denn, reformatted. Aus diesen Gründen haben sich die großen Anbieter Samsung und LG entschieden, akzeptable Speicher auszuschließen. Anwendungen, die in die Speicherkarte verschoben wurden, wurden zuvor als .asec-Dateien in einem .android_secure-Verzeichnis gespeichert. Da Android-Geräte in der Regel batteriebetrieben sind, ist Android entwickelt, um Prozesse zu verwalten, um Stromverbrauch auf ein Minimum zu halten. Wenn eine Anwendung nicht im Einsatz ist, setzt das System seinen Betrieb aus, so dass es zwar für den sofortigen Gebrauch zur Verfügung steht, nicht aber geschlossen, keine Batterieleistung oder CPU-Ressourcen verwendet. Android verwaltet die im Speicher gespeicherten Anwendungen automatisch: Wenn der Speicher niedrig ist, beginnt das System unsichtbar und schließt automatisch inaktive Prozesse, beginnend mit denen, die für die längste Zeit inaktiv sind. Lifehacker berichtete 2011, dass Drittanbieter-Taskkiller-Anwendungen mehr Schaden als gut machten. Optionen für Entwickler Einige Einstellungen für die Verwendung von Entwicklern für Debugging und Power-Nutzer befinden sich in einem Untermenü "Entwickler-Optionen" wie die Fähigkeit, Teile des Displays zu aktualisieren, zeigen eine Overlay mit dem aktuellen Status des Touchscreens, zeigen Berührungspunkte für eine mögliche Verwendung in Screencasting, benachrichtigen Sie den Benutzer von unverantwortlichen Hintergrundprozessen mit der Option, sie zu beenden ("Alle ANRs anzeigen, Volumen steuern") Entwickleroptionen werden zunächst versteckt seit Android 4.2 "Jelly Bean", können aber durch Betätigung der Baunummer des Betriebssystems in der Geräteinformation sieben Mal aktiviert werden. Das Verschieben von Entwickleroptionen erfordert erneut das Löschen von Benutzerdaten für die Einstellungs-App, eventuell das Zurücksetzen anderer Einstellungen. Hardware Die wichtigste Hardware-Plattform für Android ist ARM (die ARMv7 und ARMv8-A Architekturen), mit x86 und x86-64 Architekturen auch offiziell in späteren Versionen von Android unterstützt. Das unoffizielle Android-x86-Projekt unterstützte x86 Architekturen vor der offiziellen Unterstützung. Seit 2012, Android-Geräte mit Intel-Prozessoren begann zu erscheinen, einschließlich Telefone und Tablets. Unterstützung für 64-Bit-Plattformen zu gewinnen, Android wurde zuerst auf 64-Bit x86 und dann auf ARM64 ausgeführt. Seit Android 5.0 Lollipop werden zusätzlich zu den 32-Bit-Varianten 64-Bit-Varianten aller Plattformen unterstützt. 2021 wurde ein inoffizieller experimenteller Port des Betriebssystems zur RISC-V-Architektur veröffentlicht. Anforderungen an die minimale Menge an RAM für Geräte mit Android 7.1 Reichweite von in der Praxis 2 GB für beste Hardware, bis zu 1 GB für den häufigsten Bildschirm. Android unterstützt alle Versionen von OpenGL ES und Vulkan (und Version 1.1 für einige Geräte verfügbar). Android-Geräte enthalten viele optionale Hardware-Komponenten, einschließlich Still- oder Videokameras, GPS, Orientierungssensoren, dedizierte Gaming-Steuerungen, Beschleunigungsmesser, Gyroskope, Barometer, Magnetometer, Näherungssensoren, Drucksensoren, Thermometer und Touchscreens. Einige Hardware-Komponenten sind nicht erforderlich, sondern wurden in bestimmten Klassen von Geräten, wie Smartphones, Standard, und zusätzliche Anforderungen gelten, wenn sie vorhanden sind. Einige andere Hardware wurde ursprünglich benötigt, aber diese Anforderungen wurden insgesamt entspannt oder beseitigt. Zum Beispiel, wie Android zunächst als Telefon OS entwickelt wurde, wurden Hardware wie Mikrofone benötigt, während im Laufe der Zeit die Telefonfunktion optional wurde. Android benötigte eine Autofokus-Kamera, die auf eine Fixfokus-Kamera entspannt war, wenn überhaupt vorhanden, da die Kamera als Anforderung völlig fallen gelassen wurde, als Android begann auf Set-Top-Boxen verwendet werden. Neben dem Laufen auf Smartphones und Tablets laufen mehrere Anbieter auf regelmäßigen PC-Hardware mit Tastatur und Maus auf Android. Neben der Verfügbarkeit auf kommerziell erhältlichen Hardware sind ähnliche PC-Hardware-freundliche Versionen von Android im Android-x86-Projekt frei verfügbar, einschließlich angepasstem Android 4.4. Mit dem Android-Emulator, der Teil des Android-SDK oder Drittanbieter-Emulatoren ist, kann Android auch nicht-nativ auf x86-Architekturen laufen. Chinesische Unternehmen bauen einen PC und ein mobiles Betriebssystem, basierend auf Android, "zu "kompeten direkt mit Microsoft Windows und Google Android". Die Chinesische Akademie der Technik stellte fest, dass "mehr als ein Dutzend" Unternehmen Android nach einem chinesischen Verbot der Verwendung von Windows 8 auf Regierungs-PCs anpassen. Entwicklung Android wird von Google entwickelt, bis die neuesten Änderungen und Updates bereit sind, veröffentlicht werden, an welchem Punkt der Quellcode dem Android Open Source Project (AOSP) eine Open Source Initiative unter der Leitung von Google zur Verfügung gestellt wird. Der AOSP-Code kann ohne Änderung auf ausgewählten Geräten gefunden werden, vor allem die ehemalige Nexus und aktuelle Android One-Serie von Geräten. Der Quellcode wird wiederum von Original-Ausrüstungsherstellern (OEMs) angepasst, um auf ihrer Hardware zu laufen. Androids Quellcode enthält nicht die Gerätetreiber, oft proprietär, die für bestimmte Hardwarekomponenten benötigt werden. Als Ergebnis, die meisten Android-Geräte, einschließlich Googles eigenen, Schiff mit einer Kombination von freier und offener Quelle und proprietärer Software, mit der Software für den Zugriff auf Google-Dienste fallen in die letzte Kategorie. Update Zeitplan Google kündigt große inkrementelle Upgrades auf Android auf einer jährlichen Basis. Die Updates können auf Geräten über der Luft installiert werden. Die neueste große Version ist Android 11. Die umfangreiche Variation der Hardware in Android-Geräten hat erhebliche Verzögerungen für Software-Upgrades und Sicherheits-Patches verursacht. Jedes Upgrade muss speziell zugeschnitten sein, ein zeit- und ressourcenschonender Prozess. Abgesehen von Geräten innerhalb der Google Nexus und Pixel-Marken sind Updates oft Monate nach der Veröffentlichung der neuen Version angekommen, oder gar nicht. Hersteller priorisieren oft ihre neuesten Geräte und lassen alte zurück. Zusätzliche Verzögerungen können von drahtlosen Trägern eingeführt werden, die nach dem Empfang von Updates von Herstellern Android auf ihre Bedürfnisse weiter anpassen und umfangreiche Tests in ihren Netzwerken durchführen, bevor Sie das Upgrade aussenden. Es gibt auch Situationen, in denen Upgrades nicht möglich sind, da ein Hersteller die notwendigen Treiber nicht aktualisiert. Die mangelnde After-Sales-Unterstützung von Herstellern und Trägern wurde von Verbrauchergruppen und den Technologiemedien weit kritisiert. Einige Kommentatoren haben festgestellt, dass die Industrie einen finanziellen Anreiz hat, ihre Geräte nicht zu aktualisieren, da der Mangel an Updates für bestehende Geräte Kraftstoffe den Kauf neuerer, eine als beleidigend bezeichnete Haltung." Der Guardian beschwerte sich, dass die Methode der Verteilung für Updates nur kompliziert ist, weil Hersteller und Träger es so konzipiert haben. Im Jahr 2011 hat Google mit einer Reihe von Industrie-Playern zusammengearbeitet, um eine "Android Update Alliance" bekannt zu geben, um zeitnahe Updates für jedes Gerät für 18 Monate nach seiner Veröffentlichung zu liefern; aber es gab kein weiteres offizielles Wort über diese Allianz seit ihrer Ankündigung. Im Jahr 2012 begann Google mit der Entkopplung bestimmter Aspekte des Betriebssystems (insbesondere seiner zentralen Anwendungen), so dass sie über den Google Play Store unabhängig vom Betriebssystem aktualisiert werden konnten. einer dieser Komponenten, Google Play Services, ist ein Closed-Source-System-Level-Prozess, der APIs für Google-Dienste bereitstellt, automatisch auf fast allen Geräten installiert, die Android 2.2 Froyo und höher. Mit diesen Änderungen, Google kann neue Systemfunktionen hinzufügen und Apps aktualisieren, ohne ein Upgrade auf das Betriebssystem selbst zu verteilen. Infolgedessen enthielten Android 4.2 und 4.3 "Jelly Bean" relativ weniger anwenderorientierte Änderungen, die sich mehr auf kleinere Änderungen und Plattformverbesserungen konzentrierten. HTC's dann-exekutive Jason Mackenzie nannte monatliche Sicherheitsupdates unrealistisch im Jahr 2015, und Google versuchte, Carrier zu überzeugen, um Sicherheitspatches aus den vollständigen Testverfahren auszuschließen. Im Mai 2016, Bloomberg Businessweek berichtete, dass Google versuchte, Android auf dem neuesten Stand zu halten, einschließlich der beschleunigten Rate von Sicherheitsaktualisierungen, Ausrollen technologischer Workarounds, Reduzierung der Anforderungen für Telefontests, und Ranking-Handy-Hersteller in einem Versuch, sie in besseres Verhalten zu beschädigen. Wie von Bloomberg gesagt: "Da Smartphones fähiger, komplex und hackbar werden, mit der neuesten Software eng mit der Hardware arbeiten, ist immer wichtiger". Hiroshi Lockheimer, die Android-Leitung, gab zu, dass "Es ist keine ideale Situation," weiter kommentieren, dass der Mangel an Updates ist "die schwächste Verbindung auf der Sicherheit auf Android". Drahtlose Träger wurden im Bericht als die "most herausforderndsten Diskussionen" beschrieben, da ihre langsame Genehmigungszeit während der Prüfung auf ihren Netzwerken, trotz einiger Träger, einschließlich Verizon Wireless und Sprint Corporation, bereits ihre Genehmigungszeiten verkürzt. In einem weiteren Bemühen um Überzeugung teilte Google eine Liste der Top-Handy-Hersteller, die von aktualisierten Geräten mit seinen Android-Partnern gemessen, und erwägt, die Liste öffentlich zu machen. Mike Chan, Mitbegründer des Telefon-Herstellers Nextbit und ehemaliger Android-Entwickler, sagte, dass "Die beste Möglichkeit, dieses Problem zu lösen, ist eine massive Wieder-Architektur des Betriebssystems", "oder Google könnte in Schulungshersteller und Träger "gute Android-Bürger zu sein" investieren. Im Mai 2017, mit der Ankündigung von Android 8.0, Google vorgestellt Project Treble, ein großer Re-Architekt des Android OS-Rahmens entwickelt, um es einfacher, schneller und weniger teuer für Hersteller zu aktualisieren Geräte auf neuere Versionen von Android. Project Treble trennt die Anbieter-Implementierung (device-spezifische, untere Software von Silizium-Herstellern) vom Android OS-Rahmen über eine neue "Anbieter-Schnittstelle". In Android 7.0 und früher, keine formale Anbieter-Schnittstelle existiert, so dass Gerätehersteller müssen große Teile des Android-Codes aktualisieren, um ein Gerät zu einer neueren Version des Betriebssystems zu bewegen. Mit Treble bietet die neue stabile Vendor-Schnittstelle Zugriff auf die hardwarespezifischen Teile von Android, so dass Gerätehersteller neue Android-Releases zu liefern einfach durch die Aktualisierung des Android OS-Rahmens, "ohne zusätzliche Arbeit von den Silizium-Herstellern erforderlich. " Im September 2017, Googles Project Treble Team ergab, dass Google im Rahmen ihrer Bemühungen, den Sicherheits-Lebenszyklus von Android-Geräten zu verbessern, die Linux Foundation zu vereinbaren, um den Support-Lebenszyklus der Linux Long-Term-Unterstützung (LTS) Kernel Zweig aus den 2 Jahren zu verlängern, dass es historisch auf 6 Jahre für zukünftige Versionen des LTS-Kernels dauerte, beginnend mit Linux Kernel 4.4. Im Mai 2019, mit der Ankündigung von Android 10, Google vorgestellt Projekt Mainline, um die Lieferung von Updates zu dem Android-Ökosystem zu vereinfachen und zu beschleunigen. Project Mainline ermöglicht Updates zu Kern-OS-Komponenten über den Google Play Store. Dadurch können wichtige Sicherheits- und Leistungsverbesserungen, die bisher zur Teilnahme an vollständigen OS-Updates benötigt werden, als App-Update heruntergeladen und installiert werden. Google berichtete, die Ausrollung neuer Änderungsanträge in Android 12 zielt darauf ab, die Verwendung von Drittanbieter-Anwendungsgeschäften einfacher zu machen. Diese Ankündigung hat die Bedenken bezüglich der Entwicklung von Android-Apps, einschließlich eines Kampfes über ein alternatives In-App-Zahlungssystem und Schwierigkeiten von Unternehmen, die sich online bewegen aufgrund von COVID-19. Linux-Kernel Android-Kernel basiert auf der langfristigen Unterstützung (LTS) des Linux-Kernels. Ab 2021 verwendet Android Versionen 4.14, 4.19 oder 5.4 des Linux-Kernels. Der eigentliche Kernel hängt vom einzelnen Gerät ab. Android-Variante des Linux-Kernels hat weitere architektonische Veränderungen, die von Google außerhalb des typischen Linux-Kernel-Entwicklungszyklus implementiert werden, wie die Einbeziehung von Komponenten wie Gerätebäumen, Ashmem, ION, und verschiedene Out of Memory (OOM)-Handling. Bestimmte Funktionen, die Google zurück zum Linux-Kernel beigetragen, vor allem eine Power-Management-Funktion namens Wakelocks, wurden zunächst von Mainline-Kernel-Entwicklern abgelehnt, zum Teil, weil sie der Meinung waren, dass Google keine Absicht, seinen eigenen Code zu halten. Google kündigte im April 2010 an, dass sie zwei Mitarbeiter einstellen würden, um mit der Linux-Kernel-Community zu arbeiten, aber Greg Kroah-Hartman, der aktuelle Linux-Kernel-Betreuer für die stabile Branche, sagte im Dezember 2010, dass er besorgt war, dass Google nicht mehr versucht, ihre Code-Änderungen in Mainstream Linux enthalten. Google Ingenieur Patrick Brady sagte einmal in der Entwicklerkonferenz des Unternehmens, dass "Android ist nicht Linux", mit Computerworld hinzufügen, dass "Let me make it simple for you, ohne Linux, es gibt keine Android". Ars Technica schrieb, dass "Obwohl Android auf dem Linux-Kernel aufgebaut ist, hat die Plattform sehr wenig gemeinsam mit dem herkömmlichen Desktop Linux-Stack". Im August 2011, Linus Torvalds sagte, dass "eventually Android und Linux würde zurück zu einem gemeinsamen Kernel kommen, aber es wird wahrscheinlich nicht für vier bis fünf Jahre sein". Im Dezember 2011 kündigte Greg Kroah-Hartman den Start von Android Mainlining Project an, das darauf abzielt, einige Android-Treiber, Patches und Features wieder in den Linux-Kernel einzufügen, beginnend in Linux 3.3. Linux umfasste die Autoschlaf- und Wakelock-Funktionen im 3,5-Kernel, nach vielen früheren Versuchen einer Fusion. Die Schnittstellen sind die gleichen, aber die vorgeschaltete Linux-Implementierung ermöglicht zwei verschiedene Suspendier-Modi: zum Speichern (die traditionelle Suspendierung, die Android verwendet,) und zur Festplatte (hemmen, wie es auf dem Desktop bekannt ist). Google unterhält ein Public-Code-Repository, das ihre experimentelle Arbeit enthält, um Android von den neuesten stabilen Linux-Versionen neu zu starten. Android ist eine Linux-Distribution nach der Linux-Stiftung, Googles Open-Source-Chef Chris DiBona, und mehrere Journalisten. Andere, wie Google-Ingenieur Patrick Brady, sagen, dass Android ist nicht Linux im traditionellen Unix-ähnlichen Linux-Verteilungssinn; Android umfasst nicht die GNU C-Bibliothek (es verwendet Bionic als alternative C-Bibliothek) und einige andere Komponenten typischerweise in Linux-Distributionen gefunden. Mit der Veröffentlichung von Android Oreo im Jahr 2017, Google begann zu verlangen, dass Geräte mit neuen SoCs geliefert hatte Linux Kernel Version 4.4 oder neuer, aus Sicherheitsgründen. Vorhandene Geräte, die auf Oreo aktualisiert wurden, und neue Produkte, die mit älteren SoCs eingeführt wurden, wurden von dieser Regel befreit. Rooting Die Flash-Speicher auf Android-Geräten wird in mehrere Partitionen, wie System für das Betriebssystem selbst, und Daten für Benutzerdaten und Anwendungsinstallationen aufgeteilt. Im Gegensatz zu Desktop-Linux-Distributionen, Android-Geräte-Besitzer werden nicht Root-Zugriff auf das Betriebssystem gegeben und sensible Partitionen wie System werden nur gelesen. Jedoch, Root-Zugriff kann durch die Nutzung von Sicherheitslücken in Android, die häufig von der Open-Source-Community verwendet wird, um die Fähigkeiten und Anpassungsfähigkeit ihrer Geräte zu verbessern, aber auch von bösartigen Parteien zu installieren Viren und Malware. Der Prozess der Aktivierung von Root-Zugriff kann verlangen, dass der standardmäßig gesperrte Bootloader des Geräts in einem entriegelten Zustand ist. Der Entriegelungsprozess setzt das System in den Fabrikzustand zurück, wodurch alle Benutzerdaten gelöscht werden. Software-Stacks Zusätzlich zum Linux-Kernel gibt es die in C geschriebenen Middleware, Bibliotheken und APIs und Anwendungssoftware, die auf einem Anwendungsrahmen läuft, der Java-kompatible Bibliotheken umfasst. Die Entwicklung des Linux-Kernels setzt sich unabhängig von Androids anderen Quellcode-Projekten fort. Android verwendet Android Runtime (ART) als seine Laufzeit-Umgebung (in Version 4.4 vorgestellt), die Vor-of-time (AOT)-Compilation verwendet, um die Anwendung Bytecode vollständig in den Maschinencode bei der Installation einer Anwendung zu kompilieren. In Android 4.4, ART war ein experimentelles Feature und nicht standardmäßig aktiviert; es wurde die einzige Laufzeit Option in der nächsten großen Version von Android, 5.0. In Versionen nicht mehr unterstützt, bis Version 5.0, wenn ART übernahm, Android zuvor verwendet Dalvik als Prozess virtuelle Maschine mit spurbasierte just-in-time (JIT)-Compilation, um Dalvik Dex-Code (Dalvik Executable,), die in der Regel aus dem Java Bytecode übersetzt wird. Nach dem spurbasierten JIT-Prinzip führt Dalvik neben der Interpretation der Mehrheit des Anwendungscodes die Zusammenstellung und native Ausführung von ausgewählten häufig ausgeführten Codesegmenten (Traces) bei jedem Start einer Anwendung durch. Für seine Java-Bibliothek verwendet die Android-Plattform eine Untermenge des jetzt eingestellten Apache Harmony-Projekts. Im Dezember 2015 kündigte Google an, dass die nächste Version von Android auf eine Java-Implementierung basierend auf dem OpenJDK-Projekt wechseln würde. Android-Standard C-Bibliothek, Bionic, wurde von Google speziell für Android entwickelt, als Ableitung des Standard-C-Bibliothekscodes von BSD. Bionic selbst wurde mit mehreren wichtigen Funktionen speziell für den Linux-Kernel entwickelt. Die Hauptvorteile der Verwendung von Bionic anstelle der GNU C Library (glibc) oder uClibc sind der kleinere Laufzeit-Fußabdruck und die Optimierung für niederfrequente CPUs. Gleichzeitig wird Bionic unter den Bedingungen der BSD-Lizenz lizenziert, die Google für das gesamte Lizenzmodell von Android besser geeignet findet. Ziel für ein anderes Lizenzmodell, gegen Ende 2012, Google wechselte den Bluetooth-Stack in Android von der GPL-licensed BlueZ zum Apache-licensed BlueDroid. Ein neuer Bluetooth-Stack, genannt Gabeldorsche, wurde entwickelt, um die Fehler in der BlueDroid-Implementierung zu beheben. Android verfügt nicht über ein natives X Window System standardmäßig, noch unterstützt es den vollen Satz von Standard GNU-Bibliotheken. Dies machte es schwierig, bestehende Linux-Anwendungen oder Bibliotheken auf Android zu portieren, bis die Version r5 des Android Native Development Kits Unterstützung für Anwendungen, die vollständig in C oder C++ geschrieben wurden. Die in C geschriebenen Bibliotheken können auch in Anwendungen durch Injektion eines kleinen Shims und Verwendung des JNI verwendet werden. In aktuellen Versionen von Android, Toybox, eine Sammlung von Befehlszeilen-Dienstprogrammen (meist für die Verwendung durch Apps, da Android nicht eine Befehlszeilen-Schnittstelle standardmäßig zur Verfügung stellt), wird verwendet (seit der Veröffentlichung von Marshmallow) ersetzt eine ähnliche Toolbox-Sammlung in früheren Android-Versionen gefunden. Android verfügt über ein weiteres Betriebssystem, Trusty OS, innerhalb dessen, als Teil von Trusty "Software-Komponenten, die eine Trusted Execution Environment (TEE) auf mobilen Geräten unterstützen." Anwendungen für das Trusty OS können in C/C+ geschrieben werden (C+-Unterstützung ist begrenzt), und sie haben Zugriff auf eine kleine C-Bibliothek.][ Alle Trusty-Anwendungen sind eingängig; Multithreading in Trusty Userspace ist derzeit nicht unterstützt.][ Drittanbieter-Anwendungsentwicklung wird in der aktuellen Version nicht unterstützt, und Software, die auf dem Betriebssystem und Prozessor läuft, führen Sie das "DRM-Framework für geschützte Inhalte.][ Es gibt viele andere Anwendungen für einen TEE wie mobile Zahlungen, sicheres Banking, Full-Disk-Verschlüsselung, Multi-Faktor-Authentifizierung, Geräte-Reset-Schutz, replay-geschützte persistente Speicher, Wireless-Display (cast) von geschützten Inhalten, sichere PIN- und Fingerabdruck-Verarbeitung und sogar Malware-Erkennung." Open-Source-Community Android Quellcode wird von Google unter einer Open-Source-Lizenz veröffentlicht, und seine offene Natur hat eine große Community von Entwicklern und Enthusiasten ermutigt, den Open-Source-Code als Grundlage für Gemeinschaftsprojekte zu verwenden, die Updates für ältere Geräte liefern, neue Funktionen für fortgeschrittene Benutzer hinzufügen oder Android zu Geräten bringen, die ursprünglich mit anderen Betriebssystemen versendet wurden. Diese Community-entwickelten Versionen bringen oft neue Funktionen und Updates auf Geräte schneller als durch die offiziellen Hersteller / Träger-Kanäle, mit einem vergleichbaren Niveau der Qualität; bieten weiterhin Unterstützung für ältere Geräte, die nicht mehr offizielle Updates erhalten; oder bringen Android auf Geräte, die offiziell veröffentlicht wurden, laufende andere Betriebssysteme, wie die HP TouchPad. Community-Releases kommen oft vorentwurzelt und enthalten Änderungen, die nicht vom ursprünglichen Anbieter bereitgestellt werden, wie die Fähigkeit, den Prozessor des Gerätes zu übertakten oder zu über- und zu über- oder zu über- oder zu unterdrücken. CyanogenMod war die am weitesten verbreitete Community-Firmware, jetzt eingestellt und erfolgreich durch LineageOS. Ab August 2019 gibt es eine Handvoll benutzerdefinierte Android Distributionen (ROMs) der neuesten Android-Version 9.0 Pie, die im August 2018 veröffentlicht wurde. Siehe Liste der benutzerdefinierten Android-Distributionen. Historisch gesehen haben Gerätehersteller und Mobilfunkanbieter typischerweise die Entwicklung von Fremdfirmen nicht unterstützt. Die Hersteller beunruhigen sich über das unangemessene Funktionieren von Geräten, die inoffizielle Software betreiben, und die dadurch entstehenden Supportkosten. Darüber hinaus modifizierte Firmware wie Cyanogen Mod bietet manchmal Funktionen, wie z.B. das Zusammenfügen, für die Fluggesellschaften ansonsten eine Prämie berechnen würden. In vielen Geräten sind technische Hindernisse einschließlich gesperrter Bootloader und eingeschränkter Zugriff auf Root-Berechtigungen üblich. Da jedoch Community-entwickelte Software populärer geworden ist, und nach einer Erklärung des Librarian of Congress in den Vereinigten Staaten, die das Jailbreaking von mobilen Geräten erlaubt, haben Hersteller und Träger ihre Position in Bezug auf die Entwicklung von Drittanbietern erweicht, mit einigen, darunter HTC, Motorola, Samsung und Sony, Unterstützung und ermutigende Entwicklung. Dadurch hat sich im Laufe der Zeit die Notwendigkeit, Hardware-Einschränkungen zu umgehen, um inoffizielle Firmware zu installieren verringert, da eine zunehmende Anzahl von Geräten mit entriegelten oder entsperrbaren Bootloadern versendet werden, ähnlich Nexus-Serie von Telefonen, obwohl in der Regel erfordern, dass Benutzer ihre Geräte Garantien aufheben. Trotz der Herstellerakzeptanz erfordern einige Anbieter in den USA immer noch, dass Telefone gesperrt sind, frustrierende Entwickler und Kunden. Gerätecodenamen Intern identifiziert Android jedes unterstützte Gerät durch seinen Geräte-Codenamen, eine kurze Zeichenkette, die möglicherweise oder möglicherweise nicht ähnlich dem Modellnamen, der bei der Vermarktung des Geräts verwendet wird. Beispielsweise ist der Gerätecodename des Pixel Smartphones Seefisch. Der Gerätecodename ist für den Endbenutzer in der Regel nicht sichtbar, ist aber für die Bestimmung der Kompatibilität mit modifizierten Android-Versionen wichtig. Es wird manchmal auch in Artikeln erwähnt, die ein Gerät diskutieren, weil es verschiedene Hardwarevarianten eines Gerätes unterscheiden kann, auch wenn der Hersteller sie unter dem gleichen Namen anbietet. Der Gerätecodename ist für Anwendungen unter android.os verfügbar. Bauen.DEVICE Sicherheit und DatenschutzIn 2020 hat Google die Initiative Android Partner Vulnerability gestartet, um die Sicherheit von Android zu verbessern. Sie bildeten auch ein Android-Sicherheitsteam. Geltungsbereich der Überwachung durch öffentliche Einrichtungen Im Rahmen der breiteren Daten zur Massenüberwachung von 2013 wurde im September 2013 gezeigt, dass die amerikanischen und britischen Nachrichtenagenturen, die National Security Agency (NSA) und die Regierungskommunikationszentrale (GCHQ) jeweils Zugriff auf die Nutzerdaten auf iPhone, BlackBerry und Android-Geräte haben. Sie sind in der Lage, fast alle Smartphone-Informationen zu lesen, einschließlich SMS, Standort, E-Mails und Notizen. Im Januar 2014 ergaben weitere Berichte die Fähigkeiten der Nachrichtenagenturen, die im Internet übertragenen personenbezogenen Daten durch soziale Netzwerke und andere beliebte Anwendungen wie Angry Birds abzufangen, die persönliche Informationen ihrer Nutzer aus Werbung und anderen kommerziellen Gründen sammeln. GCHQ hat laut The Guardian einen Wiki-Stil Anleitung von verschiedenen Apps und Werbenetzwerken und die verschiedenen Daten, die von jedem siphon werden können. Später in dieser Woche kündigte der finnische Angry Birds-Entwickler Rovio an, dass er seine Beziehungen zu seinen Werbeplattformen im Lichte dieser Offenbarungen wieder aufnahm und die breitere Industrie dazu aufforderte. Die Dokumente zeigten eine weitere Anstrengung der Nachrichtenagenturen, Google Maps-Suche und Abfragen von Android und anderen Smartphones abzufangen, um Standortinformationen in Masse zu sammeln. Die NSA und GCHQ bestehen darauf, dass ihre Aktivitäten allen einschlägigen nationalen und internationalen Gesetzen entsprechen, obwohl der Guardian sagte "die neuesten Offenlegungen könnten auch dazu beitragen, die öffentliche Sorge darüber, wie der Technologiesektor sammelt und verwendet Informationen, vor allem für diejenigen außerhalb der USA, die weniger Datenschutz als Amerikaner genießen. "Leaked Dokumente veröffentlicht von WikiLeaks, Codename Vault 7 und datiert von 2013 bis 2016, detailliert die Fähigkeiten der Central Intelligence Agency (CIA) elektronische Überwachung und Cyber-Warfare durchzuführen, einschließlich der Fähigkeit, die Betriebssysteme der meisten Smartphones (einschließlich Android.) Gemeinsame Sicherheitsbedrohungen Forschung von der Sicherheitsfirma Trend Micro listet Premium-Service-Missbrauch als die häufigste Art von Android-Malware, wo Textnachrichten von infizierten Telefonen zu Premium-Rate-Telefonnummern ohne die Zustimmung oder sogar Kenntnisse des Benutzers gesendet werden. Andere Malware zeigt unerwünschte und intrusive Anzeigen auf dem Gerät, oder sendet persönliche Informationen an unbefugte Dritte. Sicherheitsbedrohungen auf Android werden angeblich exponentiell wachsen; aber Google-Ingenieure haben argumentiert, dass die Malware und Virus Bedrohung auf Android wird übertrieben von Sicherheitsunternehmen aus kommerziellen Gründen, und haben die Sicherheitsindustrie des Spielens auf Ängsten zu verkaufen Virus-Schutz-Software an Benutzer beschuldigt. Google behauptet, dass gefährliche Malware tatsächlich extrem selten ist, und eine Umfrage von F-Secure zeigte, dass nur 0,5% von Android-Malware berichtet hatte aus dem Google Play Store. Im August 2015, Google bekannt gegeben, dass Geräte in der Google Nexus Serie würde beginnen, monatliche Sicherheits-Patches zu erhalten. Google schrieb auch, dass "Nexus-Geräte weiterhin wichtige Updates für mindestens zwei Jahre und Sicherheits-Patches für die längeren drei Jahre von der ersten Verfügbarkeit oder 18 Monate vom letzten Verkauf des Geräts über den Google Store erhalten." Im folgenden Oktober, Forscher an der Universität von Cambridge kam zu dem Schluss, dass 87.7% der Android-Handys im Einsatz hatte bekannt, aber unpatched Sicherheitslücken aufgrund fehlender Updates und Unterstützung. Ron Amadeo von Ars Technica schrieb auch im August 2015, dass "Android wurde ursprünglich entworfen, vor allem, um weit verbreitet zu sein. Google startete von Grund auf mit null Prozent Marktanteil, so war es glücklich, die Kontrolle aufzugeben und jedem einen Platz am Tisch zu geben, um für Adoption.][ Jetzt, obwohl, Android hat rund 75–80 Prozent des weltweiten Smartphone-Marktes – so macht es nicht nur das beliebteste mobile Betriebssystem der Welt, sondern wahrscheinlich das beliebteste Betriebssystem, Zeitraum. So ist die Sicherheit zu einem großen Thema geworden. Android verwendet immer noch eine Software-Update-Kette-of-Command entwickelt zurück, wenn das Android-Ökosystem hatte Null-Geräte zu aktualisieren, und es funktioniert einfach nicht". Nach Nachrichten von Googles monatlichen Zeitplan, einige Hersteller, einschließlich Samsung und LG, versprach, monatliche Sicherheits-Updates, aber, wie von Jerry Hildenbrand in Android Central im Februar 2016, "anstatt wir haben ein paar Updates über bestimmte Versionen von einer kleinen Handvoll von Modellen. Und ein Haufen gebrochener Versprechen". In einem März 2017 Beitrag auf Google's Security Blog, Android-Sicherheitsleitungen Adrian Ludwig und Mel Miller schrieb, dass "Mehr als 735 Millionen Geräte von 200 Herstellern erhielt ein Plattform-Sicherheits-Update in 2016" und dass "Unsere Träger- und Hardware-Partner half, die Bereitstellung dieser Updates zu erweitern, die Freigabe von Updates für über die Hälfte der Top 50 Geräte weltweit im letzten Quartal 2016". Sie schrieben auch, dass "Über die Hälfte der Geräte, die Ende 2016 in Betrieb waren, im Vorjahr kein Plattform-Sicherheitsupdate erhalten hatte", was darauf hindeutet, dass sich ihre Arbeit weiterhin auf die Optimierung des Sicherheitsupdates-Programms für eine einfachere Bereitstellung von Herstellern konzentrieren würde. In einem Kommentar zu TechCrunch erklärte Ludwig zudem, dass die Wartezeit für Sicherheitsaktualisierungen von "sechs bis neun Wochen bis zu nur wenigen Tagen reduziert worden sei", mit 78% der Flagship-Geräte in Nordamerika seien Ende 2016 auf dem neuesten Stand der Sicherheit. Patches zu Fehlern, die im Kern-Betriebssystem gefunden werden, erreichen häufig nicht Benutzer von älteren und preiswerteren Geräten. Die Open-Source- Natur von Android ermöglicht es Sicherheitsunternehmern, bestehende Geräte zu übernehmen und sie für sehr sichere Anwendungen anzupassen. Zum Beispiel, Samsung hat mit General Dynamics durch ihre Open Kernel Labs Akquisition gearbeitet, um Jelly Bean auf ihrem gehärteten Mikrovisor für das Knox-Projekt wieder aufzubauen. Android-Smartphones haben die Möglichkeit, den Standort von Wi-Fi-Zugangspunkten zu melden, die als Telefon-Nutzer unterwegs sind, um Datenbanken zu bauen, die die physischen Standorte von Hunderten von Millionen solcher Zugriffspunkte enthalten. Diese Datenbanken bilden elektronische Karten, um Smartphones zu finden, so dass sie Apps wie Foursquare, Google Latitude, Facebook Places ausführen und ortsbasierte Anzeigen liefern können. Drittanbieter-Überwachungssoftware wie TaintDroid, ein akademisches Forschungsprojekt, kann in einigen Fällen erkennen, wann personenbezogene Daten von Anwendungen an Remoteserver gesendet werden. 2018 hat die norwegische Sicherheitsfirma Promon ein ernsthaftes Android-Sicherheitsloch entdeckt, das genutzt werden kann, einschließlich Anmeldeinformationen zu stehlen, Zugriffsnachrichten und Track-Standort, die in allen Versionen von Android, einschließlich Android 10 gefunden werden konnte. Die Schwachstelle kam durch die Nutzung eines Bugs im Multitasking-System und ermöglicht eine bösartige App, legitime Apps mit gefälschten Login-Bildschirmen zu überlagern, die Benutzer nicht bewusst sind, wenn Sie Sicherheits-Anmeldeinformationen übergeben. Benutzer können auch in die Gewährung von zusätzlichen Berechtigungen für die schädlichen Apps, die später ermöglichen, verschiedene nefarious Aktivitäten durchzuführen, einschließlich Abhören von Texten oder Anrufen und stehlen Banken Anmeldeinformationen. Der Tod Labs entdeckten auch, dass viele vorinstallierte Apps auf mehreren hundert neuen Android-Geräten gefährliche Malware und Adware enthalten. Einige der vorinstallierten Malware können Anzeigenbetrug begehen oder sogar sein Host-Gerät übernehmen. Im Jahr 2020, was? watchdog berichtet, dass mehr als eine Milliarde Android-Geräte veröffentlicht 2012 oder früher, was 40% von Android-Geräten weltweit war, auf das Risiko, gehackt zu werden. Diese Schlussfolgerung ergab sich daraus, dass für die Android-Versionen unter 7.0 2019 keine Sicherheitsupdates ausgegeben wurden. Was? Mit dem AV Comparatives Antiviren-Labor zusammengearbeitet, um fünf Handy-Modelle mit Malware zu infizieren, und es ist in jedem Fall gelungen. Google weigerte sich, die Spekulationen des Watchdogs zu kommentieren. Am 5. August 2020 veröffentlichte Twitter einen Blog, der seine Nutzer aufruft, um ihre Anwendungen auf die neueste Version in Bezug auf ein Sicherheitsproblem zu aktualisieren, das es anderen ermöglichte, direkte Nachrichten zuzugreifen. Ein Hacker könnte leicht die "Android-System-Berechtigungen" verwenden, um die Konto-Berechtigungen zu holen, um dies zu tun. Das Sicherheitsproblem ist nur mit Android 8 (Android Oreo) und Android 9 (Android Pie). Twitter bestätigte, dass die Aktualisierung der App solche Praktiken einschränkt. Technische Sicherheitsfunktionen Android-Anwendungen laufen in einer Sandbox, einem isolierten Bereich des Systems, der keinen Zugriff auf den Rest der Ressourcen des Systems hat, es sei denn, Zugriffsberechtigungen werden vom Benutzer ausdrücklich erteilt, wenn die Anwendung installiert ist, dies kann jedoch für vorinstallierte Apps nicht möglich sein. Es ist beispielsweise nicht möglich, den Mikrofonzugriff der vorinstallierten Kamera-App abzuschalten, ohne die Kamera vollständig zu deaktivieren. Dies gilt auch für Android-Versionen 7 und 8. Seit Februar 2012 hat Google seinen Google Bouncer Malware-Scanner verwendet, um Apps im Google Play Store zu überwachen und zu scannen. Im November 2012 wurde im Rahmen der Android 4.2 "Jelly Bean"-Betriebssystemversion eine "Verify Apps"-Funktion eingeführt, um alle Apps, sowohl von Google Play als auch von Fremdquellen, für bösartiges Verhalten zu scannen. Ursprünglich nur während der Installation, Verify Apps erhielt ein Update im Jahr 2014, um ständig Apps zu scannen, und im Jahr 2017 wurde das Feature für Benutzer durch ein Menü in Einstellungen sichtbar gemacht. Vor der Installation einer Anwendung zeigt der Google Play Store eine Liste der Anforderungen an, die eine App funktionieren muss. Nach der Überprüfung dieser Berechtigungen kann der Benutzer wählen, sie zu akzeptieren oder abzulehnen, die Anwendung nur installieren, wenn sie akzeptieren. In Android 6.0 Marshmallow wurde das Berechtigungssystem geändert; Apps werden nicht mehr automatisch alle angegebenen Berechtigungen zum Installationszeitpunkt erteilt. Stattdessen wird ein Opt-in-System verwendet, bei dem Benutzer aufgefordert werden, einzelne Berechtigungen einer App zu gewähren oder zu leugnen, wenn sie zum ersten Mal benötigt werden. Anwendungen erinnern sich an die Zuschüsse, die vom Benutzer jederzeit widerrufen werden können. Vorinstallierte Apps sind jedoch nicht immer Teil dieses Ansatzes. In einigen Fällen kann es möglicherweise nicht möglich sein, bestimmte Berechtigungen zu vorinstallierten Apps zu leugnen oder sie zu deaktivieren. Die Google Play Services App kann nicht deinstalliert, noch deaktiviert werden. Jeder Kraftanschlag Versuch, führen Sie in der App neu starten sich. Das neue Berechtigungsmodell wird nur von Anwendungen verwendet, die für Marshmallow mit seinem Software-Entwicklungskit (SDK) entwickelt wurden, und ältere Apps werden weiterhin den vorherigen All-oder-Nichts-Ansatz verwenden. Die Berechtigungen können für diese Apps noch widerrufen werden, obwohl dies sie möglicherweise daran hindert, richtig zu arbeiten, und eine Warnung wird diesem Effekt angezeigt. Im September 2014 berichtete Jason Nova von Android Authority über eine Studie des deutschen Sicherheitsunternehmens Fraunhofer AISEC in Antivirensoftware und Malware-Bedrohungen auf Android. Nova schrieb, dass "Das Android-Betriebssystem befasst sich mit Software-Paketen, indem es sie sandboxing; dies erlaubt nicht, Anwendungen die Verzeichnisinhalte anderer Apps auflisten, um das System sicher zu halten. Dadurch, dass das Antivirenprogramm die Verzeichnisse anderer Apps nach der Installation nicht auflisten kann, werden Anwendungen, die kein inhärentes verdächtiges Verhalten beim Download zeigen, als sicher gelöscht. Wenn dann später Teile der App aktiviert werden, die sich als bösartig herausstellen, wird das Antivirus keine Möglichkeit haben, zu wissen, da es innerhalb der App und aus der Gerichtsbarkeit des Antivirus ist". Die Studie von Fraunhofer AISEC, Prüfung von Antiviren-Software von Avast, AVG, Bitdefender, ESET, F-Secure, Kaspersky, Lookout, McAfee (ehemals Intel Security,) Norton, Sophos und Trend Micro, ergab, dass "die getesteten Antivirus-Apps bieten keinen Schutz vor kundenspezifischen Malware oder gezielten Angriffen", und dass "die getesteten Antiviren-Apps waren auch nicht in der Lage, Malware zu erkennen, die verberge". Im August 2013 kündigte Google Android Device Manager (im Mai 2017 umbenannt Find My Device) einen Dienst an, der es Benutzern ermöglicht, ihr Android-Gerät mit einer Android-App für den im Dezember veröffentlichten Dienst remote zu verfolgen, zu lokalisieren und zu löschen. Im Dezember 2016 stellte Google eine Trusted Contacts App vor, die es Nutzern ermöglicht, während der Notfälle die Ortsverfolgung von Angehörigen anzufordern. Im Jahr 2020 wurde Trusted Contacts gesperrt und die Location-Sharing-Funktion in Google Maps gerollt. Am 8. Oktober 2018 kündigte Google neue Google Play Store-Anforderungen an, um die Überteilung potenziell sensibler Informationen, einschließlich Anruf- und Textprotokollen, zu bekämpfen. Das Problem beruht auf der Tatsache, dass viele Apps Berechtigungen anfordern, auf die persönlichen Daten der Nutzer zuzugreifen (auch wenn diese Informationen nicht für die App benötigt werden), und einige Benutzer unzweifelhaft gewähren diese Berechtigungen. Alternativ könnte eine Berechtigung in der App-Erklärung (im Gegensatz zu optional) aufgeführt werden und die App würde nicht installieren, es sei denn, Benutzer erteilt die Erlaubnis; Benutzer können alle, auch erforderlich, Berechtigungen von jeder App in den Geräteeinstellungen nach der App-Installation zurückziehen, aber wenige Benutzer tun dies. Google versprach, mit Entwicklern zu arbeiten und Ausnahmen zu erstellen, wenn ihre Apps Telefon- oder SMS-Berechtigungen für "Kern-App-Funktionalität" benötigen. Die neue politische Durchsetzung begann am 6. Januar 2019, 90 Tage nach Bekanntgabe der Politik am 8. Oktober 2018. Darüber hinaus kündigte Google eine neue "Ziel API Level Anforderung" (targetSdkVersion in manifest) mindestens Android 8.0 (API Level 26) für alle neuen Apps und App-Updates an. Die API-Level-Anforderung könnte die Praxis von App-Entwicklern bekämpft werden, um einige Berechtigungs-Bildschirme zu umgehen, indem frühen Android-Versionen, die ein gröberes Berechtigungsmodell hatten. Lizenzierung Der Quellcode für Android ist Open-Source: es wird privat von Google entwickelt, mit dem Quellcode veröffentlicht öffentlich, wenn eine neue Version von Android veröffentlicht wird. Google veröffentlicht den größten Teil des Codes (einschließlich Netzwerk- und Telefonie-Stacks) unter der nicht-kopierten Apache-Lizenzversion 2.0. die Modifizierung und Umverteilung ermöglicht. Die Lizenz gewährt keine Rechte an der Android-Marke, so dass Gerätehersteller und Wireless-Träger müssen es von Google unter individuellen Verträgen. Associated Linux-Kernel-Änderungen werden unter der Copyleft GNU General Public License Version 2 veröffentlicht, die von der Open Handset Alliance entwickelt wurde, wobei der Quellcode jederzeit öffentlich verfügbar ist. Die einzige Android-Version, die nicht sofort als Quellcode zur Verfügung gestellt wurde, war die Tablet-only 3.0 Honeycomb-Version. Der Grund, nach Andy Rubin in einem offiziellen Android-Blog-Post, war, weil Honeycomb für die Produktion des Motorola Xoom geeilt wurde, und sie wollten nicht, dass Dritte ein "really schlechtes Nutzererlebnis" erstellen, indem versucht, auf Smartphones eine Version von Android für Tablets. Nur das Basis-Android-Betriebssystem (einschließlich einiger Anwendungen) ist Open-Source-Software, während die meisten Android-Geräte versenden mit einer beträchtlichen Menge an proprietären Software, wie Google Mobile Services, die Anwendungen wie Google Play Store, Google Search und Google Play Services umfasst - eine Software-Schicht, die APIs für die Integration mit Google-bereiteten Dienstleistungen bietet, unter anderem. Diese Anwendungen müssen von Google von Geräteherstellern lizenziert werden und können nur auf Geräten versendet werden, die ihre Kompatibilitätsrichtlinien und andere Anforderungen erfüllen. Benutzerdefinierte, zertifizierte Distributionen von Android produziert von Herstellern (wie Samsung Experience) kann auch bestimmte Stock Android-Apps durch eigene proprietäre Varianten ersetzen und zusätzliche Software hinzufügen, die nicht im Lager Android-Betriebssystem enthalten ist. Mit dem Aufkommen der Google Pixel-Linie von Geräten hat Google selbst auch spezielle Android-Funktionen zeitiert oder dauerhafte Exklusive für die Pixel-Serie gemacht. Es können auch "binäre Blob" Treiber für bestimmte Hardwarekomponenten im Gerät benötigt werden. Die bekanntesten voll Open Source Android-Dienste sind die LineageOS-Verteilung und MicroG, die als Open Source Ersatz von Google Play Services fungiert. Richard Stallman und die Free Software Foundation sind von Android kritisch gewesen und haben die Verwendung von Alternativen wie Replicant empfohlen, weil Treiber und Firmware lebenswichtig für die ordnungsgemäße Funktion von Android-Geräten sind in der Regel proprietär, und weil die Google Play Store-Anwendung kann zwangsinstallieren oder deinstallieren Anwendungen und, als Ergebnis, laden nicht-freie Software. In beiden Fällen führt die Verwendung von Closed-Source-Software dazu, dass das System gegen Hintertüren anfällig wird. Es wurde argumentiert, dass, weil Entwickler oft benötigen, um die Google-Marke Android-Lizenz zu kaufen, dies hat das theoretisch offene System in einen Freemium-Service verwandelt.Leverage über Hersteller Google lizenziert ihre Google Mobile Services Software, zusammen mit den Android-Marken, nur für Hardware-Hersteller für Geräte, die Google Kompatibilitätsstandards im Android Compatibility Program-Dokument angegeben erfüllen. So, Gabeln von Android, die große Änderungen an dem Betriebssystem selbst machen, gehören keine der nicht-freien Komponenten von Google, bleiben unverträglich mit Anwendungen, die sie benötigen, und müssen mit einem alternativen Software-Marktplatz anstelle von Google Play Store versenden. Ein prominentes Beispiel für eine solche Android Gabel ist Amazon's Fire OS, die auf der Kindle Fire Linie von Tabletten verwendet wird, und orientiert sich an Amazon Dienstleistungen. Die Lieferung von Android-Geräten ohne GMS ist auch im Festland China üblich, da Google dort nicht Geschäfte macht. Im Jahr 2014, Google begann auch zu verlangen, dass alle Android-Geräte, die die Google Mobile Services Software lizenzieren ein prominentes "Powered by Android" Logo auf ihren Boot-Bildschirmen. Google hat auch die bevorzugte Bündelung und Platzierung von Google Mobile Services auf Geräten durchgesetzt, einschließlich der beauftragten Bündelung der gesamten Haupt-Suite von Google-Anwendungen, der obligatorischen Platzierung von Verknüpfungen zu Google Search und der Play Store-App auf oder in der Nähe der Haupt-Home-Bildschirm-Seite in seiner Standardkonfiguration, und die Gewährung eines größeren Anteils von Sucheinnahmen an OEMs, die einverstanden sind, keine Drittanbieter-App-Stores auf ihren Geräten enthalten. Im März 2018 wurde berichtet, dass Google begonnen hatte, unzertifizierte Android-Geräte von der Verwendung von Google Mobile Services Software zu blockieren und eine Warnung anzuzeigen, dass "der Gerätehersteller Google Apps und Dienste ohne Zertifizierung von Google vorgeladen hat". Benutzer von benutzerdefinierten ROMs können ihre Geräte-ID auf ihrem Google-Konto registrieren, um diesen Block zu entfernen. Einige Stock-Anwendungen und Komponenten in AOSP-Code, die früher von früheren Versionen von Android verwendet wurden, wie Search, Musik, Kalender und die Standort-API, wurden von Google zugunsten von nicht-freien Austauschen über Play Store (Google Search, Google Play Music, und Google Calendar) und Google Play Services verlassen, die nicht mehr Open-Source sind. Darüber hinaus schließen Open-Source-Varianten einiger Anwendungen auch Funktionen aus, die in ihren nicht-freien Versionen vorhanden sind. Diese Maßnahmen sollen Gabeln entmutigen und die kommerzielle Lizenzierung entsprechend den Google-Anforderungen fördern, da die Mehrheit der Kernfunktionalität des Betriebssystems von proprietären Komponenten abhängig ist, die ausschließlich von Google lizenziert sind, und es würde erhebliche Entwicklungsressourcen zur Entwicklung einer alternativen Suite von Software und APIs ergreifen, um sie zu replizieren oder zu ersetzen. Apps, die keine Google-Komponenten verwenden, wären ebenfalls funktionell benachteiligt, da sie nur APIs im Betriebssystem selbst verwenden können. Drittanbieter-Apps können wiederum Abhängigkeiten von Google Play Services haben. Mitglieder der Open Handset Alliance, die die Mehrheit der Android OEMs umfassen, sind auch vertraglich verboten, Android-Geräte auf Basis von Gabeln des Betriebssystems zu produzieren; 2012 wurde Acer Inc. von Google gezwungen, die Produktion auf einem Gerät von Alibaba Group Aliyun OS mit Bedrohungen der Entfernung von der OHA zu stoppen, wie Google die Plattform als eine unvereinbare Version von Android betrachtet. Alibaba Group verteidigte die Behauptungen, argumentierte, dass das Betriebssystem eine bestimmte Plattform von Android war (vor allem mit HTML5 Apps), aber Teile von Android-Plattform integriert, um Rückwärtskompatibilität mit Drittanbieter-Android-Software zu ermöglichen. In der Tat, die Geräte Schiff mit einem Application Store, die Android-Apps angeboten; aber die Mehrheit von ihnen wurden durchbohrt. Empfang Android erhielt eine lukewarm Reaktion, als es 2007 enthüllt wurde. Obwohl Analysten von den angesehenen Technologieunternehmen beeindruckt waren, die mit Google zusammengearbeitet hatten, um die Open Handset Alliance zu bilden, war es unklar, ob Mobilfunkhersteller bereit wären, ihre bestehenden Betriebssysteme durch Android zu ersetzen. Die Idee einer Open-Source-, Linux-basierten Entwicklungsplattform hat Interesse geweckt, aber es gab zusätzliche Sorgen über Android gegenüber starkem Wettbewerb von etablierten Spielern auf dem Smartphone-Markt, wie Nokia und Microsoft, und rival Linux mobile Betriebssysteme, die in der Entwicklung waren. Diese etablierten Spieler waren skeptisch: Nokia wurde als "wir sehen das nicht als Bedrohung", und ein Mitglied von Microsofts Windows Mobile Team sagte "Ich verstehe nicht die Auswirkungen, die sie haben werden. " Seitdem ist Android gewachsen, um das am weitesten verbreitete Smartphone-Betriebssystem und "eines der schnellsten mobilen Erfahrungen zur Verfügung zu werden. Die Bewerter haben die Open-Source- Natur des Betriebssystems als eine seiner entscheidenden Stärken hervorgehoben, so dass Unternehmen wie Nokia (Nokia X Familie,) Amazon (Kindle Fire,) Barnes & Noble (Nook,) Ouya, Baidu und andere, um die Software zu verlassen und Hardware zu veröffentlichen, die ihre eigene maßgeschneiderte Version von Android. Infolgedessen wurde sie von der Technologie-Website Ars Technica als "praktisch das Standard-Betriebssystem zur Einführung neuer Hardware" für Unternehmen ohne eigene mobile Plattformen beschrieben. Diese Offenheit und Flexibilität liegt auch auf der Ebene des Endbenutzers vor: Android ermöglicht eine umfangreiche Anpassung von Geräten durch ihre Eigentümer und Apps sind frei von nicht-Google-App-Stores und Websites Dritter verfügbar. Diese wurden als unter den wichtigsten Vorteilen von Android-Handys über andere genannt. Trotz Androids Popularität, einschließlich einer Aktivierungsrate dreimal die von iOS, gab es Berichte, dass Google nicht in der Lage, ihre anderen Produkte und Web-Dienste erfolgreich nutzen, um Android in die Geld-Hersteller, die Analysten hatte erwartet. Die Verge schlug vor, dass Google die Kontrolle über Android aufgrund der umfangreichen Anpassung und Verbreitung von nicht-Google-Apps und -Dienste verliert – Amazon's Kindle Fire-Linie verwendet Fire OS, eine stark modifizierte Gabel von Android, die keine der proprietären Komponenten von Google enthält oder unterstützt, und erfordert, dass Benutzer Software von seinem konkurrierenden Amazon Appstore anstelle von Play Store erhalten. Im Jahr 2014, in einem Bemühen, die Vorherrschaft der Android-Marke zu verbessern, begann Google zu verlangen, dass Geräte mit seinen proprietären Komponenten ein Android-Logo auf dem Boot-Bildschirm anzeigen. Android hat unter Fragmentierung gelitten, eine Situation, in der die Vielfalt der Android-Geräte, in Bezug auf beide Hardware-Variationen und Unterschiede in der Software auf ihnen, macht die Aufgabe, Anwendungen zu entwickeln, die konsequent über das Ökosystem härter arbeiten als Rivalen-Plattformen wie iOS, wo Hardware und Software weniger variiert. Zum Beispiel, laut Daten von OpenSignal im Juli 2013, gab es 11,868 Modelle von Android-Geräten, zahlreiche Bildschirmgrößen und acht Android-Betriebssystem-Versionen gleichzeitig in Gebrauch, während die große Mehrheit der iOS-Benutzer auf die neueste Iteration dieses Betriebssystems aktualisiert haben. Kritiken wie Apple Insider haben behauptet, dass Fragmentierung über Hardware und Software das Wachstum von Android durch große Mengen von Low-End, Budget-Preis-Geräte mit älteren Versionen von Android verschoben. Sie halten diese Kräfte Android-Entwickler zu schreiben für den "niedrigsten gemeinsamen Nenner", um so viele Benutzer wie möglich zu erreichen, die zu wenig Anreiz haben, die neuesten Hardware- oder Software-Features nur auf einem kleineren Prozentsatz von Geräten zur Verfügung zu machen. Jedoch, OpenSignal, die sowohl Android-und iOS-Apps entwickelt, kam zu dem Schluss, dass, obwohl Fragmentierung kann Entwicklung kniffliger machen, Android breitere globale Reichweite erhöht auch die potenzielle Belohnung. Market Share Android ist das am häufigsten verwendete Betriebssystem auf Telefonen in fast allen Ländern, mit einigen Ländern, wie Indien, mit über 96% Marktanteil. Auf Tablets ist die Nutzung sogar, da iOS ein bisschen beliebter ist. Forschungsgesellschaft Canalys geschätzt im zweiten Quartal 2009, dass Android hatte einen Anteil von 2,8% an weltweiten Smartphone-Versand. Bis Mai 2010 hatte Android eine 10% weltweite Smartphone-Marktanteil, überholt Windows Mobile, während in den USA Android einen Anteil von 28% hielt, überholt iPhone OS. Bis zum vierten Quartal 2010 war der weltweite Anteil auf 33% des Marktes gewachsen, der die meistverkaufte Smartphone-Plattform wurde und Symbian überholte. In den USA wurde es im April 2011 die Top-Selling-Plattform, überholte BlackBerry OS mit einem 31,2% Smartphone-Anteil, laut comScore. Bis zum dritten Quartal 2011 schätzte Gartner, dass mehr als die Hälfte (52.5%) des Smartphone-Verkaufs Android gehörte. Bis zum dritten Quartal 2012 hatte Android einen 75%-Anteil des globalen Smartphone-Marktes nach der Forschungsfirma IDC. Im Juli 2011, Google sagte, dass 550.000 Android-Geräte wurden täglich aktiviert, von 400.000 pro Tag im Mai, und mehr als 100 Millionen Geräte wurden mit 4,4% Wachstum pro Woche aktiviert. Im September 2012 wurden 500 Millionen Geräte mit 1,3 Millionen Aktivierungen pro Tag aktiviert. Im Mai 2013, bei Google I/O, Sundar Pichai angekündigt, dass 900 Millionen Android-Geräte aktiviert wurden. Android-Marktanteil variiert nach Standort. Im Juli 2012, "mobile Abonnenten im Alter von 13+" in den Vereinigten Staaten mit Android waren bis zu 52,% und stieg auf 90% in China. Während des dritten Quartals 2012 war Androids weltweiter Smartphone-Versand-Marktanteil 75,% mit insgesamt 750 Millionen Geräten aktiviert. Im April 2013 hatte Android 1,5 Millionen Aktivierungen pro Tag. Ab Mai 2013 wurden im Google Play Store 48 Milliarden Application (app) installiert und bis September 2013 eine Milliarde Android-Geräte aktiviert. Ab August 2020 hatte der Google Play Store über 3 Millionen Android-Anwendungen veröffentlicht, und ab Mai 2016 wurden Apps mehr als 65 Milliarden Mal heruntergeladen. Der Erfolg des Betriebssystems hat es zu einem Ziel für Patentstreitigkeiten im Rahmen der sogenannten "Smartphone Wars" zwischen Technologieunternehmen gemacht. Android-Geräte machen mehr als die Hälfte der Smartphone-Verkäufe in den meisten Märkten, einschließlich der USA, während "nur in Japan war Apple oben" (September-November 2013 Zahlen). Ende 2013 waren über 1,5 Milliarden Android-Smartphones in den vier Jahren seit 2010 verkauft worden, so dass Android das meistverkaufte Handy und Tablet-Betriebssystem. Bis Ende 2014 wurden drei Milliarden Android-Smartphones verkauft (einschließlich früherer Jahre). Laut Gartner-Forschungsunternehmen, Android-basierte Geräte verkauft alle Anbieter, jedes Jahr seit 2012. Im Jahr 2013 hat es Windows 2.8:1 oder 573 Millionen verkauft. Ab 2015 hat Android die größte installierte Basis aller Betriebssysteme; seit 2013 verkaufen die Geräte auch mehr als Windows-, iOS- und Mac OS X-Geräte kombiniert. Laut StatCounter, die nur die Verwendung für das Surfen im Internet, Android ist das beliebteste mobile Betriebssystem seit August 2013. Android ist das beliebteste Betriebssystem für Web-Browsing in Indien und mehreren anderen Ländern (z.B. fast ganz Asien, mit Ausnahme von Japan und Nordkorea). Laut StatCounter wird Android am meisten auf mobilen in allen afrikanischen Ländern verwendet, und es sagte "mobile Nutzung hat bereits Desktop in mehreren Ländern wie Indien, Südafrika und Saudi-Arabien überholt", mit fast allen Ländern in Afrika, die dies bereits getan haben (außer sieben Länder, einschließlich Ägypten), wie Äthiopien und Kenia, in denen mobile (einschließlich Tabletten) Nutzung ist 90.46% (Android nur, macht 75.81% aller Verwendung dort). Während Android-Handys in der westlichen Welt fast immer Googles proprietären Code (wie Google Play) im ansonsten Open-Source-Betriebssystem enthalten, Googles proprietären Code und Markenzeichen wird zunehmend nicht in Schwellenländern verwendet; "Das Wachstum von AOSP Android-Geräten geht weit über nur China [..] ABI Research behauptet, dass 65 Millionen Geräte weltweit mit Open-Source-Android im zweiten Quartal von [2014,] von 54 Millionen im ersten Quartal versendet"; je nach Land, Prozent der Telefone geschätzt nur auf AOSP-Quellencode basieren, forgoing the Android-Marke: Thailand (44,%) Philippinen (38,%) Indonesien (31,%) Indien (21,%) Malaysia (24,%) Mexiko (18,%) Brasilien (9%). Nach einem Bericht von Gartner vom Januar 2015 "Android übertraf 2014 eine Milliarde Gerätelieferungen und wird 2015 mit einem zweistelligen Tempo weiter wachsen, mit einem Anstieg von 26 Prozent im Jahr." Dies machte es zum ersten Mal, dass ein allgemeines Betriebssystem mehr als eine Milliarde Endbenutzer innerhalb eines Jahres erreicht hat: durch das Erreichen von knapp 1,16 Milliarden Endbenutzer im Jahr 2014, Android versendet über vier Mal mehr als iOS und OS X kombiniert, und mehr als dreimal mehr als Microsoft Windows. Gartner erwartete, dass der gesamte Mobilfunkmarkt "in 2016 zwei Milliarden Einheiten erreichen", einschließlich Android. Die Statistik beschreiben, Farhad Manjoo schrieb in The New York Times, dass "Über einen von allen zwei Computern verkauft heute läuft Android. [Es] ist die dominante Rechenplattform der Erde geworden. " Laut einer Statistica Schätzung, Android-Smartphones hatte eine installierte Basis von 1,8 Milliarden Einheiten im Jahr 2015, was 76% der geschätzten Gesamtzahl der Smartphones weltweit. Android hat die größte installierte Basis jedes mobilen Betriebssystems und, seit 2013, das meistverkaufte Betriebssystem insgesamt mit Verkäufen in 2012, 2013 und 2014 in der Nähe der installierten Basis aller PCs. Im zweiten Quartal 2014 betrug der Anteil von Android am weltweiten Smartphone-Versandmarkt 84,7,% ein neuer Rekord. Dies war bis zum dritten Quartal 2016 auf 87,5% weltweiter Marktanteil gewachsen, so dass Hauptkonkurrenten iOS mit 12,1% Marktanteil. Laut einem April 2017 StatCounter Bericht, Android überholte Microsoft Windows, um das beliebteste Betriebssystem für die gesamte Internetnutzung zu werden. Sie hat die Anzahl seitdem beibehalten. Im September 2015, Google bekannt gegeben, dass Android hatte 1,4 Milliarden monatlich aktive Nutzer. Dies änderte sich im Mai 2017 auf 2 Milliarden monatlich aktive Nutzer. Adoption auf Tablets Trotz seines Erfolgs auf Smartphones, zunächst Android-Tablet Adoption war langsam, dann später mit dem iPad, in den meisten Ländern gefangen. Eine der Hauptursachen war das Huhn oder die Ei-Situation, wo die Verbraucher zögern, ein Android-Tablet aufgrund eines Mangels an qualitativ hochwertigen Tablet-Anwendungen zu kaufen, aber Entwickler waren zögern, Zeit und Ressourcen Entwicklung Tablet-Anwendungen zu verbringen, bis es einen bedeutenden Markt für sie. Das Content- und App-Ökosystem erwies sich als wichtiger als Hardware-Spezifikationen als Verkaufspunkt für Tablets. Aufgrund des Mangels an Android-Tablet-spezifischen Anwendungen im Jahr 2011 mussten frühe Android-Tabletten mit bestehenden Smartphone-Anwendungen, die an größere Bildschirmgrößen ungeeignet waren, zu tun, während die Dominanz von Apples iPad durch die große Anzahl von Tablet-spezifischen iOS-Anwendungen verstärkt wurde. Trotz App-Unterstützung in seiner Kindheit, eine beträchtliche Anzahl von Android-Tabletten, wie die Barnes & Noble Nook (zusammen mit anderen Betriebssystemen, wie das HP TouchPad und BlackBerry PlayBook) wurden aus dem Markt in einem Versuch, auf den Erfolg des iPad zu Kapitalisieren. InfoWorld hat vorgeschlagen, dass einige Android-Hersteller zunächst ihre ersten Tablets als "Frankenphone-Geschäft" behandelt, eine kurzfristige Low-Investment-Möglichkeit, indem ein Smartphone-optimiertes Android-Betriebssystem (vor Android 3.0 Honeycomb für Tablets war verfügbar) auf einem Gerät, während Vernachlässigung Benutzeroberfläche. Dieser Ansatz, wie zum Beispiel mit dem Dell Streak, nicht zu gewinnen Markt Traktion mit Verbrauchern sowie den frühen Ruf von Android-Tabletten zu schädigen. Darüber hinaus wurden mehrere Android-Tabletten wie die Motorola Xoom gleich oder höher als das iPad, die den Vertrieb verletzt. Eine Ausnahme war das Amazon Kindle Fire, das sich auf niedrigere Preise sowie den Zugang zu Amazons Ökosystem von Anwendungen und Inhalten stützte. Dies begann im Jahr 2012 zu ändern, mit der Veröffentlichung des erschwinglichen Nexus 7 und einem Push von Google für Entwickler, bessere Tablet-Anwendungen zu schreiben. Laut International Data Corporation, Sendungen von Android-powered Tabletten übertraf iPads in Q3 2012. Ende 2013 hatten seit 2011 über 191,6 Millionen Android-Tabletten in drei Jahren verkauft. Dies machte Android-Tabletten die meistverkaufte Art von Tablette im Jahr 2013, übertraf iPads im zweiten Quartal 2013. Laut StatCounters Web-Nutzung Statistiken, ab 2020, Android-Tabletten stellen die Mehrheit der Tablet-Geräte in Afrika (70,%) Südamerika (65,%), während weniger als die Hälfte anderswo, z.B. Europa (44,%) Asien (44,%) Nordamerika (34%) und Oceania/Australien (18%). Es gibt Länder auf allen Kontinenten, wo Android-Tabletten sind die Mehrheit, zum Beispiel, Mexiko. Im März 2016, Galen Gruman von InfoWorld erklärte, dass Android-Geräte könnten ein "realer Teil Ihres Unternehmens sein.][Es ist nicht mehr ein Grund, Android auf Armlänge zu halten. Es kann jetzt genauso integral in Ihrem mobilen Portfolio sein, wie Apples iOS-Geräte sind". Ein Jahr zuvor hatte Gruman erklärt, dass Microsofts eigene mobile Office-Apps "besser auf iOS und Android" als auf Microsofts eigenen Windows 10-Geräten. Informationen zur Plattform Ab August 2021, die drei neuesten Android-Versionen sind am beliebtesten auf Smartphones, aber nicht in dieser Reihenfolge, mit Android 10 Nutzung bei 34.82,% Android 11 bei 21.13,% geben Android 10 und 11 zusammen gut über die Hälfte des Anteils. Die Nutzung von Oreo 8.1 und neuere, d.h. unterstützte Versionen beträgt 80.38%; der Rest der Benutzer wird nicht mit Sicherheitsupdates unterstützt. In fast allen Ländern Android 8.1 Oreo oder später wird verwendet und am häufigsten Android 10. Auf Tablets, die neueste Version Android 11 ist am beliebtesten bei 19.67% überholen Android 9.0 Pie im Juli 2021, das ist jetzt zweiter bei 15.29% (oben bei über 20%) (51.1% von Android-Tabletten verwenden unterstützte Versionen, d.h. Oreo 8.1 oder neuer). Der Nutzungsanteil von Android auf Tablets variiert viel nach Land; immer noch, Android 9.0 Pie ist die einzige Version mit dem größten Nutzungsanteil in den Vereinigten Staaten bei 31.11,%, während Android 10 ist am weitesten verbreitet in Indien, Kanada, Australien und einigen europäischen Ländern, und Oreo 8.1 in China. Ab Juni 2021 haben 58 % der Geräte Vulkan Unterstützung (36% auf neuere Vulkan 1.1), der Nachfolger von OpenGL. Zur gleichen Zeit 89.51% der Geräte haben Unterstützung für OpenGL ES 3.0 oder höher ( zusätzlich die restlichen Geräte, 10.49,% Verwendung Version 2.0), mit 67,54% mit der neuesten Version OpenGL ES 3.2 Anwendungspiraterie Im Allgemeinen können bezahlte Android-Anwendungen leicht durchbohrt werden. In einem Mai 2012 Interview mit Eurogamer, die Entwickler von Football Manager erklärte, dass das Verhältnis von Piraten Spielern gegen legitime Spieler 9:1 für ihr Spiel Football Manager Handheld. Jedoch, nicht jeder Entwickler vereinbart, dass Piraterie-Raten ein Problem waren; zum Beispiel, im Juli 2012 die Entwickler des Spiels Wind-up Knight sagte, dass Piraterie Ebenen ihres Spiels waren nur 12,% und die meisten der Piraterie kam aus China, wo Menschen nicht kaufen Apps von Google Play. Im Jahr 2010 veröffentlichte Google ein Tool zur Validierung autorisierter Einkäufe für den Einsatz in Apps, aber Entwickler beschwerten sich, dass dies unzureichend und trivial zu knacken war. Google reagierte darauf, dass das Tool, insbesondere seine erste Veröffentlichung, als ein Muster-Framework für Entwickler gedacht war, zu ändern und zu bauen, abhängig von ihren Bedürfnissen, nicht als fertige Piraterie-Lösung. Android "Jelly Bean" stellte die Fähigkeit für bezahlte Anwendungen verschlüsselt, so dass sie nur auf dem Gerät arbeiten, für das sie gekauft wurden. Rechtsfragen Der Erfolg von Android hat es zu einem Ziel für Patent- und Urheberrechtsstreitigkeiten zwischen Technologieunternehmen gemacht, sowohl Android- als auch Android-Handy-Hersteller, die an zahlreichen Patentrechtsstreiten und anderen rechtlichen Herausforderungen beteiligt waren. Patentrechtsstreit mit Oracle Am 12. August 2010 verklagte Oracle Google über die geltende Verletzung von Urheberrechten und Patenten im Zusammenhang mit der Java-Programmiersprache. Oracle suchte ursprünglich Schäden bis zu 6,1 Milliarden Dollar, aber diese Bewertung wurde von einem US-Bundesrichter abgelehnt, der Oracle gebeten, die Schätzung zu überarbeiten. Als Reaktion, Google eingereicht mehrere Zeilen der Verteidigung, entgegen der Behauptung, dass Android nicht gegen Oracle Patente oder Urheberrecht, dass Oracle Patente waren ungültig, und mehrere andere Verteidigungen.Sie sagten, dass die Java-Laufzeit-Umgebung von Android auf Apache Harmony basiert, eine Reinraum-Implementierung der Java-Klasse-Bibliotheken, und eine unabhängig entwickelte virtuelle Maschine namens Dalvik. Im Mai 2012 stellte die Jury in diesem Fall fest, dass Google die Patente von Oracle nicht verletzte, und der Prozessrichter entschied, dass die Struktur der Java-APIs von Google nicht urheberrechtlich geschützt war. Die Parteien vereinbarten Null-Dollar im gesetzlichen Schaden für eine kleine Menge kopierten Code. Am 9. Mai 2014 hat die Federal Circuit das Urteil des Bezirksgerichts teilweise rückgängig gemacht, in Oracles Gunst über die Urheberrechtsfrage entschieden und die Frage der fairen Nutzung an das Bezirksgericht zurückgefordert. Im Dezember 2015 kündigte Google an, dass die nächste große Version von Android (Android Nougat) auf OpenJDK wechseln würde, was die offizielle Open-Source-Implementierung der Java-Plattform ist, anstatt das jetzt-discontinued Apache Harmony Projekt als Laufzeit zu verwenden. Code, der diese Änderung widerspiegelt, wurde auch im AOSP-Quellen-Repository veröffentlicht. In seiner Ankündigung Google behauptete, dies sei Teil einer Anstrengung, eine "gemeinsame Code-Basis" zwischen Java auf Android und anderen Plattformen zu erstellen. Google gab später in einer gerichtlichen Anmeldung zu, dass dies Teil einer Anstrengung war, um die Streitigkeiten mit Oracle zu behandeln, da die Verwendung von OpenJDK-Code unter der GNU General Public License (GPL) mit einer Linking Ausnahme geregelt wird, und dass "jeder Schadensanspruch im Zusammenhang mit den neuen Versionen, die Oracle unter OpenJDK ausdrücklich lizenziert, eine separate Analyse von Schäden von früheren Versionen erfordern würde". Im Juni 2016 regierte ein Bundesgericht der Vereinigten Staaten zugunsten von Google und erklärte, dass seine Verwendung der APIs faire Verwendung war. Im April 2021 entschied der Oberste Gerichtshof, dass die Nutzung der Java-APIs von Google innerhalb der Grenzen des fairen Gebrauchs lag, um das Urteil des Federal Circuit Appeals Court zu reversieren und den Fall für weitere Anhörungen zurückzuweisen. Die Mehrheitsmeinung begann mit der Annahme, dass die APIs urheberrechtlich geschützt sein können, und ging daher mit einer Überprüfung der Faktoren, die zur fairen Nutzung beigetragen haben. In 2013, FairSearch, eine von Microsoft, Oracle und anderen unterstützte Lobbying-Organisation, eine Beschwerde bezüglich Android mit der Europäischen Kommission eingereicht, behauptet, dass sein kostenloses Distributionsmodell konstituierte wettbewerbswidrige Preise. Die Freie Software Foundation Europe, deren Spender Google umfassen, bestritten die Fairsearch Behauptungen. Am 20. April 2016 legte die EU eine formale Kartellbeschwerde gegen Google auf der Grundlage der Behauptungen von FairSearch vor, indem sie argumentierte, dass ihre Verschuldung über Android-Anbieter, einschließlich der obligatorischen Bündelung der gesamten Suite der proprietären Google-Software, die die Fähigkeit, konkurrierende Suchanbieter in Android integriert werden, und Barring-Anbieter von der Herstellung von Geräten, die Gabeln von Android laufen, konstituierte wettbewerbsfeindliche Praktiken. Im August 2016 wurde Google von dem russischen Antimonopoldienst (FAS) unter ähnlichen Behauptungen von Yandex in Höhe von 6,75 Millionen US-Dollar verhängt. Die Europäische Kommission veröffentlichte ihre Entscheidung am 18. Juli 2018, zu bestimmen, dass Google drei Operationen im Zusammenhang mit Android durchgeführt hatte, die unter Verstoß gegen Kartellbestimmungen waren: Bündelung der Google-Suche und Chrome als Teil von Android, Blockierung von Telefon-Herstellern aus der Verwendung von gefälschten Versionen von Android, und die Bereitstellung von Deals mit Telefon-Herstellern und Netzwerk-Anbietern, um ausschließlich die Google-Suche-Anwendung auf Handys zu bündeln (eine Praxis Google Ende 2014). Die EU hat Google für 4,3 Milliarden Euro (ca. 5 Milliarden US-Dollar) gefüttert und das Unternehmen verpflichtet, dieses Verhalten innerhalb von 90 Tagen zu beenden. Google legte seine Beschwerde gegen das Urteil im Oktober 2018 ein, wird jedoch keine einstweiligen Maßnahmen zur Verzögerung der Verhaltensanforderungen verlangen. Am 16. Oktober 2018 kündigte Google an, dass es sein Distributionsmodell für Google Mobile Services in der EU ändern würde, da ein Teil seiner Einnahmen-Streams für Android, die durch die Nutzung von Google Search und Chrome kam, jetzt durch das Urteil der EU verboten wurden. Während das Kern-Android-System bleibt frei, OEMs in Europa wäre erforderlich, um eine bezahlte Lizenz an die Kern-Suite von Google-Anwendungen zu kaufen, wie Gmail, Google Maps und der Google Play Store. Google Search wird separat lizenziert, mit einer Option, Google Chrome ohne zusätzliche Kosten atop Search. Europäische OEMs können Drittanbieter-Alternativen auf Telefonen und Geräten, die an Kunden verkauft werden, bündeln, wenn sie so wählen. OEMs werden nicht mehr vom Verkauf eines Gerätes mit unkompatiblen Versionen von Android in Europa ausgeschlossen werden. Andere Neben Klagen gegen Google direkt, verschiedene Proxy-Kriege wurden gegen Android indirekt durch die gezielte Hersteller von Android-Geräten, mit der Wirkung der Entmutigung Hersteller von der Annahme der Plattform durch die Erhöhung der Kosten der Einführung eines Android-Geräts auf den Markt. Sowohl Apple als auch Microsoft haben mehrere Hersteller wegen Patentverletzung angeklagt, wobei Apples laufende rechtliche Maßnahmen gegen Samsung ein besonders hochkarätiges Gehäuse ist. Im Januar 2012, Microsoft sagte, dass sie Patentlizenzvereinbarungen mit elf Android-Geräteherstellern unterzeichnet haben, deren Produkte für "70 Prozent aller Android-Smartphones" in den USA verkauft und 55% des weltweiten Umsatzes für Android-Geräte. Dazu gehören Samsung und HTC. Samsungs Patentabwicklung mit Microsoft beinhaltete eine Vereinbarung, um mehr Ressourcen für die Entwicklung und Vermarktung von Telefonen mit Microsoft Windows Phone Betriebssystem zuzuordnen. Microsoft hat auch seine eigene Android-Software an Patentlizenzen gebunden, die die Bündelung von Microsoft Office Mobile und Skype-Anwendungen auf Android-Geräte zu subventionieren die Lizenzgebühren, während gleichzeitig helfen, seine Software-Linien zu fördern. Google hat seine Frustration für die aktuelle Patentlandschaft in den Vereinigten Staaten öffentlich zum Ausdruck gebracht, beschuldigt Apple, Oracle und Microsoft, Android durch Patentstreitigkeiten zu reduzieren, anstatt mit besseren Produkten und Dienstleistungen zu innovieren und zu konkurrieren. Im August 2011 kaufte Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden US-Dollar, die zum Teil als defensive Maßnahme zum Schutz von Android angesehen wurde, da Motorola Mobility mehr als 17.000 Patente hielt. Im Dezember 2011 kaufte Google über tausend Patente von IBM. Die Untersuchung der Wettbewerbsbehörden der Türkei über Standard-Suchmaschine in Android, begann im Jahr 2017, führte zu einer Geldstrafe von 17,4 Millionen US-Dollar im September 2018 und eine Geldstrafe von 0,05 Prozent des Umsatzes von Google pro Tag im November 2019, als Google die Anforderungen nicht erfüllte. Im Dezember 2019, Google stoppt Lizenzen für neue Android-Handy-Modelle in der Türkei verkauft. Andere Verwendungen Google hat verschiedene Variationen von Android für spezielle Anwendungsfälle entwickelt, einschließlich Android Wear, später umbenannt Wear OS, für tragbare Geräte wie Armbanduhren, Android TV für Fernseher, und Android Dinge für intelligente Geräte und Internet von Dingen. Zusätzlich, durch die Bereitstellung von Infrastruktur, die dedizierte Hardware und dedizierte Anwendungen auf regulärem Android kombiniert, hat Google die Plattform für seine Verwendung in bestimmten Nutzungsszenarien geöffnet, wie Android Auto für Autos, und Daydream, eine Virtual Reality-Plattform. Die offene und anpassbare Natur von Android ermöglicht es Geräteherstellern, es auch auf anderen Elektronik zu verwenden, einschließlich Laptops, Netbooks, und Desktop-Computer, Kameras, Kopfhörer, Heimautomatisierungssysteme, Spielkonsolen, Medienplayer, Satelliten, Router, Drucker, Zahlungsterminals, automatische Tellermaschinen und Roboter. Darüber hinaus wurde Android installiert und auf einer Vielzahl von weniger technischen Objekten laufen, einschließlich Taschenrechner, Ein-Board-Computer, verfügen über Telefone, elektronische Wörterbücher, Wecker, Kühlschränke, Festnetztelefone, Kaffeemaschinen, Fahrräder und Spiegel. Ouya, eine Videospiel-Konsole mit Android, wurde zu einer der erfolgreichsten Kickstarter-Kampagnen, Crowdfunding US$8.5m für seine Entwicklung, und wurde später gefolgt von anderen Android-basierten Konsolen, wie Nvidia's Shield Portable - ein Android-Gerät in einem Videospiel-Controller Formfaktor. Im Jahr 2011, Google demonstrierte Android@Home, eine Heimautomatisierungstechnologie, die Android verwendet, um eine Reihe von Haushaltsgeräten einschließlich Lichtschalter, Steckdosen und Thermostaten zu steuern. Prototype Glühbirnen wurden bekannt gegeben, die von einem Android-Handy oder Tablet gesteuert werden könnten, aber Android-Kopf Andy Rubin war vorsichtig zu beachten, dass "einen Blitz ein- und ausschalten ist nichts neues," zeigt auf zahlreiche gescheiterte Home Automation Dienstleistungen. Google, sagte er, war ehrgeiziger zu denken und die Absicht war, ihre Position als Cloud-Dienstleister zu nutzen, um Google-Produkte in die Häuser der Kunden zu bringen. Papagei enthüllte ein Android-basiertes Auto-Stereo-System namens Asteroid im Jahr 2011, gefolgt von einem Nachfolger, dem Touchscreen-basierten Asteroid Smart, im Jahr 2012. 2013 veröffentlichte Clarion eine eigene Android-basierte Auto-Stereo, die AX1. Im Januar 2014, auf der Consumer Electronics Show (CES,) Google kündigte die Bildung der Open Automotive Alliance, eine Gruppe mit mehreren großen Automobilherstellern (Audi, General Motors, Hyundai und Honda) und Nvidia, die Android-basierte In-Auto-Entertainment-Systeme für Automobile zu produzieren, ["bringen] das Beste von Android in das Auto auf sichere und nahtlose Weise. "Android kommt vorinstalliert auf ein paar Laptops (eine ähnliche Funktionalität von laufenden Android-Anwendungen ist auch in Google Chrome OS verfügbar) und kann auch auf persönlichen Computern von Endbenutzern installiert werden. Auf diesen Plattformen Android bietet zusätzliche Funktionalität für physische Tastaturen und Mäuse, zusammen mit der Alt-Tab Tastenkombination für Schaltanwendungen schnell mit einer Tastatur. Im Dezember 2014, ein Reviewer kommentierte, dass Android-Benachrichtigungssystem ist "meist vollständiger und robuster als in den meisten Umgebungen" und dass Android ist "absolut nutzbar" als primäre Desktop-Betriebssystem. Im Oktober 2015, The Wall Street Journal berichtet, dass Android wird als Googles zukünftiges Haupt-Laptop-Betriebssystem dienen, mit dem Plan zu falten Chrome OS in es bis 2017. Googles Sundar Pichai, die die Entwicklung von Android führte, erklärte, dass "mobile als ein Computing-Paradigm wird schließlich mit dem, was wir denken, als Desktop heute zu verbinden. " Auch, zurück in 2009, Google Mitbegründer Sergey Brin selbst sagte, dass Chrome OS und Android würde "wahrscheinlich über die Zeit zu konvergieren. "Lockheimer, der Pichai als Leiter von Android und Chrome OS ersetzte, reagierte auf diesen Anspruch mit einem offiziellen Google-Blog-Post, der besagt, dass "Während wir an Wegen gearbeitet haben, um das Beste von beiden Betriebssystemen zusammenzubringen, gibt es keinen Plan, Chrome OS [die hat] garantierte Auto-Updates für fünf Jahre." Das ist anders als Android, wo die Unterstützung kürzer ist mit "EOL Termine [sein.] mindestens 3 Jahre [in die Zukunft] für Android-Tabletten für Bildung". Bei Google I/O im Mai 2016 kündigte Google Daydream an, eine virtuelle Realitätsplattform, die auf einem Smartphone basiert und VR-Fähigkeiten durch ein virtuelles Realitäts-Headset und einen von Google selbst entworfenen Controller bietet. Die Plattform wird in Android gebaut, beginnend mit Android Nougat, unterscheidet sich von eigenständigen Unterstützung für VR-Funktionen. Die Software ist für Entwickler verfügbar und wurde 2016 veröffentlicht. Maskottchen Das Maskottchen von Android ist ein grüner Android-Roboter, wie mit dem Namen der Software verwandt. Obwohl es keinen offiziellen Namen hat, das Android-Team bei Google nennen es berichtet Bugdroid". Es wurde von dann-Google Grafiker Irina Blok am 5. November 2007 entworfen, als Android bekannt gegeben wurde. Im Gegensatz zu Berichten, dass sie mit einem Projekt beauftragt wurde, ein Icon zu erstellen, bestätigte Blok in einem Interview, dass sie es unabhängig entwickelt und machte es Open Source. Das Roboter-Design wurde zunächst nicht Google vorgestellt, aber es wurde schnell gemeinsam Platz im Android-Entwicklungsteam, mit verschiedenen Variationen davon erstellt von den Entwicklern dort, die die Figur mochten, wie es war frei unter einer Creative Commons Lizenz. Seine Popularität unter dem Entwicklungsteam führte schließlich dazu, dass Google es als offizielles Icon als Teil des Android-Logos annahm, als es den Verbrauchern im Jahr 2008 lancierte. Siehe auch Vergleich der mobilen Betriebssysteme Index der Android-OS-Artikel Liste der Android-Smartphones Referenzen Erläuterungen Citations Externe Links Offizielle Website Android Developers Android Open Source Project