Die Internationale Union zum Schutz der neuen Sorten von Pflanzen oder UPOV (Französisch: Union internationale pour la protection des obtentions végétales) ist eine nicht-United Nations sui generis Regierungsorganisation mit Sitz in Genf, Schweiz. Der derzeitige Generalsekretär von UPOV ist Daren Tang. Der Ausdruck UPOV-Übereinkommen bezieht sich auch auf eine der drei internationalen Rechtsinstrumente, die sich auf die Union beziehen, nämlich die Akte von 1991 des UPOV-Übereinkommens (UPOV 91,) 1978 Akt des UPOV-Übereinkommens (UPOV 78) und 1961 Akt des UPOV-Übereinkommens mit Änderungen von 1972 (UPOV 61) Hintergrund UPOV wurde durch das Internationale Übereinkommen zum Schutz neuer Pflanzensorten (UPOV 61) gegründet. Das Übereinkommen wurde 1961 in Paris angenommen und 1972, 1978 und 1991 überarbeitet. Ziel des Übereinkommens ist der Schutz neuer Pflanzensorten durch ein geistiges Eigentumsrecht. Durch die Kodifizierung des geistigen Eigentums für Pflanzenzüchter will UPOV die Entwicklung neuer Pflanzensorten zugunsten der Gesellschaft fördern. Für die Gewährung von Pflanzenzüchterrechten muss die neue Sorte vier Kriterien nach den von UPOV festgelegten Regeln erfüllen: Die neue Anlage muss neu sein, was bedeutet, dass sie bisher nicht in dem Land vermarktet werden darf, in dem Rechte beantragt werden. Die neue Pflanze muss sich von anderen verfügbaren Sorten unterscheiden. Die Pflanzen müssen Homogenität zeigen. Die für die neue Sorte einzigartigen Eigenschaften müssen stabil sein, so dass die Pflanze nach wiederholten Ausbreitungszyklen typgetreu bleibt. Der Schutz kann für eine neue Pflanzensorte (legal definiert) erhalten werden, er wurde jedoch z.B. durch konventionelle Züchtungstechniken oder Gentechnik erhalten. Mitglieder Belgien, Belgien, Bolivien, Brasilien, Kanada, Chile, die Volksrepublik China, Kolumbien, Costa Rica, Kroatien, Tschechien, Dänemark, Dominikanische Republik, Ecuador, Estland, die Europäische Union, Finnland, Frankreich, Georgien, Deutschland, Guatemala, Ungarn, Island, Irland, Israel Die Mitgliedschaft in den verschiedenen Versionen des Kongresses ist unten gezeigt: System des Schutzes Das Übereinkommen definiert sowohl, wie die Organisation geregelt und ausgeführt werden muss, als auch die Grundbegriffe des Sortenschutzes, die in die innerstaatlichen Rechtsvorschriften der Union aufgenommen werden müssen. Diese Konzepte umfassen: Die Kriterien für neue zu schützende Sorten: Neuheit, Abgrenzung, Gleichmäßigkeit und Stabilität. Das Verfahren für den Antrag auf Erteilung. Rechte des geistigen Eigentums an einem zugelassenen Züchter. Ausnahmen von den dem Züchter übertragenen Rechten. Erforderliche Dauer des Züchterrechts. Ereignisse, in denen die Rechte eines Züchters als ungültig erklärt werden müssen. Um den Züchterrechten gewährt zu werden, muss die betreffende Sorte als neu bezeichnet werden. Dies bedeutet, dass die Sorte der Pflanzen nicht bereits seit mehr als einem Jahr im Land des Antragstellers oder seit mehr als vier Jahren in einem anderen Land oder Gebiet verfügbar ist. Die Sorte muss auch deutlich (D,) sein, was durch bestimmte Merkmale von jeder anderen bekannten Sorte leicht unterscheidbar ist (geschützt oder anderweitig). Die beiden anderen Kriterien, die Einheitlichkeit (U) und die Stabilität (S) bedeuten, dass einzelne Pflanzen der neuen Sorte keine Veränderung der relevanten Eigenschaften mehr zeigen dürfen, als man natürlich erwarten würde, dass die zukünftigen Generationen der Sorte durch verschiedene Ausbreitungsmittel weiterhin die relevanten Unterscheidungsmerkmale zeigen müssen. Die UPOV bietet allgemeine Richtlinien für DUS-Tests. Ein Züchter kann für Rechte auf eine neue Sorte in jedem Unionsmitgliedsland gelten und kann in so vielen Ländern wie gewünscht einreichen, ohne auf ein Ergebnis früherer Anmeldungen zu warten. Der Schutz gilt nur für das Land, in dem er gewährt wurde, so dass es keine gegenseitigen Schutzmaßnahmen gibt, sofern die betreffenden Länder nichts anderes vereinbart haben. Es gibt ein Prioritätsrecht, und das Bewerbungsdatum der in jedem Land eingereichten ersten Anmeldung ist das Datum, das bei der Bestimmung der Priorität verwendet wird.Die dem Züchter übertragenen Rechte ähneln denen des Urheberrechts in den Vereinigten Staaten, indem sie sowohl die finanziellen Interessen des Züchters in der Vielfalt als auch seine Anerkennung für Leistung und Arbeit im Züchtungsprozeß schützen. Der Züchter muss alle Maßnahmen, die bei der Verbreitung der neuen Sorte ergriffen werden, einschließlich Verkauf und Vermarktung, Import und Export, Bestandserhaltung und Wiederverwertung zulassen. Das bedeutet, dass der Züchter zum Beispiel eine Lizenzgebühr für jedes Unternehmen verlangen kann, das an der Wiedergabe seiner Sorte zum Verkauf interessiert ist. Der Züchter hat auch das Recht, die neue Sorte zu benennen, basierend auf bestimmten Richtlinien, die verhindern, dass der Name bewusst irreführend oder zu ähnlich dem Namen einer anderen Sorte ist. Es gibt ausdrückliche Ausnahmen von den Rechten des Züchters, die als "Befreiungsklausel des Züchters" bezeichnet werden, die es unnötig machen, die Genehmigung für die Verwendung einer geschützten Sorte zu erhalten, in der diese Rechte die Verwendung der Sorte für den nicht-monetären Nutzen eines privaten Individuums beeinträchtigen, oder die Verwendung der Sorte für die weitere Forschung. Die Rechte des Züchters decken zum Beispiel nicht die Verwendung der Sorte für die Subsistenzzucht ab, obwohl sie die Verwendung der Sorte für die Kassenzucht abdecken. Darüber hinaus ist die Zulassung des Züchters nicht erforderlich, eine geschützte Sorte für experimentelle Zwecke zu verwenden, oder für die Zucht anderer Sorten, solange die neuen Sorten nicht "im Wesentlichen Derivat" der geschützten Sorte sind. Das Übereinkommen sieht vor, dass das Recht des Züchters für mindestens 20 Jahre ab Erteilungsdatum gewährt werden muss, außer bei Sorten von Bäumen oder Reben, wobei die Dauer mindestens 25 Jahre betragen muss. Schließlich gibt es Bestimmungen, wie die gewährten Züchterrechte vernachlässigt werden, wenn die Rechte als unbegründet festgelegt werden. Das heißt, wenn nach der Erteilung der Anmeldung festgestellt wird, dass die Sorte nicht tatsächlich neu oder eindeutig ist, oder wenn es entdeckt wird, nicht gleichförmig oder stabil zu sein, werden die Rechte des Züchters aufgehoben. Außerdem, wenn entdeckt wird, dass die Person, die für den Schutz der Sorte beantragt, nicht der eigentliche Züchter ist, werden die Rechte aufgehoben, es sei denn, sie können an die richtige Person übertragen werden. Wird nach einer Schutzzeit festgestellt, dass die Sorte nicht mehr einheitlich und stabil ist, werden die Rechte des Züchters aufgehoben. Gentechnisch veränderte Pflanzensorten Der UPOV wurde mehrmals aktualisiert, um sich verändernde Technologie und ein besseres Verständnis dafür zu reflektieren, wie der Schutz des geistigen Eigentums der Pflanzenvielfalt funktionieren muss. Die letzte Revision war 1991, und speziell erwähnte Gentechnik nur, soweit es sich um eine Methode zur Erzeugung von Variationen handelt. Allein nach dem UPOV-Übereinkommen unterscheiden sich genetisch veränderte Kulturen und die ihnen gewährten geistigen Eigentumsrechte nicht von den für traditionell gezüchtete Sorten gewährten geistigen Eigentumsrechten. Es ist wichtig zu beachten, dass dies notwendigerweise die Fähigkeit umfasst, geschützte Sorten für die Subsistenzzucht und für die Forschung zu verwenden. Im Oktober 2004 fanden zwei gemeinsame Symposien in Genf mit der Weltorganisation für geistiges Eigentum (WIPO) statt. Diese Symposien waren das WIPO-UPOV-Symposium über geistige Eigentumsrechte in der Pflanzenbiotechnologie (24. Oktober 2003) und das WIPO-UPOV-Symposium zur Ko-Existenz von Patenten und Pflanzenzüchtern in der Förderung biotechnologischer Entwicklungen (25. Oktober 2003). Bei beiden Ereignissen wurde keine neue Politik geschaffen, aber ein Konsens ergab, dass sich sowohl Patente als auch Pflanzenzüchterrechte zur Förderung der Pflanzenbiotechnologie kombinieren müssen. Als politische Angelegenheit ist der UPOV bekannt, den offenen und uneingeschränkten Zugang zu den genetischen Ressourcen geschützter Pflanzensorten als wichtig für die weitere Entwicklung neuer Sorten zu betrachten. Diese Stellungnahme ist in der oben beschriebenen Klausel "Bräderbefreiung" des Übereinkommens enthalten und wurde im Oktober 2005 in Erwiderung auf eine Mitteilung des Übereinkommens über die biologische Vielfalt verstärkt. Im April 2003 forderte das Übereinkommen über die biologische Vielfalt den UPOV auf, einen Kommentar über die Verwendung genetischer Nutzungsbeschränkungen (auch pejorativ als "Terminator-Gene" bekannt) zu machen, da sie sich auf die Förderung der Rechte des geistigen Eigentums beziehen. In der Zusammenfassung ihrer Antwort erklärte die UPOV, dass der Schutz des geistigen Eigentums notwendig sei, weil die Züchter die Möglichkeit haben müssen, ihre Geld- und Arbeitsinvestition bei der Schaffung neuer Sorten neu auszukoppeln, und in diesem Licht können Pflanzen mit "Terminator-Genen" noch zum Schutz zugelassen werden, wenn sie die anderen Kriterien erfüllen.In der UPOV-Erklärung heißt es jedoch, dass das Übereinkommen und sein Schutzsystem ausreichend sind, um die Rechte des geistigen Eigentums zu schützen, und dass bei ordnungsgemäßem Rechtsschutz Technologien wie "Terminatorgene" nicht notwendig sein sollten. Kritik und öffentliches Interesse Ob UPOV die Landwirtschaft in Entwicklungsländern negativ beeinflusst oder nicht, wird viel diskutiert. Es wird argumentiert, dass UPOVs Fokus auf Patente für Pflanzensorten die Landwirte verletzt, indem es ihnen nicht erlaubt, gespeicherte Samen oder die geschützten Sorten zu verwenden. Länder mit starken Bauernrechten, wie Indien, können nicht allen Aspekten der UPOV entsprechen. François Meienberg ist dieser Meinung und schreibt, dass das UPOV-System Nachteile hat, vor allem für Entwicklungsländer, und dass " irgendwann der Schutz beginnt, die Entwicklung zu verhindern". Andererseits argumentiert Rolf Jördens, dass Pflanzenschutz notwendig sei. Er glaubt, dass die Entwicklungsländer durch den Beitritt zur UPOV mehr Zugang zu neuen und verbesserten Sorten haben werden (besserer Ertrag, stärkerer Widerstand) anstatt von alten Sorten oder Landrrassen abhängig zu machen, um Armut zu bekämpfen und die wachsende Weltbevölkerung zu ernähren. UPOV unterstützt ein landwirtschaftliches System, das klar exportorientiert ist. Mit anderen Worten, Entwicklungsländer, die sich in Richtung UPOV-konsistenten Systemen bewegen, bevorzugen Züchter, die für den Export produzieren. Das Beispiel von Kenia sagt in dieser Hinsicht, wie UPOVs eigene Studie hervorhebt, die Mehrheit der Sorten sind im Besitz von ausländischen Produzenten und sind Gartenbaupflanzen, die für den Export bestimmt sind. Eine überschwere Abhängigkeit von der Landwirtschaft für den Export wird zunehmend als unklug erkannt. 2015 wurde eine Studie zur Stärke des Schutzes des geistigen Eigentums (IP) für Pflanzensorten in 69 Ländern durchgeführt. Die Autoren fanden eine positive und signifikante Korrelation zwischen der Stärkung des IP-Schutzes und der landwirtschaftlichen Wertschöpfung für Entwicklungsländer. Sie konnten jedoch keine signifikante Korrelation für Entwicklungsländer feststellen. Es wäre sinnvoll, die Debatte, den Wissens- und Forschungsaustausch über die Auswirkungen des UPOV-Typen Pflanzenschutzes auf die Landwirtschaft, die Lebensmittelsouveränität, die Menschenrechte (insbesondere ein richtiges Gleichgewicht der Rechte der Landwirte, die Rechte der Bauern und die Rechte der Züchter) und andere Ziele des öffentlichen Interesses zu fördern. Mehrere soziale Bewegungen und zivilgesellschaftliche Organisationen wie Oxfam, Third World Network und Via Campesina haben jedoch den Widerstand des UPOV-Sekretariats und der Mitgliedstaaten zum Dialog mit allen interessierten Parteien betont, insbesondere: indem die Sitzungen geheim gehalten werden, indem sie ihre Dokumente nicht öffentlich zugänglich machen, indem sie die NGO-Beobachterstatus der Bauernorganisationen mit UPOV verweigern. Eine jüngste Studie von Professor Graham Dutfield kam zu dem Schluss, dass die UPOV-Regierung in vielerlei Hinsicht kurz fällt, wissen UPOV-Beamte sehr wenig über die tatsächliche Landwirtschaft, und wie kleine Bauern tatsächlich neue Sorten entwickeln und produzieren, und dass sie viel mehr über die Zucht wussten, was kommerzielle Züchter begünstigt. Das UPOV-System begünstigt somit kommerzielle Züchter gegenüber Landwirten und Produzenten und private Interessen gegenüber öffentlichen Interessen. Der UN-Sonderberichterstatter zum Recht auf Lebensmittel, Olivier De Schutter, kam in seiner Studie von UPOV im Jahr 2009 zu ähnlichen Ergebnissen. Er stellte fest, dass IP-bezogene Monopolrechte dazu führen könnten, dass die armen Bauern "zunehmend von teuren Inputs abhängig" werden und Verschuldungsgefahr haben. Darüber hinaus droht das System, die Bedürfnisse der armen Landwirte zugunsten der landwirtschaftlichen Bedürfnisse zu vernachlässigen, traditionelle Systeme der Samenersparung und des Austauschs zu gefährden und die Biodiversität zu verlieren, um "die durch die Verbreitung von kommerziellen Sorten geförderte Uniformierung. Sechs Jahre später, 2015, wurde diese Kritik in einem vom UN-Generalsekretär begangenen Bericht bestätigt. Er kam zu dem Schluss, dass die Bestimmungen des Akts von UPOV von 1991 kleine Bauern unterdrücken würden. Darüber hinaus wurde in dem Bericht festgestellt, dass Einschränkungen auf Saatgutmanagementsysteme zu einem Verlust an Biodiversität führen können "und die genetische Basis, auf der wir alle für unsere zukünftige Versorgung mit Lebensmitteln abhängen, schwächen. " Die UPOV-Konvention, insbesondere UPOV 1991, wird oft kritisiert, da sie sich überschneidet und sich als schwierig erweist, mit anderen bestehenden und weit verbreiteten internationalen Rechtsinstrumenten wie dem Internationalen Vertrag über pflanzliche genetische Ressourcen für Lebensmittel und Landwirtschaft (Plant-Vertrag) der Konvention über biologische Vielfalt oder ihrem Nagoya-Protokoll, aber auch mit der Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte von Bauern und anderen Menschen, die in ländlichen Gebieten tätig sind, zusammenzustellen.Siehe auch Interne Links Gemeinschaftliches Sortenamt (CPVO) Pflanzenschutzgesetz von 1970 Schutz von Pflanzensorten und Bauernrecht, 2001 "Pflanzensorte" (die rechtliche Bezeichnung) gegen Sorte (die botanische Taxonomie Begriff) Internationaler Vertrag über Pflanzengenetische Ressourcen für Lebensmittel und Landwirtschaft (Plantvertrag, oder ITPGRFA) Übereinkommen über biologische Vielfalt (CBD) Externe Links UPOV offizielle Website =Anmerkungen und Referenzen =Ron Pernick ist ein amerikanischer Autor und Mitbegründer und Geschäftsführer von Clean Edge, ein Entwickler und Verleger von thematischen Aktienindexes verfolgen saubere Energie, Transport, Wasser und das Netz. Er ist ein erfolgreicher Marktforschungs-, Verlags- und Unternehmensentwicklungsunternehmer mit mehr als drei Jahrzehnten Hightech-Erfahrung. Biographie Am Clean Edge hat Ron Pernick viele Berichte über aufstrebende grüne Technologien mitautorisiert und mit multinationalen Unternehmen, Behörden und Investoren zusammengearbeitet. Herr Pernick hat den ersten Bericht zur Identifizierung der Geschäfts- und Finanzmöglichkeiten sauberer Technologien (Clean Tech: Profits & Potential, 2001) mitgewirkt und hat seitdem dazu beigetragen, den Begriff zu populärisieren und den Sektor voranzubringen. Zuletzt hatte er bei Clean Edge die Konzeption und Entwicklung mehrerer umweltfreundlicher und nachhaltiger Infrastrukturen mit Nasdaq, einschließlich der US-gelisteten sauberen Energie (CELS) und der globalen Smart-Grid- und Grid-Infrastruktur (QGRD) geführt. Er unterrichtete auch MBA-Level-Kurse an der Portland State University und New College, ist in den Medien weit zitiert, und ist ein regelmäßiger Sprecher an Branchenveranstaltungen in den USA und im Ausland. Früher war er an zwei anderen Technologiewellen beteiligt, Telekommunikation in den 80er und das Internet in den 90er Jahren. Mit Clint Wilder ist Pernick Mitautor der Clean Tech Revolution (HarperCollins, 2007) und Clean Tech Nation: Wie die USA in der New Global Economy (HarperCollins, 2012) führen können. Siehe auch Erneuerbare Energievermarktung Referenzen Externe Links Pernick's Energy Blog auf seattlepi.com