Ihre Majestät's Treasury (HM Treasury), die manchmal als Exchequer oder informeller als Schatzkammer bezeichnet wird, ist die Abteilung der Regierung des Vereinigten Königreichs, die für die Entwicklung und Durchführung der öffentlichen Finanzpolitik und Wirtschaftspolitik der Regierung verantwortlich ist. Die Schatzkammer unterhält das Online-System für Zentralrechnung und Reporting (OSCAR) den Ersatz für das Kombinierte Online-Informationssystem (COINS), das unter Tausenden von Kategorie-Positionen Abteilungsausgaben abdeckt, und aus dem die Gesamtsumme der Staatskonten (WGA) Jahresabschlüsse erstellt werden. Der besessene Adjektiv im Namen der Abteilung variiert je nach Geschlecht des herrschenden Monarchen. Geschichte Die Anfänge der Schatzkammer von England wurden von einigen zu einem Individuum namens Henry der Schatzmeister, ein Diener zu König William der Eroberer. Dieser Anspruch basiert auf einem Eintrag im Domesday-Buch, der den einzelnen Henry "der Schatzmeister" als Landbesitzer in Winchester zeigt, wo der königliche Schatz aufbewahrt wurde. Die Schatzkammer des Vereinigten Königreichs spürt somit ihren Ursprung in der Schatzkammer des Königreichs England, die bis 1126 in die Herrschaft von Henry I.Das Schatzamt entstand aus dem königlichen Haus. Dort hielt der König seine Schätze. Der Leiter der Schatzkammer wurde als Lord Treasurer bezeichnet. Beginnend in Tudor-Zeiten wurde der Lord Treasurer einer der Staatsoberhäupter und trat mit dem Lord Chancellor für den Hauptplatz. 1667 war Charles II. von England für die Ernennung von George Downing, dem Bauer der Downing Street, verantwortlich, um die Schatzkammer und die Erhebung von Steuern radikal zu reformieren. Das Schatzamt wurde im Mai oder Juni 1660 erstmals in Auftrag gegeben (unter der Kontrolle mehrerer Personen statt nur eines). Die ersten Kommissare waren der Herzog von Albermarle, Lord Ashley, (Sir) W. Coventry, (Sir) J. Duncomb und (Sir) T. Clifford. Nach 1714 war die Schatzkammer immer im Auftrag. Die Kommissare wurden als die Herren der Schatzkammer bezeichnet und wurden auf der Grundlage ihrer Oberstufe eine Nummer erhalten. Schließlich kam der Erster Herr der Schatzkammer als natürlicher Regierungschef zu sehen, und von Robert Walpole an begann der Amtsinhaber, inoffiziell, als Premierminister bekannt zu sein. Bis 1827, der erste Herr der Schatzkammer, als ein Gläubiger, auch das Amt des Kanzlers der Eroberung, während, wenn der erste Herr ein Peer war, diente der zweite Herr gewöhnlich als Kanzler. Seit 1827 ist der Kanzler des Eroberers jedoch schon immer Zweiter Herr der Schatzkammer. Während der Zeit, als die Schatzkammer in Auftrag war, wurden die Junior Lords jeweils £ 1.600 pro Jahr bezahlt. Ministerien Ab April 2020 sind die Schatzminister wie folgt: Pfeifen Einige Regierungspfeifen sind auch im Namen der Schatzkammer verbunden: Der Hauptpfeife ist nominell Parlamentarischer Sekretär der Schatzkammer und hatte traditionell ein Büro in der 12 Downing Street. Einige der anderen Peitschen sind nominell Lords Kommissare des Schatzamtes, obwohl sie alle Mitglieder des Hauses des Commons sind. Eine Pfeife zu sein, ist eine Partei, anstatt eine Regierung, Position; die Ernennungen an die Schatzkammer sind sinnliche Positionen, die die Pfeifen zu zahlen Ministergehälter ermöglichen. Dies hat dazu geführt, dass die Regierungsfrontbank in den Commons als Schatzbank bekannt ist. Da die Pfeifen jedoch keine wirksamen Ministerrollen im Schatzamt mehr haben, sind sie in der Regel nicht als Schatzminister aufgeführt. Ständige Sekretäre Die Position des Ständigen Sekretärs der HM-Versicherung wird im Allgemeinen als die zweitwichtigste im britischen Zivildienst betrachtet; zwei jüngste Versicherte sind als Kabinettsekretär gegangen, der einzige Post, der sie ausrichtet. Francis Mowatt (1894–1903)George Murray (1903–1911) John Bradbury (1913–191919)Robert Chalmers (1916–19191919) Warren Fisher (1919–1939) Horace Wilson (1939–1942) Richard Hopkins (1942–1945) Edward Bridges (1945–1956) Roger Makins (1956–1959) Frank Lee (1960–1962)Norman Brook (1956–1963) Laurence Helsby (1963–1968) William Armstrong (1962–1968) Douglas Allen (1968–1974) Douglas Wass (1974–1983) Peter Middleton (1983–1991) Terence Burns (1991–1998)Andrew Turnbull (1998–2002) Gus O'Donnell (2002–2005) Nicholas Macpherson (2005–2016) Tom Scholar (seit 2016) Zwischen 2007 und 2010 wurde der Post of Head of the Government Economic Service (GES) gemeinsam vom Geschäftsführer der makroökonomischen und fiskalen Politik in HM Treasury, Dave Ramsden und Vicky Pryce, Chief Economist in der Abteilung für Wirtschaft, Innovation und Fähigkeiten, gehalten. Ramsden ist jetzt alleiniger Leiter der GES. Der vorherige Leiter der GES war Sir Nick Stern. Die Management-Unterstützung für GES-Mitglieder wird von den Economisten im Regierungsteam bereitgestellt, die sich im Gebäude der HM Treasury befindet. Banknotenausgabe Banknoten im Vereinigten Königreich werden normalerweise von der Bank of England und einer Reihe von Geschäftsbanken ausgegeben (siehe Banknoten des Pfund Sterling). Zu Beginn des Ersten Weltkriegs wurde das Währungs- und Banknotizengesetz 1914 verabschiedet und dem Schatzamt vorübergehende Befugnisse zur Ausgabe von Banknoten in zwei Konfessionen gegeben, eine bei £1 und eine andere bei 10 Schillings, in Großbritannien. Die Schatznotizen hatten den vollen rechtlichen Ausschreibungsstatus und waren durch die Bank of England nicht für Gold konvertierbar. Sie ersetzten die Goldmünze im Umlauf, um einen Lauf auf Sterling zu verhindern und den Erwerb von Rohstoffen für die Rüstungsproduktion zu ermöglichen. Diese Notizen zeigten ein Bild von König George V (Bank of England Notizen begann nicht, ein Bild des Monarchen bis 1960 anzuzeigen). Der Wortlaut auf jeder Anmerkung war VEREINIGTES KÖNIGREICH GROSSBRITANNIEN UND IRLAND — Währungsnotizen sind rechtlich zulässig für die Zahlung jedes Betrags — Ausgestellt von den Lords Kommissaren des Schatzamts seiner Majestät nach dem Gesetz des Parlaments (4 & 5 Geo.V c.14). Anmerkungen, die nach der Teilung Irlands von 1922 ausgestellt wurden, hatten den Wortlaut geändert, um "Vereinigtes Königreich Großbritannien und Nordirland" zu lesen. Die Verheißung (noch nicht eingehalten) war, dass sie nach dem Ende des Krieges aus der Zirkulation entfernt würden. In der Tat wurden die Notizen bis 1928 veröffentlicht, als das Währungs- und Banknotizengesetz 1928 den Banken Notizen übertragen hat. Die Exekutivagenturen der HM Treasury UK Debt Management Office, die an den Wirtschaftsminister des Schatzamts berichten, sind für staatliche Anleihen zuständig. Andere Einrichtungen, die an Treasury Ministern Ihre Majestät Einnahmen und Zölle, eine nicht-ministerielle Regierung Abteilung, für die der zuständige Minister ist Exchequer Secretary Valuation Office Agency, eine Exekutivagentur von HM Revenue und Zoll National Savings and Investment Guard, eine Exekutivagentur des Kanzlers Exchequer Office for Budget Ressurply Der Bau erfolgte in zwei Phasen. Das Westende wurde 1908 fertiggestellt und das Ostende 1917 vollendet. Es wurde ursprünglich als Büro für den Bildungsrat, den lokalen Regierungsrat und das Ministerium für Arbeit gebaut; HM-Versicherung zog in das Gebäude 1940. Im Jahr 2000 wurde eine große Sanierung des Gebäudes im Rahmen eines Private Finance Initiative-Vertrags geschaffen. Die Arbeiten, die von Foster und Partners zusammen mit Feilden und Mawson entworfen und von Bovis Lend Lease auf Kosten von 140 Millionen Pfund durchgeführt wurden, wurden 2002 abgeschlossen. Veröffentlichungen Das Treasury publiziert regierungsübergreifende Beratung einschließlich des Grünbuchs: Bewertung und Bewertung in der Zentralregierung. Siehe auch Wirtschaft des Vereinigten Königreichs Liste der Lords Kommissare der Schatzliste Lord High Treasurers of England und Großbritannien Lord High Treasurer Vereinigtes Königreich Budget Referenzen Externe Links Offizielle Website HM Treasury YouTube Kanal