Eine Währungstransaktionssteuer ist eine Steuer, die für verschiedene Arten von Transaktionen in der Währung verwendet wird. Die Steuer ist mit dem Finanzsektor verbunden und ist eine Art von Finanztransaktionssteuer, gegenüber einer von den Verbrauchern gezahlten Verbrauchsteuer, obwohl die Steuer vom Finanzinstitut an den Kunden weitergegeben werden kann. Arten von Währungstransaktionssteuern wurden als Steuern auf die inländische Währungsnutzung im Rahmen der automatisierten Zahlung (APT)-Steuer und der internationalen Währungstransaktionen, der Tobin-Steuer und der Spahnsteuer vorgeschlagen. APT-Steuer In Buenos Aires wurde die automatisierte Zahlungstransaktion (APT) erstmals im Internationalen Finanzinstitut von Edgar L. Feige 1989 vorgeschlagen und im Jahr 2000 eine erweiterte Fassung des Vorschlags in der Wirtschaftspolitik erschienen. Der APT-Steuervorschlag ist eine Generalisierung der Steuer von Keynes und der Tobin-Steuer. Die APT-Steuer besteht aus einer kleinen Pauschalsteuer, die auf alle Transaktionen erhoben wird. Die Steuer wird automatisch bewertet und erhoben, wenn Transaktionen über die elektronische Technologie des Banken- oder Zahlungssystems abgewickelt werden. Um sicherzustellen, dass alle Bargeldtransaktionen ebenfalls besteuert werden, schlägt das APT-System vor, eine Steuer auf Währung genau zu besteuern, da es das Bankensystem einführt und verlässt. Um ein wirksames Mittel zur Abschreckung der Währungsnutzung für Steuerhinterziehung zu sein, stellt die APT-Steuer einen Steuersatz auf Währung vor, der höher ist als die automatisch auf Scheckzahlungen berechnete Steuer. Liquidität kann mehrfach zwischen dem Zeitpunkt, zu dem es in den Verkehr kommt, und dem Zeitpunkt, an dem das Banksystem zurückgeführt wird, verwendet werden, wird die APT-Währungstransaktionssteuer auf mehrere der für alle anderen Transaktionen mit Nichtzahlungsverfahren berechneten Sätze festgesetzt. Tobin-Steuer A Tobin-Steuer ist eine Steuer auf allen Spotumwandlungen einer Währung in eine andere. Nach dem Wirtschaftswissenschaftler James Tobin soll die Steuer eine Sanktion für kurzfristige finanzielle Rundreisefahrten in eine andere Währung einführen. Tobin schlug seine Währungstransaktionssteuer 1972 in seinen Janeway-Professoren in Princeton vor, kurz nachdem das Bretton Woods-System effektiv beendet wurde. Paul Bernd Spahn hatte 1995 eine Alternative vorgeschlagen, die "eine zweigeteilte Steuerstruktur, bestehend aus einer niedrigen Finanztransaktionssteuer, sowie einen Wechselkurszuschlag, der zu verbietenden Sätzen als Schweinegyback führte. Letztere wäre in Zeiten normaler finanzieller Tätigkeiten ruhend und nur im Falle spekulativer Angriffe aktiviert. Der Mechanismus, der die Ermittlung eines unnormalen Handels auf den Weltmärkten ermöglicht, würde auf ein "crawling peg" mit einem geeigneten Wechselkursband verweisen. Der Wechselkurs würde in dieser Band frei bewegen, ohne dass Transaktionen besteuert werden. Nur Transaktionen, die an Wechselkursen außerhalb der zulässigen Spanne gemessen werden, unterliegen der Steuer. Dies würde automatisch zu einem stabilisierenden Verhalten der Marktteilnehmer führen. " Juni 2004 genehmigte die Kommission für Finanzen und Haushalt im belgischen Bundesparlament einen Gesetzesentwurf zur Umsetzung einer Spahnsteuer. Laut den Rechtsvorschriften wird Belgien die Spahnsteuer einführen, sobald alle Länder der Eurozone ein ähnliches Gesetz einführen. Im Juli 2005 rief der ehemalige österreichische Zufallsler Wolfgang Schüssel zu einer Tobin-Steuer der Europäischen Union auf, die er für stabilere und unabhängigere Finanzstruktur der Gemeinschaft halte. Jedoch wurde der Vorschlag von der Europäischen Kommission abgelehnt. Sonderziehungsrechte am 19. September 2001 im Ruhestand George Soros legte einen Vorschlag vor, insbesondere Zeichnungsrechte oder SZR, dass die reichen Länder zugesagt haben, internationale Hilfe zu leisten, ohne die Tobin-Steuer zu entziehen. Ich denke, es sei ein Fall für eine Tobin-Steuer. (aber) es ist nicht ganz klar, dass eine Tobin-Steuer die Volatilität auf den Währungsmärkten verringern würde. Es ist wahr, dass es die Währungsspeziulation abschrecken könnte, aber auch die Liquidität des Marktes verringern würde." Bewertungsauswirkungen 1994 stellte der kanadische Wirtschaftswissenschaftler Rodney Schmidt fest, dass "in zwei Dritteln aller Vor- und Währungsgeschäfte die Gelder für weniger als sieben Tage in eine andere Währung umgewandelt werden. Nur 1 Prozent hatten das Geld für ein Jahr. Während die volatilen Wechselkurse, die durch diese schnelle Bewegung verursacht wurden, Probleme für die nationalen Volkswirtschaften verursachten, war es das Brot und die Butter, die die Währungsmärkte spielen. Ohne konstante Schwankungen auf den Währungsmärkten stellte Schmidt fest, es gab wenig Chancen für Gewinn. " „Dies scheint sicherlich die Interessen von Währungshändlern und die Interessen der Bürgerinnen und Bürger in anderen Bereichen vorzuschlagen.“ " Schmidt stellte auch einen weiteren interessanten Aspekt des Devisenmarktes fest: Die marktbeherrschenden Akteure waren die privaten Banken, die große Kapitalpools und Zugang zu Informationen über Währungswerte hatten. Da viele der beteiligten Märkte große Geldbeträge (typische in den zehn Millionen Dollar) für sehr kurze Zeiträume (höchstens weniger als ein Tag), wurden die Banken perfekt in die Lage versetzt. Unter Swap-Transaktionen, die einen Großteil des Devisenmarktes ausmachen, waren 86 Prozent der Transaktionen tatsächlich zwischen Banken. " Ein Vertreter einer "pro Tobin Tax"-NRO argumentierte wie folgt: [Die Tobin-Steuer] soll die Strommärkte verringern, um die Wirtschaftspolitik der nationalen Regierungen zu bestimmen. Traditionell erwirbt und verkauft die Zentralbank eines Landes seine eigene Währung auf den internationalen Märkten, um ihren Wert relativ stabil zu halten. Die Bank kauft ihre Währung zurück, wenn ein von einem Investor verursachter „Glut“ die Gefahr besteht, den Wert der Währung zu senken. In der Vergangenheit hatten die meisten Zentralbanken genügend Geld in Reserve, um alle Veräußerungen oder „Angriffe“ auszugleichen. Dies ist jedoch nicht mehr der Fall. Spekulatoren haben nun mehr Geld als alle Zentralbanken der Welt. offizielle globale Reserven sind weniger als die Hälfte des Wertes eines Tages des weltweiten Devisenumsatzes. Viele Länder sind einfach nicht in der Lage, ihre Währungen vor spekulativen Angriffen zu schützen. " " Indem eine Tobin Tax auf das Gesamtvolumen von Devisentransaktionen gesenkt wird, würde bedeuten, dass Zentralbanken nicht so viel Reservegeld benötigen, um ihre Währung zu verteidigen. Die Steuer würde es den Regierungen ermöglichen, im Interesse ihrer eigenen wirtschaftlichen Entwicklung zu handeln, anstatt die Finanz- und Geldpolitik entsprechend den Anforderungen der Finanzmärkte zu gestalten. Einführung einer Tobin-Steuer Anfang November 2007 wurde eine regionale Tobin-Steuer von der Bank of the South in Lateinamerika nach einer Initiative von Präsidenten Hugo Chavez aus Venezuela und Néstor Kirchner aus Argentinien erlassen. Chronologie 1972 - Supporter: James Tobin, Autor einer "Steuer auf Devisengeschäfte", die später "Tobin-Steuer" Juni 2000 - Thomas Palley veröffentlicht "Destabilisierung der Spekulation und der Fall für eine internationale Währungstransaktionssteuer" April 1, 2001 - Unterstützungser: Peter Wahl und Peter Waldow veröffentlichen "Currency Transaction Tax - ein Konzept mit einer Zukunft" Im Jahr 2001 der Wohltätigkeit im Wohlergehenskrieg "The Robin Hood Tax" einen Bericht, der ihren Fall für eine Steuertransaktion vorlegt. Krieg on Want setzt auch das Tobin Tax Network auf, um den Vorschlag und die Presse für seine Einführung zu entwickeln. September, 2006 - Der Begriff "Währungstransaktionssteuer" wurde in einer Veröffentlichung von Stephen Spratt Oktober 2007 - Rodney Schmidt veröffentlicht Währungstransaktionssteuer: Rate and Revenue Estimates Siehe auch Verweise auf Devisentransaktionssteuer - Bibliothek der Links zu Rechtsvorschriften, Vorschlägen, Berichten, Artikeln und Archiven - von Global Policy Forum