Afghanistan hatte schon lange eine Geschichte des opium Mohnanbaus und der Ernte. Seit 2021 produziert die Ernte Afghanistans mehr als 90% des illegalen Heroins weltweit und mehr als 95% der europäischen Versorgung. Mehr Land wird für Opium in Afghanistan verwendet als für den Kokaanbau in Lateinamerika verwendet. Das Land ist seit 2001 der weltweit führende illegale Drogenproduzent. Im Jahr 2007 stammen 93 % der nicht-pharmazeutischen Opiate auf dem Weltmarkt aus Afghanistan. Bis 2019 produzierte Afghanistan noch rund 84 % des Weltmarktes. Dies entspricht einem Exportwert von etwa 4 Milliarden US-Dollar, wobei ein Viertel von Opiumbauern verdient wird und der Rest zu Bezirksbeamten, Aufständischen, Kriegsherren und Drogenhändlern geht. In den sieben Jahren (1994-2000) vor einem Taliban-Operiumverbot wurde der Anteil der afghanischen Bauern an dem Bruttoeinkommen aus Opium auf 200.000 Familien aufgeteilt. Seit 2017 bietet die Opiumproduktion in Afghanistan rund 400.000 Arbeitsplätze, mehr als die afghanischen Nationalen Sicherheitskräfte. Der Opiumhandel spikierte 2006, nachdem die Taliban die Kontrolle der lokalen Kriegsherren verloren hatten. Neben Opium ist Afghanistan auch der weltweit führende Hersteller von Hashish. Geschichte Afghanistan begann in den Mitte der 1950er-Jahre mit der Herstellung von Opium in bedeutenden Mengen, um seinen Nachbar Iran zu liefern, nachdem dort der Mohnanbau verboten wurde. Afghanistan und Pakistan steigerten die Produktion und wurden zu großen Anbietern von Opiaten in Westeuropa und Nordamerika Mitte der 1970er Jahre, als politische Instabilität mit einer verlängerten Dürre die Versorgung aus dem Goldenen Dreieck störte. Sowjetzeit (1979–1989) Nachdem eine sowjetisch unterstützte linke Regierung in Afghanistan keine Volksbetreuung erlangte, beschlossen die Sowjets, einmarschiert zu werden. Eine Reihe von Widerstandsführern konzentrierten sich auf die Erhöhung der Opiumproduktion in ihren Regionen, um ihre Operationen zu finanzieren, unabhängig von ihrem islamischen Status, insbesondere Gulbuddin Hekmatyar, Mullah Nasim Akhundzada und Ismat Muslim. Die Produktion wurde zwischen 1982 und 1983 auf 575 Tonnen verdoppelt. (Zu diesem Zeitpunkt verfolgten die Vereinigten Staaten eine Waffen-Länge-Unterstützungsstrategie des Mujahideens, deren Hauptziel darin bestand, die Sowjetunion langsam in den Rückzug durch Attrition zu bringen, anstatt einen schnellen und entscheidenden Sturz zu bewirken.)Hekmatyar, der führende Beihilfeempfänger der CIA und Pakistan, entwickelte mindestens sechs Heroinraffinerien in Koh-i-Sultan im Südwesten Pakistan, während andere Kriegsherren verkauft wurden. Nasim Akhundzada, der die traditionelle Mohnregion Nordhelmand kontrollierte, gab Quoten für die Opiumproduktion an, die er sogar mit Folter und extremer Gewalt durchsetzen konnte. Um die Kontrolle des Handels zu maximieren, hielt Nasim ein Büro in Zahidan, Iran. Es wurde von den Sowjets behauptet, dass die Agenten der US Central Intelligence Agency (CIA) dazu beigetragen haben, Opium aus Afghanistan zu schmuggeln, entweder in den Westen, um Geld für den afghanischen Widerstand zu erheben, oder in die Sowjetunion, um sie durch Drogensucht zu schwächen. Laut Alfred McCoy unterstützte die CIA verschiedene afghanische Drogenherren, zum Beispiel Gulbuddin Hekmatyar und andere wie Haji Ayub Afridi. Ein weiterer Faktor war die Ausrottung in Pakistan (die Inter-Services Intelligence waren zufällig Anhänger der Mujahideen). Die pakistanischen Regierung, die US-Agentur für Internationale Entwicklung (USAID) und andere Gruppen waren daran beteiligt, den Mohnanbau aus bestimmten Gebieten der Provinz Nordwesten (jetzt Khyber Pakhtunkhwa) an der Grenze zu Afghanistan zu beseitigen. Die Opiumindustrie zog in den 1980er Jahren von Pakistan nach Afghanistan. Warlord-Zeitraum (1989–1994) Als die Sowjetarmee 1989 zurückgezogen wurde, wurde ein Machtvakuum geschaffen. Verschiedene Mujahideen Fraktionen fingen an, gegeneinander zu kämpfen für die Macht. Mit der Einstellung der westlichen Unterstützung griffen sie immer mehr auf den Mohnbau zurück, um ihre militärische Existenz zu finanzieren. Aufstieg der Taliban (1994-2001) Während der Taliban-Regel, Afghanistan sah eine Stoßfänger-Operium-Pflanze von 4.500 Tonnen (4.400 lange Tonnen; 5.000 kurze Tonnen) im Jahr 1999. Im Juli 2000 leitete der Taliban-Anführer Mullah Mohammed Omar, die Zusammenarbeit mit den Vereinten Nationen zur Ausrottung der Heroinproduktion in Afghanistan, erklärte, dass wachsende Mohnkuchen un-islamisch waren, was zu einer der erfolgreichsten Anti-Drug-Kampagnen der Welt führte. Die Taliban erzwingten ein Verbot der Mohnzucht durch Drohungen, erzwungene Ausrottung und öffentliche Strafe der Übertreter. Das Ergebnis war eine 99%ige Verringerung des Bereichs der Opium-Mohnzucht in Taliban-kontrollierten Gebieten, etwa drei Viertel der weltweiten Heroinversorgung damals.Das Verbot war aufgrund der Ablagerung der Taliban im Jahr 2002 nur kurz wirksam. Einige Leute (Martin, An Intimate War, 2014) schlagen jedoch vor, dass bestimmte Parteien von der Preiserhöhung während des Verbots profitierten. Einige glauben sogar, dass es eine Form der Marktmanipulation auf einigen Drogenherren war. Getrocknetes Opium, im Gegensatz zu den meisten landwirtschaftlichen Produkten, kann problemlos für lange Zeit ohne Kälte oder andere teure Geräte gelagert werden. Mit riesigen Opiumstruppen, die in geheimen Verstecken gelagert wurden, konnten die Taliban und andere Gruppen, die am Drogenhandel beteiligt waren, theoretisch nach dem Verbot von 2000 und dem Chaos nach den Angriffen vom 11. September enorme persönliche Gewinne während der Preisspikes erzielen. Afghanischer Krieg (2001–2021)Im November 2001 und mit dem Beginn des afghanischen Krieges zwang der Zusammenbruch der Wirtschaft und die Knappheit anderer Einnahmequellen viele der Bauern des Landes, das Opium für den Export (1.300 km2 oder 500 m2 im Jahr 2004 nach dem UN-Büro für Drogen und Kriminalität) zu wachsen. Im Dezember 2001 trafen sich einige prominente Afghanen in Bonn, Deutschland, unter UN-Auswahlen, um einen Plan zur Wiederherstellung des Staates Afghanistan zu entwickeln, einschließlich Bestimmungen für eine neue Verfassung und nationale Wahlen. Im Rahmen dieses Abkommens wurde das Vereinigte Königreich (UK) als führendes Land für die Bekämpfung von Terrorismusbekämpfung in Afghanistan bezeichnet. Afghanistan hat anschließend seine neue Verfassung umgesetzt und nationale Wahlen abgehalten. Am 7. Dezember 2004 wurde Hamid Karzai formell als Präsident eines demokratischen Afghanistans eingeweiht." Zwei der folgenden drei Wachstumsperioden sahen Rekordniveaus der opiumpoppy Kultivierung. Korruptionsbeamte können die Durchsetzungsbemühungen der Regierung untergraben haben. Die afghanischen Bauern behaupteten, "die Regierungsbeamten nehmen Bestechungen, um dem Drogenhandel ein blindes Auge zu machen, während sie arme Opiumbauern bestrafen. " Ein weiteres Hindernis, den Mohnanbau in Afghanistan loszuwerden, ist die widerstrebende Zusammenarbeit zwischen US-Kräften und afghanischen Kriegsherren bei der Jagd auf Drogenhändler. In Ermangelung der Taliban kontrollieren die Kriegsherren den Opiumhandel weitgehend, sind aber auch für US-Streitkräfte sehr nützlich, die lokale Intelligenz bereitstellen, ihre eigenen Territorien von Al-Qaida und Taliban-Insurgen sauber halten und sogar an militärischen Operationen teilnehmen. Während die USA und alliierte Anstrengungen zur Bekämpfung des Drogenhandels verstärkt wurden, wird die Bemühung dadurch behindert, dass viele verdächtigte Drogenhändler dann Top-Beamte in der Regierung von Karzai wurden. Die Schätzungen, die 2006 vom UN-Büro für Drogen und Kriminalität (UNODC) erstellt wurden, schätzen, dass 52 % des BIP des Landes, das jährlich 2,7 Milliarden US-Dollar beträgt, durch den Drogenhandel erzeugt wird. Der Produktionsanstieg ist mit der sich verschlechternden Sicherheitslage verbunden, da die Produktion in Gebieten mit stabiler Sicherheit deutlich geringer ist. Die Ausrottung der Mohnpflanzen wird von einigen nicht als eine lebensfähige Option angesehen, weil der Verkauf von Mohnblumen die Existenz der ländlichen Bauern Afghanistans darstellt. 3,3 Mio. Afghanen sind an der Herstellung von Opium beteiligt. Opium ist profitabler als Weizen und die Zerstörung von Opiumfeldern könnte möglicherweise zu Unzufriedenheit oder Unruhen unter der indigenen Bevölkerung führen. Einige Mohnabbauprogramme haben sich jedoch bewährt, insbesondere im Norden Afghanistans. Das opium poppy Tilgungsprogramm von Balkh Gouverneur Ustad Atta Mohammad Noor zwischen 2005 und 2007 erfolgreich reduziert Mohnanbau in der Provinz Balkh von 7.200 Hektar (18.000 Hektar) im Jahr 2005 auf Null bis 2007. Die Afghanistan Opium Risk Assessment 2013, ausgestellt von UNODC, schlägt vor, dass die Taliban seit 2008 die Mohnbauern unterstützen, als Einkommensquelle für die Aufständische. Der ehemalige US-Staatsdirektor Thomas Schweich, in einem Artikel der New York Times vom 27. Juli 2007, behauptet, dass die Opiumproduktion sowohl von der Regierung von Hamid Karzai als auch von den Taliban geschützt wird, als alle Parteien des politischen Konflikts in Afghanistan, als auch von Kriminellen, von der Opiumproduktion profitieren und in Schweichs Stellungnahme die US-Militärmission als blinde Mission nicht ins Auge stellt. Im März 2010 lehnte die NATO russische Vorschläge für afghanisches Mohnspritzen ab, indem sie Bedenken über das Einkommen der afghanischen Bevölkerung betonte. Es gab auch Vorwürfe über die Beteiligung der USA und der europäischen Beteiligung am Drogenhandel Afghanistans mit Verbindungen zu den Taliban. Am 28. Oktober 2010 traten die Agenten des russischen Bundesdienstes für die Kontrolle der Suchtstoffe in afghanische und US-Anti-Drug-Kräfte in einer Operation zusammen, um eine große Drogenproduktion in der Nähe von Jalalabad zu zerstören.Im Betrieb wurden 932 kg (2,055 lb) hochwertiges Heroin und 156 kg (344 lb) Opium mit einem Straßenwert von 250 Mio. US$ und eine große Menge technischer Geräte zerstört. Dies war die erste Anti-Drug-Operation, um russische Agenten aufzunehmen. Laut Viktor Ivanov, Direktor des russischen Bundesdienstes für die Kontrolle der Narkose, ist dies ein Fortschritt in den Beziehungen zwischen Moskau und Washington. Hamid Karzai nannte die Operation eine Verletzung der afghanischen Souveränität und des Völkerrechts. Wie in Indochina während des Vietnamkrieges der Fall war, hat die US-Invasion tatsächlich einen massiven Anstieg der Opiumproduktion verursacht, wobei die oben genannten Tilgungsbemühungen weitgehend Fensterbekleidung waren. Ein SIGAR-Bericht 2014 behauptete, „die Anbauflächen seien um mehr als 200.000 Hektar gestiegen. seit 2001“ und dass „opium-poppy Kultivierungsniveaus auf einem anderen Allzeithoch liegen, trotz 7,8 Milliarden US-Dollar, die für die Kontranarkotika-Bemühungen verpflichtet sind“, und zu dem Schluss kommt, dass:Gegenarkotika sowohl von der US-Regierung als auch von der internationalen Gemeinschaft abgefallen sind, obwohl es nicht möglich ist, eine kohärente und effektive Strategie für einen post-2014 Afghanistan zu entwickeln, ohne die Opiumwirtschaft voll zu berücksichtigen. Solange die aufständischen Kommandanten sich durch den Opiumhandel finanzieren können, und solange korrupte Beamte von der unerlaubten Wirtschaft profitieren, kann es nur wenige Anreize geben, in einigen Gebieten des Landes Frieden zu schaffen. Eine UNAIDS-Studie im Dezember 2014 zeigte allein in einem Jahr einen Anstieg von 7 %. Die Tatsachen einer offensichtlich nicht signifikanten Folgeveränderung der Opiumproduktion werden in einem Bericht von BBC vom 20. Juli 2015 bestätigt: Neun Jahre intensiver Kämpfe durch internationale Truppen haben nichts getan, um die Produktion zu stoppen. Tatsächlich wurde es nur schlimmer. Der einzige Unterschied war, dass es über die zentrale besiedelte Zone hinaus auf weniger regierte Badlands jenseits des Helmand Kanals geschoben wurde. Ausländische Beteiligung Rund 40.000 ausländische Truppen versuchten, die Sicherheit in Afghanistan zu verwalten, hauptsächlich von 32.000 regulären Soldaten aus 37 NATO-Streitkräften: der Internationalen Sicherheits-Hilfskräfte. 8.000 US-amerikanische und andere Spezialkräfte, hauptsächlich private Soldaten des Vermögens, bilden das Gleichgewicht. Es gibt bedeutenden Widerstand, sowohl von den ideologischen als auch theokratischen Taliban, vor allem im südlichen Afghanistan, und unabhängigen lokalen Kriegsherren und Drogenorganisationen. Antonio Maria Costa, Exekutivdirektor der UNODC, beschreibt die Situation: "In den meisten südlichen Teilen Afghanistans gibt es keine Rechtsstaatlichkeit – die Kugelnregel." Produktion und Vertrieb Drogenhandel Die folgenden Gebiete Afghanistans spielen in ihrem Drogenhandel eine wichtige Rolle: Produktion "Südregion" der Provinzen Helmand und Kandahar, an der Grenze zu Pakistan, die die hochvolumigen Gebiete für Drogengeschäfte sind. Es gibt eine traditionelle Route von Helmand, durch Pakistan, zum Iran. Der Kampf gegen Herat in der Provinz Herat, die ehemalige Nördliche Allianz, die den Iran Faizabad angrenzt, in der Provinz Badakhshan, die Grenzen mit Tadschikistan, Pakistan und China hat. Arbeitspraktiken Nach Angaben des US Department of Labors 2014 Liste der Güter, die von Kinderarbeit oder Zwangsarbeit produziert werden, ist die Opiumproduktion einer der Sektoren, die sich auf Kinderarbeit in Afghanistan verlassen. Poppies sind die Quelle der rohen Droge, Kinder werden immer noch rekrutiert, um diese Blumen in den landwirtschaftlichen Feldern des Landes zu ernten. Weltweite Auswirkungen Nach Angaben der Agenturen der Europäischen Union (EU) ist Afghanistan seit über 10 Jahren Europas Hauptlieferant für Heroin (bis 2008). Heroin betritt Europa vor allem durch zwei große Landwege: die langjährige "Balkanroute" durch die Türkei; und seit Mitte der 1990er Jahre die "northern route", die Nord-Afghanistan durch Zentralasien und nach Russland verlässt (und manchmal kolloquial als "Smack-Track" bezeichnet wird). In der EU gibt es geschätzte 1,5 Millionen (1.3–1,7 Millionen) Opioidkonsumenten mit einer durchschnittlichen Prävalenz von 4 bis 5 pro 1.000. 2005 gab es rund 7.000 akute Drogentote, wobei Opioide im Blut von 70% des Verstorbenen anwesend waren. Es gab mindestens 49.000 Anfälle, die zum Abfangen einer geschätzten 19.4 metrischen Tonnen (19.1 lange Tonnen; 21.4 kurze Tonnen) Heroin führten. Länder, die die größte Anzahl von Anfällen (in absteigender Reihenfolge:) UK (2005), Spanien, Deutschland, Griechenland und Frankreich melden. Länder, die die größten Mengen an Heroin im Jahr 2005 (in absteigender Reihenfolge:) Türkei, UK, Italien, Frankreich, die Niederlande.Gegenwärtig gibt es in Russland eine anhaltende Heroinabhängigkeitsepidemie, die jährlich 30.000 Leben beansprucht, vor allem unter jungen Menschen. Bis 2009 gab es zweieinhalb Millionen Heroinabhängige in Russland. Der International Council on Security and Development (ICOS) hat vorgeschlagen, die Opiumproduktion für medizinische Zwecke zu legalisieren. Opium kann in Codein und Morphin hergestellt werden, die beide juristische Schmerzmittel sind. Der Gouverneur der Provinz Helmand in Afghanistan, Hayatullah Hayat ist ein Proponent der letztendlich legalisierenden Opiumproduktion, um Morphin zu schaffen. Andere haben argumentiert, dass die Legalisierung der Opiumproduktion weder das Problem lösen noch in der Praxis funktionieren würde. Sie argumentieren, dass die illegale Ableitung der Ernte nur dann minimiert werden könnte, wenn die Afghanen die erforderlichen Ressourcen, institutionellen Kapazitäten und Kontrollmechanismen hatten, um sicherzustellen, dass sie alleiniger Käufer von undurchsichtigen Rohstoffen waren. Für sie besteht derzeit keine Infrastruktur zur Einrichtung und Verwaltung eines solchen Systems. Sie sind der Ansicht, dass es in Abwesenheit eines effektiven Kontrollsystems frei wäre, den Markt weiter zu nutzen, und es gäbe ein hohes Risiko, dass der Anbau von Zitrusfrüchten für illegale Zwecke genutzt würde und dass die afghanische Regierung in direktem Wettbewerb mit den Verkehrsteilnehmern stehen würde, wodurch der Preis von Opium steigen würde und mehr Bauern angezogen würden, um zu kultivieren. Die afghanische Regierung hat den lizitischen Anbau als Mittel zur Bekämpfung des illegalen Drogenhandels ausgeschlossen: In der Türkei in den 1970er Jahren legalisiert die Opiumproduktion, mit US-Unterstützung brachte illegalen Handel innerhalb von vier Jahren unter Kontrolle. Afghanische Dörfer haben starke lokale Kontrollsysteme rund um die Dorfshura, die mit Unterstützung der afghanischen Regierung und ihrer internationalen Verbündeten die Grundlage für ein effektives Kontrollsystem bieten könnte. Diese Idee wird im jüngsten Bericht des Senlis Council "Poppy for Medicine" entwickelt, der ein technisches Modell für die Umsetzung der Mohnlizenzierung und die rechtliche Kontrolle der Kultivierung und Produktion von afghanischen Morphin vorschlägt. Einige glauben, dass es auch wenig Beweise dafür gibt, dass afghanisches Opium auf einem globalen Marktplatz wirtschaftlich wettbewerbsfähig wäre. Australien, Frankreich, Indien, Spanien und die Türkei dominieren derzeit den Exportmarkt für licit opiates. Aufgrund der hohen Produktionskosten in Ländern, in denen der Anbau an kleinen landwirtschaftlichen Betrieben, wie Indien und der Türkei, durchgeführt wird, erfordert die lizitische Produktion Marktunterstützung (die Produktionskosten für das Äquivalent von 1 kg Morphin im Jahr 1999 betrugen 56 US$ in Australien, 159,77 US$ in Indien und 250 US$ in der Türkei). Die aktuellen Produktionskosten von einem Kilogramm Morphinäquivalent in Afghanistan liegen bei rund 450 US$. Daher könnte Opium möglicherweise als eine Alternative für diejenigen angesehen werden, die Morphinpreise zu hoch finden. Der Preis des unerlaubten Opiums übertrifft weit den von licit, (in Indien, im Jahr 2000, der Preis für licit opium betrug US$13–29 pro Kilo, aber für unerlaubte US$155–206). Zwar gibt es viele komplexe Gründe hinter der Entscheidung, Mohn zu wachsen, einer von ihnen ist die gegenwärtige wirtschaftliche Abhängigkeit von Mohnbauern vom illegalen Handel. Während Verkehrsunternehmen weiterhin frei sind, den unerlaubten Markt zu nutzen, würde die Legalisierung dies nicht ändern. Die Nachfrage nach unerlaubten Opiaten würde auch nicht verschwinden, wenn afghanisches Opium für licit Zwecke verwendet würde und ein Vakuum würde öffnen, dass Verkehrsteilnehmer ausnutzen könnten. Derzeit werden jedoch 100 % des afghanischen Opiums in einigen Fällen terroristische Aktivitäten auf den illegalen Opiumhandel und die Gelder umgelenkt. Trotz Ausrottungsbemühungen seit der internationalen Intervention im Jahr 2001 hat sich der Mohnanbau und die unerlaubte Opiumproduktion erhöht, wie die Zahlen des UNODC zeigen. Ein Lizenzsystem würde Bauern und Dörfer in eine unterstützende Beziehung mit der afghanischen Regierung bringen, anstatt die Bevölkerung zu entfremden, indem sie ihre Lebensgrundlage zerstören, und die wirtschaftliche Diversifizierung, die Kultivierenden helfen könnten, Verbindungen mit dem illegalen Opiumhandel zu brechen. Der International Narcotics Control Board stellt fest, dass eine Überproduktion in licit opiates seit 2000 zu Vorräten in Produktionsländern geführt hat, die die Nachfrage nach zwei Jahren decken könnten. So würden einige sagen, dass afghanisches Opium zu einem bereits überlieferten Markt beitragen würde und möglicherweise das Angebot und die Nachfrage Ungleichgewicht verursachen würde, das das UN-Kontrollsystem vorbeugen soll. Die Weltgesundheitsorganisation weist jedoch darauf hin, dass es einen akuten globalen Mangel an Mohn-basierten Medikamenten wie Morphin und Codein gibt.Dies ist weitgehend auf chronische Unterschreibungen zurückzuführen (insbesondere in Ländern, in denen Morphin extrem hochpreisig ist). Das Internationale Kontrollgremium für die Drogenversorgung in der ganzen Welt erzwingt die Einheitliche Konvention von 1961 über Suchtstoffe: Dieses Gesetz sieht vor, dass Länder nur die Rohstoffe verlangen können, die der Verwendung von Opium-basierten Arzneimitteln in den letzten zwei Jahren entsprechen und somit Länder begrenzt, die in Bezug auf die Mengen, die sie verlangen können, ein geringes Maß an Rezept haben. So werden 77% der weltweiten Opiumvorräte von nur sechs Ländern verwendet, so dass der Rest der Welt an essentiellen Medikamenten wie Morphin und Codein fehlt. Ein sekundäres Versorgungssystem, das das derzeitige UN-Kontrollsystem durch die Bereitstellung von opiumbasierten Medikamenten in Länder ergänzt, die derzeit nicht die Mohn-basierten Schmerzmittel-Medizinen erhalten, würde das durch das UN-System geschaffene Gleichgewicht beibehalten und einen Markt für afghanisch hergestellte Mohn-basierte Medikamente bieten. Die Opiumabhängigkeit innerhalb der afghanischen Gesellschaft Afghanistan hat eine hohe Rate an Opiumsucht bei Flüchtlingen aus Iran und Pakistan gesehen. Zalmai Afzali, Sprecher des Ministeriums für Counter-Narcotics in Afghanistan, berichtet von einer Zunahme der Gesamtzahl der Drogenkonsumenten um mehr als eine halbe Million, auf 1,5 Millionen, zwischen 2005 und 2010. Laut UNODC gibt es 2 - 2,5 Millionen Menschen, die Drogen in Afghanistan verwenden. Dies hat erhebliche Konsequenzen für Gesundheit und Governance innerhalb des Landes. Der Drogenkonsum in Afghanistan ist streng geworden, nicht nur unter den Arbeitslosen, sondern auch unter Regierungspersonal, Landwirten und den privaten Unternehmen. Es wird geschätzt, dass fast die Hälfte dieser Nutzer Medikamente nehmen die meisten Tage, mit vielen nehmen Heroin mehrmals am Tag. Drogenkonsumenten in Afghanistan haben Folgeprobleme emotional gemeldet, mit Familie und Beziehungen, mit Erwerbstätigkeit, körperlichen gesundheitlichen Auswirkungen und Probleme mit dem Gesetz. Verwandte von Drogenkonsumenten haben berichtet, dass sie physischen Missbrauch des Nutzers ausgesetzt sind, mit einigen Verwandten, die Depressionen und Selbstschädigungen aufgrund des familiären Drogenkonsums und der Gewalt melden. Es gibt auch eine beträchtliche Anzahl von afghanischen Kindern, die Drogen verwenden, vor allem in Provinzen wie Kandahar und Helmand, wo die Kinder an Mohngeldern teilgenommen haben. Die afghanische Wirtschaft und das OpiumDas Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen 2004 rangierte Afghanistan Nr. 173 von 177 Ländern mit einem Human Development Index, mit Afghanistan in der Nähe oder am Boden nahezu jeder Entwicklungsindikator einschließlich Ernährung, Kindersterblichkeit, Lebenserwartung und Alphabetisierung. Mehrere Faktoren fördern die Opiumproduktion, das größte ist die Wirtschaft: Die hohe Rendite der Investitionen aus dem Opium-Mohnanbau hat in Afghanistan eine landwirtschaftliche Verschiebung von der wachsenden traditionellen Ernte bis hin zur wachsenden Opium-Mopy geführt. Der Anbau von Opium in dieser Größenordnung ist nicht traditionell, und in der von der Helmand-Tal-Behörde in den 1950er Jahren kontrollierten Gegend wurde die Ernte weitgehend unterdrückt. " Trotz der Tatsache, dass nur 12 Prozent seines Landes sind, ist die Landwirtschaft eine Lebensweise für 70 Prozent der Afghanen und ist die Haupteinkommensquelle des Landes. In guten Jahren produzierte Afghanistan genügend Nahrung, um seine Menschen zu füttern und einen Überschuss für den Export zu liefern. Zu seinen traditionellen Agrarprodukten gehören Weizen, Mais, Gerste, Reis, Baumwolle, Obst, Nüsse und Trauben. Die Agrarwirtschaft hat jedoch beträchtlich gelitten. [Afghanistans größte und schnellste Kassenkultur ist Opium." PoppyCultivation und der Opiumhandel haben gesagt, dass sich die Zivilisten in Afghanistan stärker auf die Zivilbevölkerung auswirkten als die Auswirkungen von Weizenzucht und Viehhandel. Da die Bauern in Afghanistan einmal stark auf die Weizenzucht angewiesen waren, um ein ausreichendes Einkommen zu erzielen, hat die Entwicklung des Mohnanbaus vielen dieser Bauern einen Kapitalschub gegeben, obwohl Opium möglicherweise ein gefährlicheres Produkt zur Verteilung sein kann. Darüber hinaus haben Frauen, wie die Nachfrage nach Opium erhöht hat, mehr Gelegenheit, in der gleichen Position wie ihr männliches Gegenstück zu arbeiten. Afghanistans robustes Gelände fördert die lokale Autonomie, was in einigen Fällen die lokale Führung für eine Opiumwirtschaft bedeutet. Das Gelände erschwert die Überwachung und Durchsetzung. Die afghanischen Wirtschaft hat sich somit zu dem Punkt entwickelt, an dem sie jetzt stark von Opium abhängig ist. Obwohl 2006 weniger als 4 Prozent der landwirtschaftlich nutzbaren Flächen in Afghanistan für den Opium-Mohnanbau genutzt wurden, brachten die Erträge aus der Ernte über 3 Milliarden Dollar – mehr als 35 Prozent des gesamten Bruttosozialprodukts des Landes (BSP).Laut Antonio Costa, "Opium Mohnanbau, Verarbeitung und Transport sind zu den wichtigsten Arbeitgebern Afghanistans, zu seiner Hauptquelle des Kapitals und zur Hauptbasis seiner Wirtschaft geworden." Heute sind in irgendeiner Weise 2,9 Millionen Afghanis aus 28 von 34 Provinzen am Opiumanbau beteiligt, was fast 10 Prozent der Bevölkerung ausmacht. Obwohl die afghanischen Gesamtwirtschaft durch Opium-Gewinne gefördert wird, gehen weniger als 20 Prozent der 3 Milliarden US-Dollar in Opium-Gewinne tatsächlich zu verarmten Bauern, während mehr als 80 Prozent in die Taschen der Afghans Opium-Verkehrer und Kingpins und ihre politischen Verbindungen gehen. Selbst hässliche Gewinne werden außerhalb Afghanistans von internationalen Drogenhändlern und Dealern generiert. Traditionell hat die Verarbeitung von Afghans Opium in Heroin außerhalb Afghanistans stattgefunden; jedoch haben afghanische Drogenkönigspins in ihren Grenzen die Heroinverarbeitung verstärkt. Heroin-Verarbeitungslabore haben in Afghanistan seit den späten 1990er Jahren, insbesondere in der instabilen südlichen Region, weitere komplizierte Stabilisierungsbemühungen proliferiert. Mit der Wiederbelebung der Taliban und der virtuellen Abwesenheit der Rechtsstaatlichkeit auf dem Land haben sich die Opiumproduktion und die Heroinverarbeitung dramatisch erhöht, insbesondere in der südlichen Provinz Helmand. Laut dem Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC) 2007 Afghanistan Opium Survey produzierte Afghanistan etwa 8.200 metrische Tonnen Opium – fast die doppelte Schätzung des globalen Jahresverbrauchs. An einem 25. April 2007 in der Washington Post, Antonio Maria Costa, Exekutivdirektor der UNODC, fragte: "Ist opium defy die Gesetze der Wirtschaft? Historisch, Nr. 2001, stiegen die Preise von 2000 auf ein Rekordhoch, nach den Taliban alle, aber eliminierten opium Mohnanbau über das afghanische Gebiet unter seiner Kontrolle. Also warum, mit der letzten Jahr Stoßfänger Ernte, ist das Gegenteil nicht passiert? Frühere Schätzungen legen nahe, dass der Opiumanbau in diesem Jahr wieder zunehmen wird. Das sollte ein zusätzlicher Anreiz sein, zu verkaufen. Er spekulierte: "Wo ist es? Ich fürchte, es kann eine sündigere Erklärung dafür geben, warum der Boden nicht aus dem Opiummarkt gefallen ist: große Verkehrsunternehmen halten erhebliche Mengen zurück. " Drogenhändler haben eine symbiotische Beziehung zu Aufständischen und terroristischen Gruppen wie den Taliban und al-Qaida. Instabilität macht Opium-Kultivierung möglich; Opium kauft Schutz und zahlt für Waffen und Fußsoldaten, und diese wiederum schaffen eine Umgebung, in der Drogenherren, Aufständische und Terroristen mit Straflosigkeit arbeiten können. " Opium ist der Leim, der diese murky Beziehung zusammenhält. Wenn Gewinne fallen, haben diese sündhaften Kräfte das meiste zu verlieren. Ich vermute, dass die großen Verkehrsunternehmen überschüssiges Opium als Hedge gegen zukünftige Preisschocks und als Finanzierungsquelle für zukünftige Terroranschläge in Afghanistan oder anderswo in die Luft jagen." Auswirkungen auf die Beschäftigungsmöglichkeiten Aufgrund der Globalisierung und der Entwicklung des Handels wurden traditionelle Wege zur Erhaltung des Lebens für Dorfbewohner gezwungen, sich zu ändern. Vorher setzten sich die Menschen auf Weizenzucht und Vieh, während heute der Mohnanbau die prominenteste Wirtschaftstätigkeit ist. Dies kann auf höhere Gewinne aus dem Mohnanbau und die fehlende Möglichkeit für andere landwirtschaftliche Praktiken aufgrund von Landknappheit und zugänglicher Darlehen von Geldanbietern für diese Tätigkeit zurückzuführen sein. Krieg, wirtschaftliche Instabilität und Armut verursachten Veränderungen in der Art, wie Dorfbewohner ihre Dörfer aufrechterhalten. Der Wettbewerb um knappe Flächen und Ressourcen führte zu unnachhaltbaren Praktiken, wodurch Bodenerosion und damit das Land weniger produktiv war. Die Kultivierung des Mohns erwirtschaftete jedoch aufgrund der höheren Ertragsmöglichkeiten mit weniger Land (Popies erfordern weniger Bewässerung als Weizen) und einer größeren Nachfrage nach dem gewinnbringenden Drogenhandel des hoch geschätzten Opiums, das aus Mohnkuchen hergestellt wurde. Viele Emigranten zu Orten wie Pakistan und Iran erlebten die Rentabilität des Mohnanbaus in der Landentwicklung, durch die Vereinigung mit lokalen Landbesitzern und Geschäftsleuten und wurden dazu inspiriert, die gleiche wirtschaftliche Verbesserung in ihrem eigenen Leben und Dörfer zu bewirken. Auch der Opiumhandel erwies sich als kostengünstiger als der Viehhandel, da große Mengen an Opium leichter zu transportieren sind als Vieh. Lokale Ladenbesitzer nutzten Kapital, das durch den Kauf von Opiumharzen von Landwirten erworben wurde und sie an Händler an der Grenze Tadschikistan-Afghanistan verkaufte, um in ihre eigenen kleinen Läden zu investieren und mehr Einkommen zu generieren.Schlechte Dorfbewohner sahen dies als eine gute Investitionsmöglichkeit, da es eine effizientere Landwirtschaft eines Produktes mit der Möglichkeit der Schaffung wirtschaftlicher Stabilität in ihren Dörfern bedeutete. Auswirkungen der Opiumproduktion in afghanischen Dörfern Abgesehen von der offensichtlichen Bedrohung der Abhängigkeit verändert die Opiumproduktion die Dynamik vieler afghanischer Dörfer. So hat sich beispielsweise die Reichtumsverteilung deutlich verändert, da die Opiumwirtschaft einen "neuen Reichtum" geschaffen hat, in dem junge Männer Kontrolle haben. Dieser neufunde Reichtum für die jungen Männer von Afghanistan ist für viele der Dorfführer beunruhigt, als bevor sie für ihre Weisheit verehrt wurden, und jetzt wird wenig gegeben, wenn irgendein Respekt. Es wurde auch festgestellt, dass sich die Beziehungen zwischen Vätern und Söhnen, Nachbarn und Familie im Allgemeinen drastisch verändern, da sich die Führungsrollen in der Wirtschaft weiter verschieben. Da die jungen Männer den Kontakt zur äußeren Welt verstärkt haben, sind sie sich der unterschiedlichen Methoden der Durchführung traditioneller Aufgaben bewusst geworden, die Spannungen zwischen den jungen Männern und den weißen Barten geschaffen haben. Auch gab es eine Verschiebung von der Ebene der Zusammenarbeit, des Vertrauens und der Gegenseitigkeit in den Dörfern zu einer Bewegung des Selbstinteresses, die alle vom Krieg beeinträchtigt wurden. Auswirkungen auf den Wassertisch Zwischen 2013 und 2020 installierten viele Hersteller im Helmand Valley solarbetriebene Wasserpumpen. Die Bewässerung, aus artesischen Brunnen, hat die Menge an Land unter Bewässerung erlaubt, mehrere Falten zu erhöhen. Der Wassertisch hatte jedoch bis Mitte 2020 um 3 Meter gesunken, und es besteht Sorge, dass viele Menschen verdrängt werden, wenn dies weitergeht. Produktion und afghanische Governance Während die Taliban sowohl für die Menschenrechte von Afghans als auch für andere Gebiete der Welt als Bedrohung angesehen wurden, indem sie ein Heiligtum für transnationale Terroristen bereitstellten, zeigten sie auch die Fähigkeit, ein Moratorium für die Opiumproduktion strikt durchzusetzen. Seit ihrem Sturz im Jahr 2001 ist die Einstellung ihrer Durchsetzung mit Methoden, einschließlich der Enthauptung, der opium Mohnanbau in den letzten zwei Jahrzehnten stetig gestiegen. Es gibt Beweise dafür, dass das Taliban-Band die Samen von seinem eigenen Mangel an Nachhaltigkeit trug, aufgrund einer zahllosen Erhöhung der Belastung der opiumbezogenen Schulden (die viele Haushalte in Abhängigkeit von der zukünftigen Opium-Mohn-Kultivierung sperrt), die den Verkauf von Vermögenswerten zum Abschluss bringen, usw. Es scheint auch, dass das Opiumverbot die Taliban politisch geschwächt hat. So war die Nachhaltigkeit des Verbots über das erste Jahr hinaus sehr zweifelhaft, auch wenn die Taliban Ende 2001 nicht gestürzt waren." Auch wenn die Regierung von Karzai im Jahr 2002 opium Mohnanbau und Menschenhandel illegal machte, kultivieren viele Bauern, die von Armut angetrieben, weiterhin opium Mohn, um ihre Familien zu versorgen. Tatsächlich ist Armut der Hauptgrund, den die afghanischen Bauern für die Wahl, Opium Mohn zu kultivieren gegeben haben." Mit einem landwirtschaftlichen Tor Preis von ca. $125 pro Kilogramm für trockenes Opium, kann ein afghanischer Landwirt 17 mal mehr Gewinn wachsen opium Mohn $(4,622 pro Hektar,) als durch den Anbau von Weizen ($266 pro Hektar.) "Opium Mohn ist auch Dürre beständig, leicht zu transportieren und zu lagern, und im Gegensatz zu vielen Kulturen, erfordert keine Kälte und nicht verderbt. " Mit der begrenzten Bewässerung Afghanistans, in der Qanats (karez) immer noch eine große Rolle, Transport und andere landwirtschaftliche Infrastruktur spielen, ist das Anbau alternativer Kulturen nicht nur weniger rentabel, sondern schwieriger. Im Jahr 2006 stieg die Opiumproduktion in der Provinz über 162 Prozent und macht nun 42 Prozent der gesamten Opiumproduktion von Afghan aus. Laut UNODC ist die Opiumsituation in den südlichen Provinzen "aus der Kontrolle". Korruption und die Erosion der Rechtsstaatlichkeit Korruption im Zusammenhang mit der Opiumwirtschaft hat sich auf alle Ebenen der afghanischen Regierung von der Polizei zum Parlament ausgebreitet und die Rechtsstaatlichkeit erniedrigt. Farmer regelmäßig Bestechung Polizei und Gegenarmut Ausrottung Personal, um ein blindes Auge zu drehen. Das Strafverfolgungspersonal wird auch von Drogenhändlern bezahlt, um ihre Bewegungen zu ignorieren oder in einigen Fällen zu schützen. Die afghanischen Regierungsbeamten werden nun angenommen, an mindestens 70 Prozent des Opiumhandels beteiligt zu sein, und Experten schätzen, dass mindestens 13 ehemalige oder gegenwärtige Provinzgouverneur direkt am Drogenhandel beteiligt sind... In einigen Fällen...[lokale Führer] sind die gleichen Personen, die mit den Vereinigten Staaten bei der Emigration der Taliban im Jahr 2001 kooperierten. In Zusammenarbeit mit dem Vereinigten Königreich und der afghanischen Regierung entwickelten die Vereinigten Staaten eine eigene Strategie, um dem Opium-Problem in Afghanistan entgegenzuwirken, das die folgenden fünf Säulen hat: alternative Lebensgrundlagen Beseitigung und Tilgung von Interdiktionsgesetzen Durchsetzung und Justizreform öffentliche Informationen Das Ministerium für Staat (DoS,) die US-Agentur für Internationale Entwicklung (USAID,) das Verteidigungsministerium (DoD,) und das Justizministerium (DoJ) sind die wichtigsten Organisationen, die diese Strategie durchführen.Die Rolle der CIA wurde nicht erwähnt. Der Exekutivdirektor der UNODC glaubt, dass diese Maßnahmen unzureichend sind: "Was kann getan werden? Da die NATO-Kräfte davor warnen, Feinde aus Opium-Bauern zu machen, indem sie mit der Ausrottung verbunden sind, und da die afghanische Regierung gegen das Versprühen von Mohnfeldern ist, kann die Verrundung der großen Verkehrsschützer die beste Option zur Störung des lukrativen Opiummarktes Afghanistans sein." Sowohl die Nachfrage als auch die Angebotsreduzierung sind wichtig. "die konsumierenden Länder müssen ernsthaft über die Heilung von Drogenabhängigkeit. Wenn es weniger Nachfrage nach Heroin gab, würde der Boden wirklich aus dem Opiummarkt fallen." Landwirte, die wirtschaftlich von Opium abhängig sind, müssen lebensfähige Alternativen haben, die ein nachhaltiges Einkommen geben. Auf der Angebotsseite könnte die Identifizierung der am meisten gefragten Verkehrsteilnehmer und sie internationalen Haftbefehlen mit Auslieferung, Vermögensbeschlag und Reiseverboten helfen. Obwohl es nicht leicht ist, Opiumlager- und Heroinproduktionslabore zu zerstören, ist es viel einfacher, Medikamente an der Quelle zu zerstören als im Transit. Die Nachbarn Afghanistans sind entweder Komplizen oder Opfer im Opiumhandel, so dass sie Teil der Lösung sein müssen. Sie könnten beispielsweise die Geheimhaltung und die Grenzsicherheit verbessern, um sicherzustellen, dass mehr Opium ergriffen wird. Im Moment wird weniger als ein Viertel des weltweiten Opiums abgefangen, verglichen mit rund der Hälfte der weltweiten Kokainproduktion. Dies erschwert natürlich die komplexen Beziehungen zwischen den USA und Pakistan. Nexus zwischen der Drogenindustrie und Hawala Es gibt einen wichtigen Nexus zwischen Drogen und Hawala (informelles Geldtransfersystem) in Afghanistan. Die UN-Analyse basiert auf Interviews mit einer Stichprobe von 54 Hawala-Händlern in den Hauptzentren der Hawala-Aktivität Afghanistans sowie während eines Besuchs in Peshawar, Pakistan. Darüber hinaus wurden Interviews mit Nutzern des Hawala-Systems (Drug-Händler, Geschäftsleute, Händler, internationale Hilfskräfte) Regulatoren (Regierungsbeamte, Zentralbankpersonal) und formale Dienstleister (Banker, Buchhalter) durchgeführt. Zusätzlich zu Hawala fanden sie Schutzzahlungen und Verbindungen, durch die die Drogenindustrie große Verbindungen mit der lokalen Verwaltung sowie hohe Ebenen der nationalen Regierung hat. Siehe informelle Geldtransfersysteme zur Unterstützung illegaler Aktivitäten, einschließlich Terrorismus, Drogenhandel und Geheimdienstsammlung. Verschiedene Lokalitäten, die vom UNODC untersucht wurden, geben verschiedene Ansichten über die Wäsche von Drogenfonds. Es ist schwierig, ein solides Gefühl der Gesamtwirtschaft zu bekommen. In Faizabad wurde z.B. darauf hingewiesen, dass in bestimmten Zeiten des Jahres nahe 100 % der Liquidität des Hawala-Systems in der Provinz von Drogen abgeleitet wird, während in Herat, der Nördlichen Allianz feststeht, geschätzt wurde, dass nur 30 % des gesamten Transaktionsvolumens des Hawala-Marktes direkt mit Drogen verbunden ist. Die Analyse der Daten, die an Orten wie Herat gesammelt wurden, war durch bestätigte Verbindungen zwischen Drogengeld und legitimen Importen kompliziert. Die südliche Region (Helmand und die Provinzen Kandahar) ist auch ein zentrales Zentrum für Geldwäsche in Afghanistan (ca. 60% der Mittel sind Drogenverwandt und 80–90% der Hawala-Händler in Kandahar [der ehemaligen Taliban-Halte] und Helmand sind an Geldtransfers im Zusammenhang mit Drogenkonsumenten beteiligt). Helmand hat sich als Hauptvermittler des Opiumhandels entwickelt, sowohl zwischen Provinzen und Exporten, während die Gesamtschätzungen der drogenbezogenen Komponente der lokalen Hawala-Märkte denen in Kandahar ähnlich groß sind. Diese Erkenntnis fügt dem Begriff hinzu, dass die großen Handelszentren in diesen beiden benachbarten Provinzen als im Wesentlichen ein Markt behandelt werden sollten. In diesem Zusammenhang berechnete die Studie, dass Helmand rund 800 Millionen US-Dollar des afghanischen drogenbezogenen Hawala-Geschäfts ausmachen könnte und dass Herat der zweitgrößte Beitragszahler ist, der jährlich 300-500 Millionen US-Dollar für Drogengelder ausgelaugt hat. Außerdem scheint Dubai ein zentrales Clearinghaus für internationale Hawala-Aktivitäten zu sein. Darüber hinaus sind verschiedene Städte in Pakistan, insbesondere Peshawar, Quetta und Karachi, große Transaktionszentren. Es scheint, dass auch bei Drogenlieferungen an den Iran Zahlungen für sie in Afghanistan aus Pakistan ... das Hawala-System war der Schlüssel zur Vertiefung und Erweiterung der "informalen Wirtschaft" in Afghanistan, wo es Anonymität und die Möglichkeit gibt, Geld zu Waschen. Hawala trägt aber auch positiv zur regionalen Wirtschaft bei. Es war zentral für das Überleben des Finanzsystems Afghanistans durch Krieg.Laut Maimbo (2003), "integriert auf Prozesse der frühen Entwicklung und lebenswichtig für die weitere Bereitstellung von Geldern in die Provinzen. " "Das Hawala-System spielt auch eine wichtige Rolle im Währungsaustausch. Sie beteiligt sich an den regelmäßigen Auslandsversteigerungen der Zentralbank und war maßgeblich an der erfolgreichen Einführung einer neuen Währung für Afghanistan in den Jahren 2002-2003." Opium schmuggelt in den Iran Während Herat nicht das höchstvolumige Gebiet des Opiumhandels ist, haben Herat und die anderen iranischen Grenzgebiete Farah und Nimroz einige der höchsten Preise, vermutlich aufgrund der Nachfrage aus dem iranischen Markt. " Die Opiumpreise sind besonders hoch im Iran, wo die Strafverfolgung streng ist und wo ein großer Teil des opiaten Verbrauchsmarktes immer noch für Opium und nicht Heroin ist. Überraschend scheint es, dass durch die Überquerung der iranischen Grenze oder durch die Einreise in die mittelasiatischen Länder wie Tadschikistan sehr bedeutende Gewinne erzielt werden können. " Nach Schätzungen der UNODC geht der größte Teil der afghanischen Opiumproduktion entweder für den Verbrauch oder für den Weitertransport in andere Länder in der Region und in Europa. Iran hat derzeit die größte Prävalenz des Opiatkonsums in seiner Bevölkerung weltweit. Der Iran macht auch 84 % aller undurchsichtigen Anfälle durch die Strafverfolgungsbehörden der Welt aus, die zehntausende von Tonnen von Opiaten jährlich diktieren. Die iranische Regierung hat mehrere Phasen im Umgang mit ihrem Drogenproblem durchlaufen. Erstens, in den 1980er Jahren, war sein Ansatz angebotsseitig: "Law-and-order-Politiken mit Nulltoleranz führte zur Verhaftung von Zehntausenden von Suchten und der Ausführung von Tausenden von Drogenhändlern. " " Es gibt geschätzte 68.000 Iraner, die für Drogenhandel inhaftiert sind, und weitere 32.000 für Drogensucht (von insgesamt 170.000 Einwohnern auf Basis von 2001 Statistiken)"Beehner sagte: "Tehran hat auch Millionen von Dollar ausgegeben und Tausende von Truppen eingesetzt, um ihre poröse 1.000-Meilen-Grenze [1.600 km] Grenze zu Afghanistan und Pakistan zu sichern. ein paar hundert iranische Drogenpolizei sterben jedes Jahr in Schlachten mit Schmugglern. Roberto Arbitrio, Beehner zitierte Arbitrio in einem Interview mit The Times. " Sie haben Drogengruppen wie Guerilla-Kräfte, [die] ... mit Raketenwerfern, schweren Maschinengewehren und Kalashnikows schießen. " Eine zweite Phase-Strategie unter dem damaligen Präsidenten Mohammad Khatami, konzentrierte sich mehr auf Prävention und Behandlung. Drogenverkehr wird als Sicherheitsproblem betrachtet, und viel davon ist mit Baluchi-Stämmen verbunden, die traditionelle Stammesländer und nicht nationale Grenzen erkennen. Aktuelle (2007) berichtet über die iranische Besorgnis mit ethnischen Guerillas an den Grenzen, die möglicherweise von der CIA unterstützt werden. Die iranische Drogenstrategie änderte sich erneut unter Präsident Mahmoud Ahmadinejad, der 2005 im Amt war. Die Drogenpolitik des Iran wurde rekonstruiert und wieder in Richtung Versorgungsinterdiktion verschoben und die Grenzsicherheit gestärkt. Es ist unklar, ob dies mit weitreichenderen Anliegen mit der Grenzsicherheit verbunden ist, vielleicht in Bezug auf Baluchi Guerillas im Iran. Samiis Papier von 2003 beschrieb den "primären Ansatz der Drogen-Drohung [als]-Interdiktion. Iran teilt eine 936 Kilometer lange Grenze zu Afghanistan und eine 909 Kilometer lange Grenze zu Pakistan, und das Gelände in den beiden östlichen Provinzen –Sistan va Baluchistan und Khorasan – ist sehr grob. Die iranische Regierung hat an dieser Grenze statische Verteidigungen aufgebaut. Dazu gehören Betondämme, Beeren, Gräben und Minenfelder". Laut UN-Drogenbericht von 2011, Iran macht die höchste Rate der Opium- und Heroinbeschlagsraten in der Welt aus, die 89% aller beschlagnahmten Opium in der Welt abfangen. Innerhalb von dreißig Jahren wurden 3700 iranische Polizisten getötet und zehntausende mehr verletzt bei Gegen-Narkotika Operationen meist an afghanischen und pakistanischen Grenzen. Counternarcotics Politik Angesichts der Tatsache, dass ein Drittel der kombinierten legalen und illegalen afghanischen Wirtschaft auf der illegalen Opiumindustrie basiert, ist die Gegen-narkotik-Politik derzeit eines der wichtigsten Elemente der heimischen Politik. Trotz der Strafverfolgungsmaßnahmen mit einem dominanten Fokus auf Kulturerziehungsprogramme hat sich die afghanische Opiumproduktion in nur zwei Jahren verdoppelt. Dies hat gezeigt, dass es derzeit keine Korrelation zwischen Mohnpflanzeneradikation und Mohnanbau oder Opiumproduktion gibt. Der Grund dafür ist die zugrunde liegende wirtschaftliche Natur des Opiumproblems. Armut und strukturelle Arbeitslosigkeit sind der Hauptgrund für 3,3 Millionen Afghanen' volle Abhängigkeit von den Mohnen.Die Ausrottung von Mohnfrüchten könnte sogar negative Auswirkungen für den Stabilisierungs- und Wiederaufbauprozess Afghanistans haben. Der Direktor der Politikforschung für den Senlis-Rat, Jorrit Kamminga, sagt: Die Mohnabbaukampagne war unwirksam, kontraproduktiv und könnte den Taliban den entscheidenden Vorteil bei ihrem Kampf um die Herzen und Köpfe des afghanischen Volkes geben. Er bezieht sich auf US-inspirierte Luftstreitkampagnen, die für das Frühjahr 2008 geplant, aber nie initiiert wurden. Bisher erfolgt die Ausrottung von Pflanzen manuell oder mechanisch vom Boden. Das chemische Sprühen könnte die ländlichen Gebiete weiter destabilisieren und die Unterstützung der NATO-Stabilisierungsmission verlieren. 2005 schaltete die US-amerikanische Drogenbehörde (DEA) zusammen mit ihren afghanischen Partnern die Operationen von Hajj Bazz Mohammad, einem Taliban-verknüpften Narco-Terroristen, ab. Alternative Kulturen Da die Taliban angeblich das Opiumgeschäft Afghanistans leicht macht, indem sie den Landwirten Kredite, Samen und Düngemittel zur Steigerung der Drogen anbieten, die die Taliban in Aufruhr bringen, werden die US-Behörden entschlossen, diese Dynamik zu ändern, indem sie ähnliche Anreize bieten, die Landwirte vom Drogenhandel und zu alternativen, legitimen Kulturen wie Trauben, Weizen und Safran fernzuhalten. Die heimische Produktion von Ephedrin aus Ephedrabüschen, die in den Bergen wild wachsen, und seine anschließende chemische Umwandlung in Methamphetamin ist auch in den letzten Jahren entstanden und hat zu rivalisieren Opiumproduktion in einigen Bereichen gewachsen. Siehe auch Afghan morphine Crime in Afghanistan Economy of Afghanistan Golden Crescent Haji Bagcho Haji Bashar Illegal Drug Trade Jundallah Opium in Iran The Senlis Council Opium Season, die wahre Geschichte eines jungen Amerikaners in Afghanistan läuft ein Hilfsprogramm, um dem Opiumhandel entgegenzuwirken. Poppies, Politik und Macht: Afghanistan und die globale Geschichte von Drogen und Diplomatie. Cornell University Press. Vanda Felbab-Brown (1. Dezember 2009). Schiess nach oben: Gegenständlichkeit und der Krieg gegen Drogen. Brookings Institution Presse. ISBN 978-0-8157-0450-8. Referenzen Externe Links UNODC – Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität – Afghan Opium Survey 2009 Die Unabhängigen – Afghans kämpfen, um Bedrohungen von Drogen und Aids zu bekämpfen – 30. November 2006 Drug Library on Afghan Opium Airlift Aljazeera Report on Drug Trafficking on YouTube Taliban's Dirty Poppies on YouTube Taliban Trafficking on YouTube America's Blind Eye on YouTube Iran Building a wall to check Pakistani smugglers on YouTube Video: Documentary on Iranian Drug War on YouTube Losing Ground: Drug Control and War " Verzweifelte Maßnahmen: afghanische Mütter verwenden Opium als Surrogatmedizin". Der Spiegel. Erholt am 5. Juli 2007.Afghanistan, Opium und die Taliban-Lehrstunden aus dem Taliban-Operium-Band von Martin Jelsma in International Journal on Drug Policy, Band 16, Ausgabe 2, März 2005Bilal Sarwary (August 27, 2007). "Neben einem afghanischen Opiummarkt". BBC News. Erholt am 1. Februar 2008.