Sick Building Syndrom (SBS) ist eine Bedingung, in der die Menschen in einem Gebäude an Krankheitssymptomen leiden oder mit chronischer Krankheit aus dem Gebäude infiziert werden, in dem sie arbeiten oder wohnen. Die Ausbrüche können oder dürfen kein direktes Ergebnis unzureichender Reinigungs- oder unangemessener Reinigungsverfahren sein. SBS wurde auch verwendet, um Personalbelange in post-war Brutalist-Stil Gebäuden mit falsch geplanter Gebäude-Aerodynamik, Mängel in den Baumaterialien oder Montageprozess und -oder unzureichende Wartung zu beschreiben. Bestimmte Symptome neigen dazu, die Schwere mit der Zeit zu erhöhen, die Menschen im Gebäude verbringen; oft verbessern sich im Laufe der Zeit oder sogar verschwinden, wenn Menschen weg vom Gebäude sind. Die Exposition gegenüber toxischer Schwarzform könnte ein Problem sein. SBS wird auch austauschbar mit "baubedingten Symptomen" verwendet, die den Namen der Erkrankung um Patientensymptome und nicht ein krankes Gebäude orientieren. Ein Bericht der Weltgesundheitsorganisation (WHO) von 1984, der bis zu 30 % der neuen und umgebauten Gebäude weltweit vorgeschlagen wird, kann von Beschwerden im Zusammenhang mit schlechter Raumluftqualität betroffen sein. Andere Ursachen sind auf Verunreinigungen zurückzuführen, die durch Ausgasung einiger Baustoffe, flüchtige organische Verbindungen (VOC), Schimmelpilze (siehe Schimmelgesundheitsprobleme,) unsachgemäße Auspuffentlüftung von Ozon (Produkt von einigen Büromaschinen), leichte Industriechemikalien, die innerhalb oder Mangel an ausreichender Frischluftzufuhr/Luftfiltration verwendet werden (siehe Mindesteffizienz-Reporting-Wert). Die Hauptidentifikationsbeobachtung ist ein verstärktes Auftreten von Beschwerden von Symptomen wie Kopfschmerzen, Auge, Nase und Halsirritation, Müdigkeit und Schwindel und Übelkeit. Tatsächlich definiert das Oxford English Dictionary 1989 SBS auf diese Weise. Die Weltgesundheitsorganisation hat 1984 eine 484-seitige Tome auf die Luftqualität in Innenräumen geschaffen, als SBS nur auf nicht-organische Ursachen zurückzuführen war und vorgeschlagen wurde, dass das Buch eine Grundlage für Rechtsvorschriften oder Rechtsstreitigkeiten bilden könnte. Ein schwedischer Forscher namens Thörn sagt, dass "die Fallstudienmethodik zu einem besseren Verständnis und Management des kranken Gebäudesyndroms beitragen kann." Im besonderen Fall, dass er studierte, wurde nach vielen Jahren das Gebäude selbst verurteilt. In den Heizungs-, Lüftungs- und Klimaanlagen (HVAC)-Systemen werden häufig kranke Gebäude verursacht. Es gab jedoch inkonsistente Befunde, ob Klimaanlagen zu SBS führen oder nicht. In jüngster Zeit wurde das kranke Gebäude als Vektor für die Übertragung von SARS im Jahr 2003 bestätigt. Norovirus wurde auch mit Gebäuden verbunden, weil "das kleine Inokulum erforderlich, um Infektion zu erzeugen < (100 Viruspartikel,) verlängerte virale Schuppen, und seine Fähigkeit, in der Umwelt zu überleben." Viele Norovirus-Ausbrüche wurden zurück zu Kreuzfahrtschiffen mit Lebensmittelservice in unbelebten Bedingungen oder schmutzige persönliche Hygiene rund um die Toilette. Anzeichen und Symptome Die menschliche Exposition gegenüber Aerosolen wurde dokumentiert, um eine Vielzahl von negativen Auswirkungen auf die Gesundheit zu verursachen. Gebäudeinsassen beschweren sich über Symptome wie sensorische Reizung der Augen, Nase oder Kehle; neurotoxische oder allgemeine gesundheitliche Probleme; Hautreizung; unspezifische Überempfindlichkeitsreaktionen; Infektionskrankheiten; und Geruchs- und Geschmacksempfindungen. Die Exposition gegenüber schlechten Lichtverhältnissen hat zu allgemeinen Unwohlsein geführt. Extrinsic allergic alveolitis wurde mit der Anwesenheit von Pilzen und Bakterien in der feuchten Luft von Wohnhäusern und Geschäftsbüros verbunden. Eine Studie im Jahr 2017 korrelierte mehrere entzündliche Erkrankungen des Atmungstrakts mit objektiven Nachweisen von feuchten Schäden in den Häusern. Die WHO hat die gemeldeten Symptome in breite Kategorien klassifiziert, darunter: Schleimhautreizung (Auge, Nase und Kehlreizung), neurotoxische Effekte (Kopfschmerzen, Müdigkeit und Reizbarkeit), Asthma und Asthma-ähnliche Symptome (Kissensdichtheit und Schädlingsbekämpfung), Hauttrointestinale Beschwerden und vieles mehr. Mehrere kranke Insassen können einzelne Symptome melden, die nicht zu verbinden scheinen. Der Schlüssel zur Entdeckung ist das verstärkte Auftreten von Krankheiten im Allgemeinen mit Beginn oder Verschärfung innerhalb eines ziemlich engen Zeitrahmens – meist innerhalb von Wochen. In den meisten Fällen werden SBS-Symptome bald nach Austritt der Insassen aus dem jeweiligen Raum oder Zone entlastet. Es können jedoch lingerierende Wirkungen verschiedener Neurotoxine auftreten, die sich nicht aufklären können, wenn der Insassen das Gebäude verlässt. In einigen Fällen – insbesondere bei sensiblen Personen – können langfristige gesundheitliche Auswirkungen auftreten. Denn ASHRAE hat erkannt, dass verschmutzte Stadtluft, die innerhalb der Luftqualitätsbewertungen der United States Environmental Protection Agency (EPA) als inakzeptabel bezeichnet wird, die Installation von Behandlungen wie Filtration erfordert, für die die HVAC-Praktizierende in der Regel kohlenstoffgetränkte Filter und ähnliches anwenden. Verschiedene Giftstoffe werden den menschlichen Körper auf verschiedene Weise verschlimmern. Einige Menschen sind allergischer auf Schimmel, während andere sehr empfindlich auf Staub sind. Unzureichende Belüftung wird kleine Probleme (z.B. verschlechternde Glasfaserisolierung oder Kochluft) in ein viel ernsteres Problem der Innenluftqualität übertreiben. Gemeinsame Produkte wie Farbe, Isolierung, Hartschaum, Partikelbrett, Sperrholz, Kanalbuchsen, Abgase und andere chemische Verunreinigungen aus Innen- oder Außenquellen und biologische Verunreinigungen können durch das HVAC AC-System innen gefangen werden. Da diese Luft mit Lüfterspulen recycelt wird, sinkt das Gesamtsauerstoffverhältnis und wird schädlich. In Kombination mit anderen Stressfaktoren wie Verkehrslärm, schlechte Beleuchtung, Bewohner von Gebäuden in einem verschmutzten Stadtgebiet können schnell krank werden, da ihr Immunsystem überwältigt ist. Bestimmte VOCs, die für den Menschen als giftige chemische Verunreinigungen gelten, werden als Klebstoffe in allen gängigen Bauprodukten eingesetzt. Diese aromatischen Kohlenstoffringe / VOCs können akute und chronische gesundheitliche Auswirkungen auf die Insassen eines Gebäudes verursachen, einschließlich Krebs, Lähmung, Lungenversagen und andere. Bakteriensporen, Pilzsporen, Schimmelsporen, Pollen und Viren sind Arten biologischer Verunreinigungen und können alle allergische Reaktionen oder Krankheit verursachen, die als SBS bezeichnet werden. Darüber hinaus kann die Verschmutzung von Außen, wie Kraftfahrzeugabgas, in schlecht gestaltete Gebäude eindringen und zu schlechter Raumluftqualität, hohem CO-ppm und CO2 beitragen. Erwachsene SBS Symptome wurden mit einer Geschichte der allergischen Rhinitis, Ekzema und Asthma verbunden. Eine 2015 Studie über die Assoziierung von SBS- und Innenluftschadstoffen in Bürogebäuden im Iran fand heraus, dass, da die Kohlendioxidwerte in einem Gebäude zunehmen, Symptome wie Übelkeit, Kopfschmerzen, Nasenreizungen, Dyspnea und Kehltrockenheit gezeigt wurden. Bestimmte Arbeitsbedingungen wurden gefunden, um mit bestimmten Symptomen korreliert zu werden. Zum Beispiel war eine höhere Lichtintensität signifikant mit Hauttrockenheit, Augenschmerzen und Malaise verbunden. Höhere Temperatur wurde auch gefunden, um mit Symptomen wie Niesen, Hautrötung, juckende Augen und Kopfschmerzen korrelieren, während niedrigere relative Luftfeuchtigkeit mit Niesen, Hautrötung und Schmerzen der Augen verbunden ist. Im Jahr 1973 reduzierten die ASHRAE Standards 62-73 und 62-81 die erforderliche Belüftung von 10 Kubikfüßen pro Minute (4,7 L/s) pro Person auf 5 Kubikfüßen pro Minute (2,4 L/s) pro Person, aber dies war ein Beitrag zum kranken Gebäudesyndrom. Ab der Revision 2016 fordern die ASHRAE-Belüftungsstandards 5 bis 10 Kubikfüße pro Minute Belüftung pro Insassen (abhängig vom Insassentyp) zusätzlich zur Belüftung auf Basis der Zonenbodenfläche, die der Atemzone zugeführt wird. Psychologische Faktoren Eine Studie untersuchte kommerzielle Gebäude und ihre Mitarbeiter, verglichen einige Umweltfaktoren, die vermutet, dass die SBS zu einer selbst gemeldeten Untersuchung der Insassen führten, wobei festgestellt wurde, dass die gemessenen psychosozialen Umstände einflussreicher erschienen als die geprüften Umweltfaktoren. Die Autoren dieser Studie wiesen auf die selbst gemeldete Natur der Beobachtungen als Einschränkung der Forschung hin. Die Forschung hat gezeigt, dass SBS mehrere Symptome teilt, die unter anderen Bedingungen üblich sind, zumindest teilweise durch psychosomatische Tendenzen verursacht werden. Der von Adjuvantien induzierte Begriff "Autoimmun/entzündliches Syndrom" wurde vorgeschlagen. Weitere Mitglieder der vorgeschlagenen Gruppe sind Silicosis, Macrophagic myofascitis, Gulf War Syndrom, post-vaccination Phänomene. Workplace Größere Effekte wurden mit Merkmalen des psychosozialen Arbeitsumfelds gefunden, einschließlich hoher Arbeitsanforderungen und geringer Unterstützung. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass die physische Umgebung von Bürogebäuden weniger wichtig erscheint als Merkmale des psychosozialen Arbeitsumfelds, um Unterschiede in der Prävalenz von Symptomen zu erklären. Es besteht jedoch immer noch eine Beziehung zwischen krankem Gebäudesyndrom und Symptomen der Arbeitnehmer, unabhängig von Arbeitsplatzbelastung. Übermäßige Arbeitsbelastung oder Unzufriedenheit, schlechte zwischenmenschliche Beziehungen und schlechte Kommunikation werden oft mit SBS verbunden, jüngste Studien zeigen, dass eine Kombination von Umweltempfindlichkeit und Stress stark zum kranken Gebäudesyndrom beitragen kann. Spezifische arbeitsbedingte Stressoren sind mit spezifischen SBS-Symptomen verbunden. Workload und Arbeitskonflikt sind signifikant mit allgemeinen Symptomen verbunden (Kopfschmerzen, abnorme Müdigkeit, Empfindung von Kälte oder Übelkeit). Während überfüllte Arbeitsräume und geringe Arbeitszufriedenheit mit oberen Atmungssymptomen verbunden sind. Spezifische Karrieren sind auch mit spezifischen SBS-Symptomen verbunden. Verkehr, Kommunikation, Gesundheitswesen und Sozialarbeiter haben höchste Prävalenz der allgemeinen Symptome. Hautsymptome wie Ekzema, Juckreiz und Hautausschläge auf Händen und Gesicht sind mit der technischen Arbeit verbunden. Forst-, Landwirtschafts- und Verkaufsarbeiter haben die niedrigsten Sätze der kranken Gebäude-Syndrom Symptome. Milton et al. festgestellt, dass die Kosten für einen bestimmten Krankheitsurlaub bei einem Unternehmen geschätzt wurden $480 pro Angestellten, und etwa fünf Tage kranken Urlaub pro Jahr auf niedrige Belüftungsraten zurückzuführen. Beim Vergleich von niedrigen Belüftungsraten des Gebäudes mit höheren Belüftungsraten lag das relative Risiko von kurzfristigem Krankenurlaub in den niedrigen Belüftungsbereichen um 1,53 mal höher. Die Arbeitsproduktivität ist mit Lüftungsraten verbunden, ein Beitrag zu SBS, und es gibt eine signifikante Steigerung der Produktion, da die Lüftungsraten zunehmen, um 1,7% für jede zweifache Erhöhung der Lüftungsrate. Druckerausfluss, in die Büroluft als ultrafeine Partikel (UFPs) als Toner beim Drucken freigesetzt, kann zu bestimmten SBS-Symptomen führen. Druckerausfluss kann eine Vielzahl von Toxinen enthalten, auf die eine Untermenge von Büroarbeitern empfindlich sind und SBS-Symptome auslösen. 2014 und 2015 wurde das Perot Museum of Nature and Science's Collections Building in Fair Park, Dallas, Texas, mit den SBS-Symptomen der schwarzen Schimmel (z.B. Aspergillus und Stachybotrys) versehentlich Abwasser überflutet durch den Boden, und eine Vielzahl von ständigen Vermin und ihre Abfälle einschließlich Insekten, Eidechsen, Ratten, Vögel und Babyschildkröten. Im Sommer 2015 begann eine Art Gebäudesanierung, bei der die Auftragnehmer von der Stadt Dallas versehentlich pulverisierte Asbest von der Decke direkt auf einen Mitarbeiter zweimal innerhalb einer halben Stunde. Home Sick Building Syndrom kann auch aufgrund von Faktoren des Hauses auftreten. Laminatboden kann mehr Exposition gegenüber Chemikalien und mehr resultierende SBS-Symptome im Vergleich zu Stein, Fliesen und Zementboden verursachen. Neuere Neukoration und neue Einrichtungsgegenstände im letzten Jahr wurden auch mit erhöhten Symptomen verbunden, zusammen mit Feuchtigkeit und verwandten Faktoren, mit Haustieren und der Anwesenheit von Kakerlaken. Die Anwesenheit von Mücken war auch ein Faktor mit mehr Symptomen verbunden, obwohl es unklar ist, ob es aufgrund der Anwesenheit von Mücken oder der Verwendung von Abwehrmitteln war. Innentemperatur Innentemperatur unter 18 °C (64 °F) wurde gezeigt, dass mit erhöhten Atem- und Herz-Kreislauf-Erkrankungen, erhöhte Blutspiegel und erhöhte Krankenhausisierung verbunden werden. Diagnose Während das kranke Gebäudesyndrom (SBS) eine Vielzahl von unspezifischen Symptomen umfasst, umfasst die gebäudebezogene Krankheit (BRI) spezifische, diagnostische Symptome, die durch bestimmte Agenten (Chemikalien, Bakterien, Pilze usw.) verursacht werden. Diese können typischerweise identifiziert, gemessen und quantifiziert werden. Es gibt in der Regel 4 Kausalmittel in BRI; 1.)Immunologic, 2.)Infektiös, 3.) toxisch und 4.) reizend. So umfasst beispielsweise Legionärs Krankheit, die in der Regel von Legionella pneumophila verursacht wird, einen bestimmten Organismus, der durch klinische Erkenntnisse als Quelle der Kontamination innerhalb eines Gebäudes ermittelt werden könnte. Vorbeugung Regelmäßige Inspektionen für das Vorhandensein von Schimmel oder anderen Toxinen angemessene Wartung aller Gebäude mechanische Systeme Toxin-absorbierende Pflanzen, wie Sansevieria Dach shingle non-druck-Reinigung für die Entfernung von Algen, Schimmel und Gloeocapsa magma Mit Ozon, um die vielen Quellen zu beseitigen, wie VOCs, Schimmelpilze, Schimmelpilze, Bakterien, Viren und sogar Gerüche. Dennoch identifizieren zahlreiche Studien eine hochozone Schockbehandlung als unwirksam trotz kommerzieller Popularität und beliebtem Glauben. Ersatz von wasserhaltigen Deckenfliesen und Teppichen Nur unter Verwendung von Farben, Klebstoffen, Lösungsmitteln und Pestiziden in gut belüfteten Bereichen oder nur unter Verwendung dieser Schadstoffquellen während der Dauer der Nichtbelegung Erhöhung der Anzahl der Luftaustausche; die American Society of Heat, Refrigeration and Air Conditioning Engineers empfehlen mindestens 8,4 Luftaustauscher pro 24-Stunden-Periode Proper und häufige Wartung von HVAC-Systemen UV-C-Licht in der HVAC plen Liegeplatz in Sonnenschein, die mit einer Studie in einem hochfeuchtigen Bereich, in dem feuchte Bettwäsche üblich war und mit SBS verbunden ist, verbunden ist. Beleuchtung am Arbeitsplatz sollte entworfen werden, um Einzelpersonen Kontrolle zu geben, und natürlich sein, wenn möglich Bürodrucker außerhalb der Klimaanlage Grenze zu verlagern, vielleicht zu einem anderen Gebäude Ersetzen aktuelle Bürodrucker mit niedrigeren Emissionsrate Drucker Identifizieren Sie alle Produkte, die schädliche Inhaltsstoffe enthalten und entfernen Sie sie Management SBS, als eine nicht spezifische Decke Begriff, hat keine spezifische Ursache oder Heilung. Jede bekannte Heilung wäre mit der spezifischen eventuellen Krankheit verbunden, die durch Exposition gegenüber bekannten Verunreinigungen verursacht wurde. In allen Fällen besteht die Linderung darin, die betroffene Person aus dem Gebäude zu entfernen. BRI hingegen verwendet eine für das im Gebäude identifizierte Schadstoff geeignete Behandlung (z.B. Antibiotika für Legionärskrankheit). In den meisten Fällen wird die einfache Verbesserung der Innenraumluftqualität (IAQ) eines bestimmten Gebäudes die anhaltende Exposition gegenüber Toxinen abschwächen oder sogar beseitigen. Für den Einzelnen kann die Genesung ein Prozess sein, der mit dem Ziel der akuten Symptome einer bestimmten Krankheit, wie bei Schimmelgiften, involviert ist. Die Behandlung verschiedener gebäudebezogener Krankheiten ist für das Gesamtverständnis von SBS unerlässlich. Eine sorgfältige Analyse von zertifizierten Bauexperten und Ärzten kann dazu beitragen, die genaue Ursache des BRI zu identifizieren und einen ursächlichen Infektionsweg zu illustrieren. Mit diesem Wissen kann man theoretisch einen Bau von Verunreinigungen wiedervermitteln und die Struktur mit neuen Materialien wieder aufbauen. Office BRI kann wahrscheinlicher als nicht durch drei Ereignisse erklärt werden: "Wide-Bereich in der Schwelle der Reaktion in jeder Bevölkerung (Suszeptibilität), ein Spektrum der Reaktion auf einen bestimmten Agenten, oder Variabilität in der Exposition in großen Bürogebäuden. " Eine der drei Aspekte des BRI zu isolieren, kann eine große Herausforderung sein, weshalb diejenigen, die sich mit BRI finden, drei Schritte, Geschichte, Prüfungen und Interventionen unternehmen sollten. Die Geschichte beschreibt die Maßnahmen der ständigen Überwachung und Aufzeichnung der Gesundheit von Arbeitnehmern, die BRI erleben, sowie die Erfassung früherer Gebäudeveränderungen oder damit verbundener Aktivitäten. Untersuchungen gehen Hand in Hand mit der Überwachung der Mitarbeitergesundheit. Dieser Schritt erfolgt durch physikalische Untersuchung des gesamten Arbeitsraums und die Bewertung möglicher Gefahren für den Gesundheitszustand der Mitarbeiter. Die Interventionen folgen entsprechend den Ergebnissen des Prüfungs- und Geschichtesberichts. EpidemiologieEinige Studien haben festgestellt, dass Frauen höhere Berichte über SBS-Symptome als Männer haben. Es ist jedoch nicht ganz klar, ob dies auf biologische, soziale oder berufliche Faktoren zurückzuführen ist. Eine 2001 in der Journal Indoor Air veröffentlichte Studie sammelte 1464 Büro-Arbeitsteilnehmer, um das wissenschaftliche Verständnis von Geschlechtsunterschieden unter dem Krankheitsbild-Syndrom-Phänomen zu erhöhen. Anhand von Fragebögen, ergonomischen Untersuchungen, Bauauswertungen sowie physikalischen, biologischen und chemischen Variablen erhielten die Ermittler Ergebnisse, die mit früheren Studien von SBS und Geschlecht vergleichen. Das Studienteam stellte fest, dass in den meisten Testvariablen die Prävalenzraten in den meisten Bereichen unterschiedlich waren, aber es gab auch eine tiefe Schichtung der Arbeitsbedingungen zwischen den Geschlechtern. Zum Beispiel sind Männerarbeitsplätze in der Regel deutlich größer und haben rund um bessere Beschäftigungseigenschaften. Zweitens gab es einen spürbaren Unterschied bei den Berichterstattungsraten, wobei festgestellt wurde, dass Frauen höhere Berichterstattungsraten von etwa 20 % über Männer haben. Diese Informationen waren ähnlich wie in früheren Studien, was einen möglichen Unterschied in der Berichtsbereitschaft anzeigte. Es könnte einen Geschlechterunterschied in den Berichterstattungsraten des kranken Gebäudes Syndrom geben, weil Frauen tendenziell mehr Symptome melden als Männer. Zusammen mit diesem, einige Studien haben festgestellt, dass Frauen ein stärker ansprechendes Immunsystem und sind eher anfällig für mukosale Trockenheit und Gesichtserythem. Auch Frauen werden von einigen behauptet, dass sie stärker den Umweltfaktoren in Innenräumen ausgesetzt sind, weil sie eine größere Tendenz haben, kirchliche Arbeitsplätze zu haben, wobei sie einzigartigen Büroausrüstungen und Materialien ausgesetzt sind (Beispiel: Blaudruckmaschinen), während Männer oft Arbeitsplätze außerhalb von Büros haben. Geschichte In den späten 1970er Jahren wurde festgestellt, dass unspezifische Symptome von Mietern in neu gebauten Häusern, Büros und Kindergärten gemeldet wurden. In den Medien wurde es als "Krankheit" bezeichnet. Der Begriff "sick building syndrome" wurde von der WHO im Jahr 1986 geprägt, als sie auch geschätzt, dass 10–30% der neu gebauten Bürogebäude im Westen Innenluftprobleme hatten. Frühe dänische und britische Studien berichteten über Symptome. Schlechte Innenumgebungen haben die Aufmerksamkeit erregt. Die schwedische Allergiestudie (SOU 1989:76) bezeichnete "sick building" als Ursache der Allergieepidemie, wie sie befürchtet wurde. In den 1990er-Jahren wurde daher eine umfangreiche Erforschung des "sick building" durchgeführt. Verschiedene physikalische und chemische Faktoren in den Gebäuden wurden auf einer breiten Front untersucht. Das Problem wurde zunehmend in den Medien hervorgehoben und als "Tickzeitbombe" bezeichnet. Viele Studien wurden in einzelnen Gebäuden durchgeführt. In den 1990er Jahren wurden "kranke Gebäude" gegen "gesunde Gebäude" kontrastiert. Die chemischen Bestandteile von Baustoffen wurden hervorgehoben. Viele Baustoffhersteller arbeiteten aktiv daran, die Kontrolle über den chemischen Inhalt zu gewinnen und kritisierte Zusatzstoffe zu ersetzen. Die Lüftungsindustrie befürwortete vor allem eine gut funktionierende Lüftung. Andere wahrgenommen ökologische Konstruktion, natürliche Materialien und einfache Techniken als Lösung. Ende der 1990er Jahre kam ein verstärktes Misstrauen des Begriffs "sick building". Eine Dissertation am Karolinska Institutt in Stockholm 1999 stellte die Methodik der bisherigen Forschung in Frage, und eine dänische Studie von 2005 zeigte diese Fehler experimentell. Es wurde vorgeschlagen, dass das kranke Gebäude-Syndrom nicht wirklich ein zusammenhängendes Syndrom war und keine Krankheit war, die einzeln diagnostiziert werden sollte, sondern eine Sammlung von so vielen wie zu Dutzend halb verwandten Krankheiten.Im Jahr 2006 empfahl das schwedische National Board of Health and Welfare in der medizinischen Zeitschrift Läkartidningen, dass "sick building syndrome" nicht als klinische Diagnose verwendet werden sollte. Danach ist es immer seltener geworden, Begriffe wie "sick building" und "sick building syndrome" in der Forschung zu verwenden. Das Konzept bleibt jedoch in der populären Kultur lebendig und wird verwendet, um das Set von Symptomen im Zusammenhang mit der schlechten Haus- oder Arbeitsumgebungstechnik zu bezeichnen. "Sick Building" ist daher ein Ausdruck, der vor allem im Kontext der Arbeitsplatzgesundheit verwendet wird. Sick Building Syndrom machte eine schnelle Reise von Medien zu Gerichtssaal, wo professionelle Ingenieure und Architekten benannte Angeklagte und wurden durch ihre jeweiligen Berufspraxis Versicherer vertreten. Die Verfahren stützten sich immer auf Experten Zeugen, medizinische und technische Experten zusammen mit Bauleitern, Auftragnehmern und Herstellern von Ausrüstungen und Möbeln, bezeugen über Ursache und Wirkung. Die meisten dieser Maßnahmen führten zu versiegelten Siedlungsvereinbarungen, von denen keine dramatisch war. Die Versicherer brauchten eine Verteidigung auf der Grundlage von Standards of Professional Practice, um eine Gerichtsentscheidung zu treffen, die erklärte, dass in einem modernen, im Wesentlichen geschlossenen Gebäude die HVAC-Systeme Atemluft für einen geeigneten menschlichen Verzehr erzeugen müssen. ASHRAE (American Society of Heat, Refrigeration and Air Conditioning Engineers, derzeit mit über 50.000 internationalen Mitgliedern) hat die Aufgabe übernommen, seinen Innenluftqualitätsstandard (IAQ) zu kodifizieren. ASHRAE empirische Forschung ermittelte, dass die Annehmbarkeit eine Funktion der Belüftungsrate im Freien (frische Luft) war und Kohlendioxid als genaue Messung der Anwesenheit und Aktivität des Insassen verwendet. Durch diese Verdünnungsmethode würden Baugerüche und Kontaminanten geeignet kontrolliert. ASHRAE kodifizierte einen Wert von 1.000 ppm Kohlendioxid und spezifizierte die Verwendung von weit verbreiteten Sense-and-Kontroll-Geräten, um die Einhaltung zu gewährleisten. Die Ausgabe von ASHRAE 62.1-1989 veröffentlichte die Gründe und warum die Anforderungen von 1981, die auf eine Belüftung von 5.000 ppm Kohlendioxid abzielen, (die OAHA-Arbeitsgrenze) föderal zur Minimierung des HVAC-System Energieverbrauchs. Das hat offenbar die SBS-Epidemie beendet. Im Laufe der Zeit änderten sich Baustoffe im Hinblick auf Emissionspotenziale. Rauchen verschwand und dramatische Verbesserungen in der Umgebungsluftqualität, verbunden mit codekonformer Belüftung und Wartung, nach ASHRAE Standards haben alle zur Akzeptanz der Raumluftumgebung beigetragen. Nur die Zeit und die Gerichte werden sagen, wie richtig oder falsch ASHRAE ist. Siehe auch Aerotoxisches Syndrom Havana Syndrom Gesundes Gebäude Mehrere chemische Empfindlichkeit NASA Clean Air Study Somatization Störung Fan-Tod ReferenzenWeiter lesen Martín-Gil J,. Yanguas M. C. San José J. F., Rey-Martínez und Martín-Gil F. J. "Aus der Forschung in einem kranken Krankenhaus". Hospital Management International, 1997, S.80–82.Sterling Publications Limited. Åke Thörn, Die Emergenz und Erhaltung des kranken Gebäude-Syndroms, KI 1999. Charlotte Brauer, Das kranke Gebäude-Syndrom revisitierte, Kopenhagen 2005. Michelle Murphy, Sick Building Syndrom und das Problem der Unsicherheit, 2006. Johan Carlson, "Gemensam förklaringsmodell för sjukdomar kopplade till inomhusmiljön finns inte" [Unified Erklärung für Krankheiten im Zusammenhang mit der Innenumgebung nicht gefunden]. Läkartidningen 2006/12.Forschungsausschuss Bericht über Diagnose und Behandlung von chronischem Entzündungsreaktions-Syndrom Von der Exposition gegenüber der Innenumwelt der Wasser-Damaged-Gebäude (PDF). Bulletin der Transilvania Universität Braşov, Serie I: Ingenieurwissenschaften • Vol.5 (54) Nr. 1 2012 „Impakt der Innenumwelt Qualität des kranken Gebäude-Syndroms in indischen Leed Certified Buildings“ von Jagannathan Mohan =Externe Links = In der Philosophie ist Universalität oder Absolutismus die Idee, dass universale Tatsachen existieren und progressiv entdeckt werden können, im Gegensatz zum Relativismus, der behauptet, dass alle Tatsachen nur relativ zu seiner Perspektive sind. Absolutismus und Relativismus wurden in der zeitgenössischen analytischen Philosophie längst erforscht. In diesem Artikel werden auch kantische und platonistische Vorstellungen von universal diskutiert, die von den meisten Philosophen als getrennte Vorstellungen betrachtet werden. Universalität in der Ethik Bei der Anwendung im Kontext der Ethik bezieht sich die Bedeutung des Universalen auf das, was für "alle ähnlich gelegenen Individuen gilt. "Rechte, zum Beispiel in den natürlichen Rechten, oder in der 1789er Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger, für diejenigen, die stark von der Philosophie der Aufklärung und ihrer Vorstellung von einer menschlichen Natur beeinflusst sind, könnten als universal betrachtet werden. Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte von 1948 ist von solchen Prinzipien inspiriert. Universalität der Wahrheit In der Logik oder der Überlegung von gültigen Argumenten wird eine Aussage über die Universalität gesagt, wenn sie in allen möglichen Kontexten als wahr betrachtet werden kann, ohne einen Widerspruch zu schaffen. Einige Philosophen haben solche Sätze als universalisierbar bezeichnet. Eine Wahrheit gilt als universell, wenn sie logisch in und auch jenseits aller Zeiten und Orte gültig ist. Daher wird eine universale Wahrheit als logisch betrachtet, den Zustand des physischen Universums zu transzendieren, dessen Ordnung aus solchen Wahrheiten abgeleitet ist. In diesem Fall wird eine solche Wahrheit als ewig oder als absolut angesehen. Die Muster und Beziehungen, die von der Mathematik in der Weise ausgedrückt werden, die mit den Feldern der Logik und der Mathematik übereinstimmen, werden in der Regel als Wahrheiten des universellen Bereichs betrachtet. Dies ist nicht zu sagen, dass die Universalität auf Mathematik beschränkt ist, da sie auch in Philosophie, Theologie und anderen Verfolgungen verwendet wird. Die relativistische Auffassung der Wahrheit leugnet die Existenz einiger oder aller universalen Wahrheiten, insbesondere ethischer (als moralischer Relativismus). Obwohl die Nutzung des Wortes Wahrheit verschiedene Anwendungsbereiche hat, gilt Relativismus nicht unbedingt für alle. Universals in der Metaphysik In der Metaphysik ist ein Universaler ein vorgeschlagener Typ, eine Eigenschaft oder eine Beziehung, die durch viele verschiedene Besonderheiten sofort erreichbar ist. Während die Universalen mit dem Begriff der Universalität verbunden sind, ist das Konzept sehr deutlich; siehe die Hauptseite auf Universalen für eine vollständige Behandlung des Themas. Siehe auch Naturrecht Natürliche und rechtliche RechteMoral universalism Universal law Referenzen Externe Links "Unesco Website : Philosophie und Ethik" (PDF.)