Extrusion ist ein Prozess, der verwendet wird, um Gegenstände eines festen Querschnittsprofils zu schaffen, indem Material durch eine Ernährung des gewünschten Querschnittsabschnitts gedrängt wird. Ihre beiden wichtigsten Vorteile gegenüber anderen Fertigungsprozessen sind die Fähigkeit, sehr komplexe Querschnittsabschnitte zu schaffen und Materialien zu arbeiten, die überbrückt sind, weil das Material nur komprimierende und hear stresse. Sie schafft auch hervorragende Oberflächen-Ende und verleiht dem Entwurf eine erhebliche Freiheit. Zeichnung ist ein ähnliches Verfahren, bei dem die Stärke des Materials verwendet wird, um es durch die Ernährung zu ziehen. Es beschränkt sich auf einfachere Formen und mehrere Stufen. Zeichnung ist der wichtigste Weg zur Herstellung von Draht. Metallbleche und Röhren werden häufig gezogen. Extrusion kann kontinuierlich (obtly in unbegrenzter Länge) oder halbkontinuierlich (aufgrund vieler Stück) sein. Es kann mit heißem oder kaltem Material geschehen. Häufig gepresste Materialien umfassen Metalle, Polymere, Keramik, Beton, Modelle und Lebensmittel. Produkte von Extrusion werden in der Regel als Extrusion bezeichnet. Auch als "hole flanging," Hohlkavities innerhalb gepresster Materialien kann nicht mit einer einfachen flachen Extrusion hergestellt werden, da es keine Möglichkeit gibt, die Herzschranke der Ernährung zu unterstützen. Stattdessen geht die Ernährung von der Form eines Blocks mit Tiefe aus, zunächst mit einem Formprofil, das den Schwerpunktbereich unterstützt. In ihrer Länge in die Endform ändert sich die Diätform, wobei die aus der Rückseite der Ernährung geförderten Teile des suspendierten Zentrums unterstützt werden. Das Material fließt in die Unterstützung und verwirft die gewünschte geschlossene Form. Das Eindringen von Metallen kann auch ihre Stärke erhöhen. Joseph Bramah hat in 1797 den ersten Extrusionsprozess für die Herstellung von Rohren aus Weichmetallen patentiert. Mit der Vorhitzung des Metalls und dann durch eine Diät über einen handgedrehten Kolben. 1820 Thomas Burr hat diesen Prozess für Bleirohr mit einer hydraulischen Presse (auch von Joseph Bramah) umgesetzt. In dieser Zeit wurde der Prozess gefordert. Alexander Dick hat 1894 den Extrusionsprozess auf Kupfer- und Messinglegierungen ausgeweitet. Prozess Der Prozess beginnt mit der Heizung des Lagermaterials (für heiße oder warme Extrusion). Sie wird dann in den Behälter in der Presse geladen. Ein Scheinblock befindet sich hinter ihm, wo der Ram dann auf dem Material drückt, um ihn aus der Ernährung herauszuführen. Nach dem Eindringen wird das Extrusionsgebot so weit gestrichen, dass es gerade geht. Wenn bessere Eigenschaften erforderlich sind, kann es Wärme behandelt oder kalt gearbeitet werden. Die Extrusionsquote ist definiert als die Ausgangsfläche, die durch den Querschnittsbereich der letzten Extrusion geteilt wird. Eines der wichtigsten Vorteile des Extrusionsprozesses ist, dass dieses Verhältnis sehr groß sein kann, während es immer noch Qualitätsteile produziert. Hot extrusion Hot Extrusion ist ein warmer Arbeitsprozess, der bedeutet, dass es über der Rückstandstemperatur des Materials geschieht, um das Material von der Arbeit zu verhärten und das Material durch die Ernährung zu beschleunigen. Die meisten heißen Extrusionen werden auf horizontalen hydraulischen Pressen durchgeführt, die zwischen 230 und 11.000 Tonnen (250 bis 12,130 kurze Tonnen) reichen. Druckspanne von 30 bis 700 MPa (4,400 bis 101500 psi) ist daher Schmiermittel erforderlich, die Öl oder Graphit für niedrigere Temperaturabdrücke oder Glaspulver für höhere Temperaturausbrüche sein können. Der größte Nachteil dieses Prozesses ist seine Kosten für Maschinen und seine Ankeep. Das Extrusionsverfahren ist in der Regel wirtschaftlich, wenn es zwischen mehreren Kilogramm (Schwäche) und vielen Tonnen produziert, je nachdem, welches Material expressiert wird. Es gibt einen grenzüberschreitenden Punkt, in dem das Rollenbild wirtschaftlicher wird. Zum Beispiel werden einige Stahle wirtschaftlicher, wenn sie mehr als 20.000 kg produzieren (50.000 lb). Aluminium heiße Extrusion Kalter Extrusion Kalte Extrusion erfolgt bei Raumtemperatur oder in der Nähe von Raumtemperatur. Vorteile dieser Überhitzung sind der Mangel an Oxidation, höhere Stärke aufgrund kalter Arbeit, engerer Toleranzen, besserer Oberflächen-Ende und schnelle Extrusionsgeschwindigkeiten, wenn das Material einer kurzen Kurzlebigkeit unterliegt. Materialien, die häufig kaltgepresst sind, umfassen: Blei, Zinn, Aluminium, Kupfer, Zirconium, Titan, Molybdän, Aryllium, Vanadium, Niobium und Stahl. Beispiele für Produkte, die aus diesem Prozess hergestellt werden, sind: kollidierbare Rohre, Feuerlöscherfälle, schockierende Zylinder und Getrieberöhren. Warme Extrusion im März 1956 wurde ein US-Patent für "Verfahren für eine warme Auspressung von Metall" eingereicht. Patent US3156043A stellt fest, dass eine Reihe wichtiger Vorteile mit warmem Extrusion von Eisen- und Nichteisenmetallen und Legierungen erreicht werden können, wenn ein gestrecktes Gesetz in seinen physikalischen Eigenschaften verändert wird, indem er auf eine Temperatur unter dem kritischen Schmelzpunkt erwärmt wird. Warme Extrusion erfolgt über Raumtemperatur, aber unterhalb der Temperatur des Materials liegt die Temperatur zwischen 800 und 1800 °F (424 bis 975 °C). Es wird in der Regel verwendet, um ein angemessenes Gleichgewicht der erforderlichen Kräfte, der Kanalisation und der endgültigen Extrusionseigenschaften zu erreichen. Friction extrusion Friction extrusion wurde im Schweißinstitut im Vereinigten Königreich entwickelt und 1991 patentiert. ursprünglich als Methode für die Produktion homogener Mikrostrukturen und Partikelverteilungen in Metallmatrix-Vertriebsmaterialien gedacht. Friction extrusion unterscheidet sich von der konventionellen Extrusion, da die Gebühr (billet oder andere Vorläufer) im Vergleich zur Extrusions stirbt. Eine Extrusionskraft wird angewendet, um die Abgabe gegen die Ernährung zu erhöhen. In der Praxis kann entweder die Ernährung oder die Gebühr wechseln oder möglicherweise Gegendrehen sein. Die relative Rotation zwischen der Abgabe und der Ernährung hat mehrere bedeutende Auswirkungen auf den Prozess. Erstens führt die relative Bewegung im Rotationsflugzeug zu großen Shear-Stressen, so dass die Plastikverformung in der Höhe der Gebühr im Kontakt mit und in der Nähe der Ernährung. Diese Plastikverformung wird durch Wiederauffüllungs- und Rückstandsverfahren abgeschwächt, die zu einer erheblichen Erwärmung der Entführungsgebühr führen. Infolge der Verformungsheizung erfordert die Repressung in der Regel keine Vorhitzung der Abgabe durch Hilfsmittel, die zu einem effizienteren Verfahren führen könnten. Zweitens kann das hohe Maß an Kunststoffverformung in der Region der relativen Drehbewegung vor der Verdrängung eine solide Staatsschweißung von Pulveren oder anderen stark geteilten Vorläufern, wie Flakes und Chips, fördern und die Abgabe (Bulverkonsolidierung) effektiv konsolidieren. Microextrusion Microextrusion ist ein Mikroform-Extrusions-Prozess, der im Bereich des Submillimeters durchgeführt wird. Wie Extrusion wird Metall durch eine Diät oder eine Größe gedrängt, aber der daraus resultierende Querschnitt kann durch einen 1mm Quadrat passen. Mehrere Mikroextrusionsprozesse wurden entwickelt, da im Jahr 1990 Mikroforming durchgeführt wurde. Forward (ram und Billet bewegen sich in die gleiche Richtung) und rückwärts (ram und rechnunget in der entgegengesetzten Richtung) wurden zuerst Mikroextrusion eingeführt, mit vorwärts gerichtetem Pokal und zweifachen Extrusionsmethoden, die später entwickelt wurden. Unabhängig von der Methode ist eine der größten Herausforderungen, eine erfolgreiche Mikroextrusionsmaschine zu schaffen, die Herstellung der Ernährung und des Rams. "Die kleine Größe der Ernährung und desrams sowie die strenge Genauigkeitsanforderungen brauchen geeignete Herstellungsverfahren. " Zusätzlich, wie Fu und Chan im Jahr 2013 in einer hochmodernen Technologieprüfung hervorgehoben haben, müssen noch mehrere Probleme gelöst werden, bevor Mikroextrusion und andere Mikroformtechnologien umfassender umgesetzt werden können, einschließlich Verformungslasten und Mängeln, Aufbau von Systemstabilität, mechanischer Eigenschaften und sonstiger größenbezogener Auswirkungen auf die Kristallbaustruktur und die Grenzen. Ausrüstung Es gibt viele verschiedene Abweichungen von Extrusionsgeräten. Sie unterscheiden sich von vier wesentlichen Merkmalen: Bewegung des Extrusions mit Bezug zum Gram. Liegt die Diät vor Ort und der Gram geht auf ihn, so wird er "direkte Extrusion" genannt. Liegt der Gram vor Ort und die Ernährung in Richtung des Grams, so wird er "indirekte Extrusion" genannt. Position der Presse, entweder vertikal oder horizontal. Antriebsart, entweder hydraulische oder mechanische. Art der Belastung, entweder konventionelle (variable) oder hydrostatisch. Ein einziger oder zweier Schraubschrauber, der von einem Elektromotor oder einem ram angetrieben wird, der durch den hydraulischen Druck (oft für Stahl- und Titanlegierungen), Öldruck (für Aluminium) oder in anderen Spezialprozessen wie Rollen innerhalb einer proforierten Trommel zur Herstellung vieler gleichzeitiger Materialströme angetrieben wird. Typische Extrusionspressen kosten mehr als 100.000, während die Ernährung bis zu $2000 kosten kann. Form der internen Klärchen In Extrusionen gibt es mehrere Methoden zur Bildung interner Kläranlagen. Ein Weg ist, einen Hohlraum zu verwenden und dann einen festen oder schwimmenden Manndrel zu verwenden. Ein fester Manndrel, auch als deutsches Typ bekannt, bedeutet, dass es in den Scheinblock integriert ist. Ein schwimmender Manndrel, der auch als französische Art bekannt ist, zieht in Slots im Scheinblock und passt sich in der Ernährung an. Wenn ein fester Rechnungssteller als Futtermittelmaterial verwendet wird, muss er zunächst vom Menschen vor dem Ausscheiden durch die Ernährung gepresst werden. Eine besondere Presse wird verwendet, um den Manndrel unabhängig vom Gram zu kontrollieren. Der feste Rechnungssteller könnte auch mit einer ungeheuerten Ernährung, einer gelben Ernährung oder einer Überbrückung verwendet werden. Alle diese Arten von Diäten enthalten das Mandrel in der Ernährung und verfügen über Beine, die den Mann am Ort halten. Während der Zerkleinerung der Metallschichten strömen die Beine, bündelt dann Schweißlinien im Endprodukt. Direct extrusion Direct extrusion, auch bekannt als Vorläufer, ist der häufigste Extrusionsprozess. Es funktioniert, indem der Rechnungssteller in einem schweren, gewandten Container platziert wird. Der Rechnungssteller wird durch die Ernährung durch einen Gram oder eine Schraube gedrängt. Es gibt einen wiederverwendbaren Scheinblock zwischen dem Ram und dem Billet, um sie getrennt zu halten. Hauptnachteil dieses Prozesses ist, dass die Kraft, die erforderlich ist, um den Rechnungssteller zu eliminieren, größer ist als die, die im indirekten Extrusionsprozess benötigt wird, weil die durch die Notwendigkeit des Rechnungsführers eingeführten Reibungskräfte die gesamte Länge des Containers überschreiten. Da die größte benötigte Kraft zu Beginn des Prozesses ist und sich langsam abschwächen, da der Rechnungsführer angehoben wird. Am Ende des Gesetzes erhöht sich die Kraft erheblich, weil der Rechnungssteller dünn ist und das Material muss sektarieren, um die Ernährung zu verlassen. Aus diesem Grund wird das Ende des Rechnungsstellers (sogenanntes Mal) nicht verwendet. Indirekte Extrusion In indirekten Extrusionen, auch als Back-Extrusion bekannt, bewegen sich die Rechnungen und Container zusammen, während die Ernährung stationärer ist. Die Ernährung befindet sich in einem Stamm, der länger sein muss als die Containerlänge. Letztendlich wird die maximale Länge des Extrusions durch die Spaltenstärke des Stammes bestimmt. Da der Rechnungssteller mit dem Container befördert, werden die Reibungskräfte beseitigt. Dies führt zu den folgenden Vorteilen: Ein 25- bis 30-prozentiger Abbau von Reibungen, der es ermöglicht, größere Rechnungen zu entziehen, die Geschwindigkeit zu erhöhen und die Fähigkeit, kleinere Querschnittsabschnitte zu missbrauchen Es gibt weniger Neigung zu Ausbrüchen, weil es keine Wärme aus Reibung gibt Längerfristig wird die Containerhülle wegen weniger Verschleißes dauern Der Rechnungssteller wird einheitlicher eingesetzt, so dass Extrusionsfehler und korrosierte Peripheriezonen weniger wahrscheinlich sind. Nachteile sind: Verunreinigungen und Mängel auf der Oberfläche des Rechnungshalters betreffen die Oberfläche des Extrusions. Diese Mängel verfallen das Stück, wenn es sich um ein Hemmnis oder um die Ästhetik handelt. Um dies zu erreichen, können die Rechnungen vor der Verwendung gestrichen, maschinenlesbare oder chemische gereinigt werden. Dieser Prozess ist nicht so vielseitig wie direkte Extrusionen, weil der Querschnittsbereich durch die maximale Größe des Stammes begrenzt ist. Hydrostatische Extrusion Im hydrostatischen Extrusionsprozess ist der Rechnungssteller vollständig von einer gepressten Flüssigkeit umgeben, außer wenn der Rechnungsführer die Ernährung kontaktiert. Warm, warm oder kalt, aber die Temperatur ist durch die Stabilität der verwendeten Flüssigkeit begrenzt. In einem versiegelten Zylinder muss der Prozess durchgeführt werden, um das hydrostatische Medium zu enthalten. Die Flüssigkeit kann auf zweierlei Weise gepresst werden: Ein Ram oder Kolben wird verwendet, um die Flüssigkeit innerhalb des Containers zu drücken. Kontaminiertes Extrusion: Eine Pumpe wird verwendet, möglicherweise mit Druckintensität, um die Flüssigkeit zu drücken, die dann auf den Container pumpt. Die Vorteile dieses Prozesses umfassen: Keine Reibung zwischen dem Container und dem Rechnungssteller verringert die Kraftanforderungen. Dies ermöglicht letztlich schnellere Geschwindigkeiten, höhere Reduktionsraten und niedrigere Kosten. In der Regel erhöht sich die Neigung des Materials, wenn hohe Belastungen angewendet werden. Ein gleichmäßiger Materialfluss. Großrechnungen und große Querschnittsgruppen können gestrichen werden. Kein Rechnungsrückstand ist auf den Containerwänden überlassen. Nachteile sind: Die Rechnungen müssen von einem Ende vorbereitet werden, um dem Eintragswinkel der Ernährung zu entsprechen. Es ist notwendig, zu Beginn des Zyklus ein Siegel zu bilden. In der Regel muss der gesamte Rechnungssteller zur Beseitigung von Oberflächenfehlern eingesetzt werden. Mangeln Sie die Flüssigkeit unter hohen Belastungen. Am Ende des Extrusionsvorgangs muss ein gestrecktes Material, das eine plötzliche Freisetzung der Extrusionsflüssigkeit verhindern soll, zurückgehalten werden. Antriebssysteme Die meisten modernen direkten oder indirekten Extrusionspressen sind hydraulische angetrieben, aber es gibt noch einige kleine mechanische Pressen. Von den hydraulischen Presse gibt es zwei Arten: direkte Ölpressen und Hochwasserantriebe. Direkt angetriebene Ölpressen sind die häufigste, weil sie zuverlässig und robust sind. Mehr als 35 MPa (5000 psi). Sie bieten einen ständigen Druck über den gesamten Rechnungssteller. Nachteil ist, dass sie langsam sind, zwischen 50 und 200 mm/s (2–8 ips). Akkumulatorenwasserantriebe sind teurer und größer als direkte Ölpressen, und sie verlieren etwa 10 % ihres Drucks über den Schlag, aber sie sind viel schneller, bis zu 380 mm/s (15 ips). Infolgedessen werden sie beim Ausstieg aus Stahl verwendet. Sie werden auch auf Materialien verwendet, die aus Sicherheitsgründen auf sehr heiße Temperaturen erwärmt werden müssen. Hydrostatische Extrusionspressen verwenden in der Regel Öl auf Druck bis zu 1400 MPa (200 ksi). Castoröl wird verwendet, weil es gute Schmiermittel und hohe Druckeigenschaften hat. Design Das Design eines Extrusionsprofils hat einen großen Einfluss auf die Frage, wie leicht es gepresst werden kann. Die maximale Größe für ein Extrusion wird durch die Feststellung des kleinsten Kreises bestimmt, der rund um den Querschnitt passen wird, dies wird der Umschichtungskreis genannt. Dieser Durchmesser kontrolliert wiederum die Größe der erforderlichen Ernährung, die letztlich bestimmt, ob der Teil in einer bestimmten Presse passt. Beispielsweise kann eine größere Presse 60 cm (24 in) Durchmesserumwandler für Aluminium und 55 cm (22 in) Durchmesserkreis für Stahl und Titan behandeln. Die Komplexität eines unerwünschten Profils lässt sich durch die Berechnung des Formfaktors ungefähr quantifizieren, was die Menge der Fläche ist, die je Maß an Extrusion erzeugt wird. Dies wirkt sich auf die Kosten von Werkzeugen sowie auf die Produktion aus. Längerabschnitte benötigen in der Regel eine größere Teilgröße. Um das Material zu transportieren, sollten die Beine nicht mehr als zehnmal länger sein als ihre Dicke. Wenn der Querschnitt asymmetrische ist, sollten die angrenzenden Abschnitte so nah wie möglich sein. Leichte Ecken sollten vermieden werden; für Aluminium und Magnesium sollte der minimale Radius 0,4 mm (1/64 in) und für Stahlwinkel 0,75 mm (0.030 in) sein und die Besatzungen sollten 3 mm (0,12) betragen. In der nachstehenden Tabelle sind die Mindestschicht und Dicke für verschiedene Materialien aufgeführt. Material Metall Metalle, die häufig gepresst werden, umfassen: Aluminium ist das am häufigsten gepresste Material. Aluminium kann warm oder kaltgepresst werden. Wenn es heiß ist, wird es auf 575 bis 1100 °F (300 bis 600 °C) erwärmt. Beispiele für Produkte sind Profile für Gleise, Rahmen, Bahnen, Mullionen und Wärmesenken. Glas wird verwendet, um korrosionsfreie Stähle, Kfz-Teile, Rohrformstücke, Engineering-Teile zu eliminieren. Kupfer (1100 bis 1825 °F (600 bis 1000 °C) Rohr, Draht, Stähle, Röhren und Schweißelektroden. Häufig ist mehr als 100 ksi (690 MPa) erforderlich, um Kupfer zu eliminieren. Blei und Zinn (maximal 575 °F (300 °C) Rohre, Draht, Röhren und Kabeljau. Molten Blei kann auch bei Rechnungen auf vertikalen Extrusionspressen verwendet werden. Magnesium (575 bis 1100 °F (300 bis 600 °C) Flugzeugteile und Teile der Nuklearindustrie. Magnesium ist etwa so hoch wie Aluminium. Zink (400 bis 650 °F (200 bis 350 °C) Stähle, Bar, Röhren, Hardwarekomponenten, Einbau und Handrail. Stahl (1825 bis 2375 °F (1000 bis 1300 °C) Stähle und Gleise. Klare Kohlenstoffstahl wird in der Regel gepresst, aber Legierungen aus Stahl und Edelstahl können ebenfalls gepresst werden. Titan (1100 bis 1825 °F (600 bis 1000 °C) Flugzeugteile, einschließlich Sitzbahnen, Motorringe und andere Strukturteile. Magnesium- und Aluminiumlegierungen verfügen in der Regel über eine Fläche von 0,75 μm (30 μin) RMS oder eine bessere Oberfläche. Titan und Stahl können einen 3 Mikrometer (120 μin) RMS.In 1950, Ugine Séjournet, Frankreich, erzielen, der ein Verfahren entwickelt, das Glas als Schmiermittel für Stahl verwendet. Die Ugine-Sejournet oder Sejournet werden nun für andere Materialien verwendet, die Temperaturen über Stahl schmelzen oder eine enge Bandbreite an Temperaturen erfordern, wie die Platin-iridium-Legierung, die verwendet wird, um Kilogramm Massenstandards zu machen. Der Prozess beginnt mit der Erwärmung der Materialien auf die abschneidende Temperatur und dann in Glaspulver. Die Glasschmelze und bildet einen dünnen Film, 20 bis 30 mils (0,5 bis 0,75 mm), um ihn von Kammerwänden zu trennen und es als Schmiermittel zu wirken. Ein dicker fester Glasring, der 0,25 bis 0,75 in (6 bis 18 mm) dick ist, befindet sich in der Kammer, um das Extrusionsgefühl durch die Ernährung zu stabilisieren. Ein zweiter Vorteil dieses Glasrings ist seine Fähigkeit, die Wärme des Rechnungsstellers aus der Ernährung zu isolieren. Die Extrusion wird eine 1-Milchschicht haben, die leicht entfernt werden kann, wenn sie gekühlt wird. Ein weiterer Durchbruch in Schmierung ist die Verwendung von Phosphatbeschichtungen. Mit diesem Prozess, in Verbindung mit Glasschmier, kann Stahl kaltgepresst werden. In der Phosphatbeschichtung wird das flüssige Glas aufgenommen, um noch bessere Schmiereigenschaften anzubieten. Kunststoffkunststoffe verwenden häufig Plastikchips oder Pellets, die in der Regel getrocknet sind, um Feuchtigkeit in einem Hopfen zu bremsen, bevor sie in die Futtermittelschraube gelangen. Die Polymerharze werden durch eine Kombination aus Heizelementen und der Heizwärme aus der Ausspritze erhitzt. Die Schraube oder Schrauben, die den Fall mit zwei Schrauben extrusion, bremsen den Harz durch eine Ernährung, bilden den Harz in die gewünschte Form. Das Ausscheiden wird abgekühlt und verfestigt, da es durch den Nahrungsmittel- oder Wassertank gezogen wird. Eine „catersäule haul-off“ (der sogenannte „Anstieg in den USA“) wird verwendet, um Spannungen auf der Extrusionslinie zu gewährleisten, die für die Gesamtqualität des Extrudats unerlässlich ist. Pelletizers können diese Spannung auch schaffen und sorgsame Stränge ziehen, um zu kürzen. Es muss ein einheitlicher Ausstieg sein; ansonsten wird die Änderung der Schnittlänge oder des verzerrtten Produkts zur Folge haben. In einigen Fällen (wie z.B. faserverstärkte Rohre) wird das Ausscheiden durch eine sehr lange Ernährung in einem Prozess namens pultrusion gezogen. Die Konfiguration der Innenausstattung ist eine treibende Kraft, die von der Anwendung abhängig ist. Mischelemente oder Trägerelemente werden in verschiedenen Formationen verwendet. Extrusion ist üblich in der Anwendung der Zugabe von Farbstoff für Melten-Kunststoffe und schafft somit eine spezielle Farbe. Eine Vielzahl von Polymeren werden bei der Herstellung von Kunststoffrohren, Rohren, Nagetieren, Schienen, Robben und Blechen oder Filmen verwendet. Keramik kann auch in Form von Extrusionen gebildet werden. Terracotta extrusion wird zur Herstellung von Rohren verwendet. Viele moderne Bausteine werden auch mit einem Stein-Extrusionsprozess hergestellt. Anwendungen Lebensmittel mit industrieller Produktion, Extrusion fand Anwendung in der Lebensmittelverarbeitung von sofortigen Lebensmitteln und Snacks sowie der bereits bekannten Verwendung in Kunststoff und Metallgewebe. Die wichtigste Rolle von Extrusion wurde ursprünglich für die Beförderung und Gestaltung von flüssigen Formen von verarbeiteten Rohstoffen entwickelt.Am Tag, an dem die extrusionshemmenden Kochtechnologien und -fähigkeiten in anspruchsvolle Verarbeitungsfunktionen entwickelt wurden, darunter: Mischung, Beförderung, Trennung, Heizung, Kühlung, Gestaltung, Koextrusion, Freisetzung von Volatilen und Feuchtigkeit, Encapsulation, Aromaerzeugung und Sterilisierung. Produkte wie bestimmte Teigwaren, viele Frühstücks-Getreide, vorgefertigten Teigwaren, einige Franzosen, bestimmte Babynahrung, trockene oder halbmoistische Haustierfutter und Fertigwaren werden hauptsächlich durch Extrusion hergestellt. Es wird auch verwendet, um eine veränderte Stärke herzustellen und Tierfutter zu beschneiden. In der Regel wird ein Hochtemperatur-Extrusion für die Herstellung von Fertig-zu-Eat Snacks verwendet, während kalter Extrusion für die Herstellung von Teigwaren und verwandten Produkten verwendet wird, die für späteres Kochen und Konsum bestimmt sind. Die verarbeiteten Produkte haben einen niedrigen Feuchtigkeitsgehalt und damit deutlich höhere Haltbarkeit und bieten den Verbrauchern Vielfalt und Komfort. Im Extrusionsprozess befinden sich Rohstoffe zunächst in der richtigen Partikelgröße. Der Trockenmix wird durch eine Vorbedingung weitergegeben, in der andere Zutaten hinzugefügt werden können, und Dampf wird injiziert, um den Kochprozess einzuleiten. Der vorkonditionierte Mix wird dann durch einen expressiven, wo er durch eine Ernährung und eine Reduzierung der gewünschten Länge gezwungen ist. Der Kochprozess erfolgt innerhalb des expressiven, wo das Produkt aufgrund des entstandenen Drucks (10–20 bar) seine eigene Kraft und Wärme erzeugt. Die wichtigsten unabhängigen Parameter während des Extrusions Kochens sind Futtermittelrate, Partikelgröße des Rohmaterials, Zylindertemperatur, Geschwindigkeit und Feuchtigkeit. Je nach Ausgangs- und Parametern kann der Extruding-Prozess sowohl die Proteinverdichterung als auch die Stärkegelatung auslösen. Manchmal wird ein Katalysator verwendet, beispielsweise bei der Herstellung von Textured-Aluminiumproteinen (TVP). Drogenunternehmen Bei der Verwendung in pharmazeutischen Erzeugnissen werden Polymerfilter verwendet, um Suspensionen von Lipidezellen oder Verbringungen mit einer bestimmten Größe zu erzeugen. Das Antikrebsmedikament Doxorubicin in Liposome-Lieferung wird beispielsweise durch Extrusion entwickelt. Heißes Schmelzen wird auch in der pharmazeutischen festen oralen Dosisverarbeitung verwendet, um die Lieferung von Medikamenten mit geringer Löslichkeit und Bioverfügbarkeit zu ermöglichen. Hot Schmelze Extrusion hat gezeigt, dass molekulare Dispersionen armlöslicher Medikamente in einem Polymerunternehmen, das die Auflösungsraten und die Bioverfügbarkeit erhöht, molekulare Disparatoren aufweisen. In diesem Prozess geht es um die Anwendung von Wärme, Druck und Agitation, um Materialien zusammenzufassen und sie durch eine Ernährung zu „erkennen“. Twin-s-Besatzer mit hohen Shear-Gegenstoffen und zerbrechten Partikeln. Das daraus resultierende Partikel kann mit Kompressionshilfen kombiniert und in Tabletten gepresst oder in Dosenkapseln gefüllt werden. Biomasse Briketts Die Extrusions-Produktionstechnologie von Kraftstoff Briquetten ist der Prozess von Abpress-Schlagabfällen (Rücke, Sonnenbänke, Echte, usw.). oder Feinschmuggel Holzabfälle (Sawdust) unter hohem Druck, wenn er von 160 bis 350 °C erhitzt wird.Die daraus resultierenden Brennelemente enthalten keine der Bindemittel, sondern eine natürliche, die in den Pflanzenabfällen enthalten ist. Die Temperatur während der Kompression führt zum Schmelzen der Oberfläche von Ziegeln und macht sie solideer, was für den Transport von Brikettten wichtig ist. Siehe auch den gleichen Kanal agularer extrusion Extrusion Extrusion Beschichtung Futil Deposition Modelling HDPE Pipe 3D Drucker expressrbeschichtung Forming (Metallarbeit) Hinweis: Literatur Backus, Robert G; Boshold, R. F; Johannisson, Thomas G; Noble, Paul D; Paprika, Volker B; Schieume Fett, Ted A; Spearman, J. E. [1984]." In Wick, Charles; Benedict John T; Veilleux, Raymond F. (eds.) Werkzeug und Fertigungsingenieure Handbuch.vol 2 (4. ed). KMU.ISBN 0-87263-135-4. Oberg, Erik; Jones, Franklin D; Horton, Holbrook L; Ryffel, Henry H. (2000), Maschinenhandbuch (26. New York: Industrielle Presse, ISBN 0-8311-2635-3.