Siobhan O'Sullivan ist ein australischer Politikwissenschaftler und politischer Theoretiker, der derzeit Professor an der School of Social Sciences, University of New South Wales ist. Ihre Forschung konzentrierte sich unter anderem auf die Tierschutzpolitik und den Wohlfahrtsstaat. Sie ist Autorin von Animals, Equality and Democracy (2011, Palgrave Macmillan) und Koautorin von Getting Welfare to Work (2015, Oxford University Press). Sie koordinierte Vertrags-out Welfare Services (2015, Wiley) und The Political Turn in Animal Ethics (2016, Rowman & Littlefield International). Sie produziert eine regelmäßige Podcast mit dem Titel Knowing Animals. Karriere Siobhan O'Sullivan las für einen Doktortitel in Regierungs- und internationalen Beziehungen in der Fakultät für Wirtschaft und Wirtschaft, Universität Sydney, wo sie von Lyn Carson betreut wurde. Ihre Dissertation mit dem Titel Tiervisibilität und Gleichheit in den liberaldemokratischen Staaten: Eine Studie über Tierethik und die Natur der Bias in der Tierschutz-Verordnung wurde im Mai 2007 vorgelegt und O'Sullivan hat 2008 studiert. In diesem Jahr wurde sie Forschungsstipendiat an der School of Social and Political Sciences an der University of Melbourne und verbrachte einige Zeit an der Clark University, Massachusetts, als Teil des Human-Animal Studies Fellowship Programms. Die Forschung, die in ihr PhD-Projekt ging, bildete anschließend die Grundlage ihres 2011 erschienenen Buches Animals, Equality and Democracy, herausgegeben von Palgrave Macmillan in Verbindung mit dem Oxford Centre for Animal Ethics im Rahmen der Palgrave Macmillan Animal Ethics Series, herausgegeben von Andrew Linzey und Priscilla Cohn. O'Sullivan wurde sieben Jahre an der University of Melbourne gegründet und wurde anschließend Dozent für Sozialpolitik in der School of Social Sciences, University of New South Wales. 2015 erschien ihr Getting Welfare to Work: Street Level Governance in Australien, Großbritannien und den Niederlanden (gemeinsam mit Mark Considin, Jenny M. Lewis und Els Sol) mit der Oxford University Press, und der bearbeiteten Sammlung "Contract-out Welfare Services": Die von O'Sullivan und Considin herausgegebenen nationalen Politikgestaltungen zur Arbeitslosenhilfe wurden mit Wiley veröffentlicht. Eine weitere Sammlung, The Political Turn in Animal Ethics, mitgeführt von O'Sullivan und Robert Garner, wurde 2016 von Rowman & Littlefield veröffentlicht. Forschung Auf der Website der University of New South Wales, O'Sullivan aufgeführt wird als Forschung in "die Lieferung von vertraglichen Arbeitsdienstleistungen in Australien, Großbritannien und auf der ganzen Welt". Ihre Forschungsinteressen sind als Wohlfahrtsstaat, "Mission Drift", Tierschutzpolitik und Umweltethik aufgeführt. Neben ihrer publizierten Arbeit hat sie zu Forschungsberichten über Sozialdienstleistungen und den Sozialstaat für australasisische und europäische Publikum beigetragen. Sie hat auch in der populären Presse veröffentlicht und produziert wissende Tiere, eine nachmittags Podcast, in der sie mit Tierwissenschaftlern über ihre Forschung spricht. Bekannte Tiere, die 2015 ins Leben gerufen wurde, umfassen die Haupt-Wissende Tiere-Serie und eine zweite Serie namens Schutztiere, die Interviews mit Tierbefürwortern über ihre praktische Arbeit für Tiere enthält. O'Sullivan ist eine Schlüsselfigur in der "politischen Wendung" in der Tierethik (d.h. das Auftauchen von tierischen Ethik, die durch politische Theorie und nicht moralische Philosophie informiert wird). In ihren Tieren, Gleichheit und Demokratie erforscht O'Sullivan die Frage der ungleichen Behandlung von Mitgliedern verschiedener Arten in zeitgenössischen Gesellschaften. Sie unterscheidet jedoch zwischen der "externen Inkonsistenz" und der "internen Inkonsistenz" mit dem früheren Wesen die Unkonsistenz zwischen der Behandlung von Menschen und anderen Tieren, und letztere ist die Inkonsistenz zwischen der Behandlung verschiedener nichtmenschlicher Tiere. Während traditionelle Analysen des Themas sich auf die äußere Unannehmlichkeit konzentrierten, blickt O'Sullivan auf die innere Unannehmlichkeit. Insbesondere O'Sullivan argumentiert, dass diejenigen Tiere, die sichtbarer sind, nach dem Gesetz mehr Schutz angeboten werden. So haben z.B. Tiere, die in der Landwirtschaft verwendet werden, von der Öffentlichkeit abgeschirmt, im Sport verwendete Tiere relativ hohe öffentliche Sichtbarkeit. Um den Unterschied zwischen der Sichtbarkeit verschiedener Tiere zu illustrieren, untersucht O'Sullivan Interviews mit Tieraktivisten und bietet eine Medieninhaltsanalyse australischer Zeitungen. Um rechtliche Unterschiede zu untersuchen, untersucht sie den Rechtsschutz, der den Tieren in New South Wales angeboten wird, der sie mit dem Rechtsschutz vergleicht, der den Tieren im England des 19. Jahrhunderts angeboten wird. Diese innere Unannehmlichkeit, die durch die unterschiedliche Sichtbarkeit verursacht wird, ist, sagt O'Sullivan, nicht nur ungerecht und moralisch willkürlich, sondern auch gegen "die wichtigen liberalen demokratischen Werte von Gerechtigkeit und informierter öffentlicher Entscheidungsfindung". Sie schlägt einen neuen Ansatz zur Tiervertretung vor, der darauf hindeutet, dass sich die Befürworter eher auf die innere Inkonsistenz als auf die äußere Inkonsistenz konzentrieren. Nina Varsava, Veröffentlichung im Journal for Critical Animal Studies, bot eine ungünstige Überprüfung des Buches an und sagte, dass O'Sullivans Kritik an rechtlichem Schutz von Tieren durch das Objektiv der inneren, aber nicht externen, Inkonsistenz könnte für "gute liberale Politik", aber es machte für "schlechte Tierethik". O'Sullivan, sie sagte: "entscheidet die politische Weitsicht über Moral, oder, für diese Angelegenheit, logisch, Integrität". Alasdair Cochrane war kostenloser. Er äußerte Besorgnis darüber, dass O'Sullivans "die Forderung nach einer konsequenten Anwendung liberaler Prinzipien auf Tiere gefährdet ist, dass diese Prinzipien nicht für Tiere bestimmt sind", was bedeutet, dass O'Sullivan zuerst auf die äußere Inkonsistenz reagieren müsste. Nichtsdestotrotz lobte er Tiere, Gleichheit und Demokratie als das Angebot "richtige Analyse, überzeugende Einsichten und eine überzeugende Grundlage, auf der eine Tierschutzstrategie aufgebaut werden soll, die fortschreitend, nichtdiskriminierend ist und auf weit verbreitete politische Überzeugungen und Praktiken abstimmt". Das Vorwort des Buches wurde von Garner geschrieben, der O'Sullivans innovativer Ansatz lobte. Ausgewählte Publikationen Bücher Bearbeitete Sammlungen Referenzen Externe Links Siobhan O'Sullivan an der University of New South Wales Siobhan O'Sullivan auf Twitter Knowing Animals podcast Siobhan O'Sullivan am New Zealand Centre for Human-Animal Studies