Kartographie (; aus Griechisch χάρτης chartēs, "papyrus, Blatt Papier, Karte;" und γράφειν graphein, Schreib) ist die Studie und Praxis der Herstellung und Verwendung von Karten. Die Kombination von Wissenschaft, Ästhetik und Technik, Kartographie baut auf der Prämisse, dass die Realität (oder eine vorgestellte Realität) in Weisen modelliert werden kann, die räumliche Informationen effektiv kommunizieren. Die grundlegenden Ziele der traditionellen Kartographie sind: Setzen Sie die Agenda der Karte und wählen Sie die Eigenschaften des zu kartierenden Objekts. Das ist das Anliegen der Kartenbearbeitung. Spuren können physisch sein, wie Straßen oder Landmassen, oder kann abstrakt sein, wie Toponyme oder politische Grenzen. Repräsentieren Sie das Gelände des abgebildeten Objekts auf flachen Medien. Dies ist das Anliegen von Kartenprojektionen. Beseitigen Sie Merkmale des abgebildeten Objekts, die für den Zweck der Karte nicht relevant sind. Dies ist das Anliegen der Verallgemeinerung. Reduzieren Sie die Komplexität der Eigenschaften, die abgebildet werden. Dies ist auch das Anliegen der Verallgemeinerung. Orchestrieren Sie die Elemente der Karte, um ihre Botschaft dem Publikum am besten zu vermitteln. Das ist das Anliegen des Kartendesigns. Moderne Kartographie stellt viele theoretische und praktische Grundlagen geografischer Informationssysteme (GIS) und geographischer Informationswissenschaft (GISc.) dar. Geschichte Alte Zeiten Was die früheste bekannte Karte ist eine Frage einer Debatte, sowohl weil der Begriff Karte nicht gut definiert ist und weil einige Artefakte, die Karten sein könnten, tatsächlich etwas anderes sein könnten. Ein Wandgemälde, das die antike anatolische Stadt Çatalhöyük (vormals bekannt als Catal Huyuk oder Çatal Hüyük) darstellen könnte, wurde bis zum späten 7. Jahrtausend v. Chr. datiert. Unter den prähistorischen alpinen Gesteinsschnitzereien des Monte Bego (Frankreich) und Valcamonica (Italien) aus dem 4. Jahrtausend v. Chr. werden geometrische Muster aus gepunkteten Rechtecken und Linien in der archäologischen Literatur als Darstellung von kultivierten Grundstücken weit verbreitet. Weitere bekannte Karten der alten Welt sind die Minoan "Haus des Admirals" Wandmalerei aus dem Jahr 1600 v. Chr., die eine Küstengemeinde in schräger Perspektive zeigt, und eine gravierte Karte der heiligen babylonischen Stadt Nippur aus der Zeit Kassiten (14. – 12. Jahrhundert v. Chr.). Die ältesten überlebenden Weltkarten stammen aus dem 9. Jahrhundert BCE Babylonia. Man zeigt Babylon auf den Euphraten, umgeben von Assyrien, Urartu und mehreren Städten, die wiederum von einem "Bitter River" (Oceanus) umgeben sind. Weitere Darstellungen Babylon als Norden des Zentrums der Welt. Die alten Griechen und Römer schufen Karten aus der Zeit von Anaximander im 6. Jahrhundert v. Chr... Im 2. Jahrhundert CE schrieb Ptolemy seinen Vertrag über die Kartographie, Geographia. Dies beinhaltete die Weltkarte von Ptolemys – die Welt, die dann der westlichen Gesellschaft (Ecumene) bekannt war. Bereits im 8. Jahrhundert übersetzen arabische Gelehrte die Werke der griechischen Geografen ins Arabische. Im antiken China stammt die geografische Literatur aus dem 5. Jahrhundert v. Chr.. Die ältesten extanten chinesischen Karten stammen aus dem Staat Qin, datiert zurück zum 4. Jahrhundert v. Chr., während der Warring-Staaten. Im Buch des Xin YiXiangFa Yao, herausgegeben im Jahr 1092 von dem chinesischen Wissenschaftler Su Song, einer Sternkarte auf der äquidistanten zylindrischen Projektion. Obwohl diese Methode der Charting in China bereits vor dieser Veröffentlichung und Wissenschaftler existiert hat, ist die größte Bedeutung der Sternkarten von Su Song, dass sie die ältesten existenten Sternkarten in gedruckter Form darstellen. Frühe Formen der Kartographie von Indien umfassten Darstellungen des Polsterns und der umliegenden Konstellationen. Diese Diagramme wurden möglicherweise für die Navigation verwendet. Mittelalter und Renaissance Mappae mundi ("Karten der Welt)" sind die mittelalterlichen europäischen Karten der Welt. Etwa 1.100 davon sind bekannt, überlebt zu haben: Davon werden etwa 900 Manuskripte illustriert und der Rest existiert als eigenständige Dokumente. Der arabische Geograph Muhammad al-Idrisi produzierte seinen mittelalterlichen Atlas Tabula Rogeriana (Buch von Roger) im Jahr 1154. Durch die Kombination des Wissens von Afrika, dem Indischen Ozean, Europa und dem Fernen Osten (die er durch zeitgenössische Konten von arabischen Kaufleuten und Entdeckern gelernt hat) mit den Informationen, die er von den klassischen Geographen erbte, konnte er detaillierte Beschreibungen einer Vielzahl von Ländern schreiben. Zusammen mit dem wesentlichen Text, den er geschrieben hatte, schuf er eine Weltkarte, die hauptsächlich von der ptolemaischen Vorstellung der Welt beeinflusst wurde, aber mit einem erheblichen Einfluss von mehreren arabischen Geographen. Es blieb die genaueste Weltkarte für die nächsten drei Jahrhunderte. Die Karte wurde in sieben Klimazonen unterteilt, mit detaillierten Beschreibungen jeder Zone.Als Teil dieser Arbeit wurde eine kleinere, kreisförmige Karte gemacht, die den Süden oben und Arabien in der Mitte darstellt. Al-Idrisi machte auch eine Schätzung des Umfanges der Welt, genau auf innerhalb von 10 % Im Zeitalter der Erkundung, vom 15. Jahrhundert bis zum 17. Jahrhundert, die europäischen Kartographen kopierten beide frühere Karten (von denen einige seit Jahrhunderten weitergegeben worden waren) und zeichneten ihre eigenen, basierend auf den Beobachtungen der Forscher und neue Vermessungstechniken. Die Erfindung des magnetischen Kompasses, Teleskops und des Sexuals ermöglicht eine zunehmende Genauigkeit. Im Jahre 1492 machte Martin Behaim, ein deutscher Kartograph, die älteste extante Welt der Erde. Im Jahr 1507 produzierte Martin Waldseemüller eine kugelförmige Weltkarte und eine große 12-Panel Weltwandkarte (Universalis Cosmographia) mit der ersten Verwendung des Namens Amerika". Portugiesischer Kartograph Diego Ribero war Autor der ersten bekannten Planisphäre mit einem graduierten Äquator (1527). Der italienische Kartograph Battista Agnese produzierte mindestens 71 Manuskriptatlasen von Seekarten. Johannes Werner verfeinerte und förderte die Werner-Projektion. Dies war eine gleichflächige, herzförmige Weltkartenprojektion (im Allgemeinen als Cordiform-Projektion bezeichnet), die im 16. und 17. Jahrhundert verwendet wurde. Im Laufe der Zeit entstanden andere Iterationen dieses Kartentyps; die bemerkenswertesten sind die sinusförmige Projektion und die Bonne Projektion. Die Werner-Projektion legt ihren Standard parallel an den Nordpol; eine sinusförmige Projektion legt seinen Standard parallel am Äquator; und die Bonne-Projektion ist zwischen den beiden dazwischen. Im Jahr 1569 veröffentlichte der Kartenmacher Gerardus Mercator zunächst eine Karte, die auf seiner Mercator-Projektion basiert, die parallele vertikale Linien von Längs- und parallele Breitenlinien mit Abstand weiter entfernt verwendet, bis sie weiter vom Äquator entfernt werden. Durch diese Konstruktion sind die Verläufe konstanter Lager günstig als Geraden für die Navigation dargestellt. Die gleiche Eigenschaft begrenzt ihren Wert als universelle Weltkarte, weil Regionen als zunehmend größer dargestellt werden, als sie tatsächlich sind die weiter aus dem Äquator sie sind. Mercator wird auch als erster gutgeschrieben, um das Wort Atlas zu verwenden, um eine Sammlung von Karten zu beschreiben. In den späteren Jahren seines Lebens beschloss Mercator, seinen Atlas zu schaffen, ein Buch mit vielen Karten verschiedener Regionen der Welt, sowie eine chronologische Geschichte der Welt von der Schöpfung der Erde durch Gott bis 1568. Er konnte es nicht zu seiner Zufriedenheit vervollständigen, bevor er starb. Dennoch wurden einige Ergänzungen zum Atlas nach seinem Tod gemacht und nach seinem Tod neue Ausgaben veröffentlicht. In der Renaissance wurden Karten verwendet, um die Zuschauer zu beeindrucken und den Ruf des Besitzers als anspruchsvoll, gebildet und weltlich zu etablieren. Dadurch, gegen Ende der Renaissance, wurden Karten mit gleicher Bedeutung von Malerei, Skulpturen und anderen Kunststücken dargestellt. Im sechzehnten Jahrhundert wurden die Karten durch die Einführung der Druckerei immer mehr den Verbrauchern zur Verfügung gestellt, mit etwa 10% der venezianischen Häuser mit einer Art Karte von Ende 1500s. Es gab drei Hauptfunktionen von Karten in der Renaissance: Allgemeine Beschreibungen der Welt Navigation und Wegfinden Land Vermessung und Immobilienmanagement In mittelalterlichen Zeiten, schriftliche Anweisungen, wie man irgendwo zu bekommen, waren häufiger als die Verwendung von Karten. Mit der Renaissance begann die Kartographie als Metapher für die Macht zu sehen. Politische Führer könnten durch die Verwendung von Karten auf Gebieten behaupten und dies wurde durch die religiöse und koloniale Expansion Europas stark unterstützt. Die am häufigsten abgebildeten Orte während der Renaissance waren das Heilige Land und andere religiöse Orte. In den späten 1400er Jahren dominierten Rom, Florenz und Venedig die Kartenherstellung und den Handel. Es begann in Florenz Mitte bis Ende 1400. Der Kartenhandel wechselte schnell nach Rom und Venedig, wurde aber im späten 16. Jahrhundert von Atlasmachern überholt. Karten-Publishing in Venedig wurde mit Geisteswissenschaften und Buch-Publishing abgeschlossen, anstatt nur Informations-Nutzung. Drucktechnik Es gab zwei Hauptdrucktechnologien in der Renaissance: Holzschnitt und Kupferplatten-Intaglio, bezogen auf das Medium verwendet, um das Bild auf Papier zu übertragen. Bei Holzschnitt wird das Kartenbild als Relief aus mittelkörnigem Hartholz erzeugt. Die zu bedruckenden Bereiche werden eingefärbt und gegen das Blatt gedrückt. Von dem Rest des Blockes angehoben, verursachen die Kartenlinien Einbuchtungen in dem Papier, die oft auf der Rückseite der Karte gefühlt werden können. Es gibt Vorteile mit Hilfe von Relief Karten zu machen.Zum einen braucht ein Drucker keine Presse, weil die Karten als Reiben entwickelt werden könnten. Holzblock ist langlebig genug, um viele Male verwendet werden, bevor Fehler auftreten. Vorhandene Druckmaschinen können verwendet werden, um die Drucke zu erstellen, anstatt eine neue zu erstellen. Andererseits ist es schwer, mit der Relieftechnik feine Details zu erzielen. Unstimmigkeiten in der Linienarbeit sind im Holzschnitt deutlicher als im Stich. Um die Qualität im späten fünfzehnten Jahrhundert zu verbessern, entwickelte sich ein Stil der Relief Handwerkskunst mit feinen Meißeln, um das Holz zu pflegen, anstatt das häufiger verwendete Messer. Im Stichtief werden Linien in arbeitbare Metalle graviert, typischerweise Kupfer, aber manchmal Messing. Der Gravur breitet ein dünnes Wachsblatt über die Metallplatte aus und verwendet Tinte, um die Details zu zeichnen. Dann verfolgt der Gravur die Linien mit einem Stylus, um sie in die Platte darunter zu ätzen. Der Graveur kann auch Styli verwenden, um Löcher entlang der gezeichneten Linien zu streicheln, mit farbiger Kreide zu verfolgen und dann die Karte zu gravieren. Die in die gleiche Richtung gehenden Linien werden gleichzeitig geschnitzt, und dann wird die Platte zu Carve-Linien in eine andere Richtung gedreht. Zum Bedrucken von der fertigen Platte wird Tinte über die Metalloberfläche aufgespreizt und so abgeschabt, dass sie nur in den geätzten Kanälen verbleibt. Dann wird die Platte zwangsweise gegen das Papier gedrückt, so daß die Farbe in den Kanälen auf das Papier übertragen wird. Das Pressen ist so kraftvoll, dass es eine "Plattenmarke" um den Rand der Karte am Rand der Platte hinterlässt, in der das Papier gegenüber den Rändern gedrückt wird. Kupfer und andere Metalle waren damals teuer, so dass die Platte oft für neue Karten wiederverwendet oder für andere Zwecke aufgeschmolzen wurde. Ob Holzschnitt oder Intaglio, die gedruckte Karte ist ausgehängt, um zu trocknen. Einmal trocken, wird es in der Regel in einer anderen Presse platziert, um das Papier zu flachen. Jede Art von Papier, die damals zur Verfügung stand, konnte verwendet werden, um die Karte auf zu drucken, aber dickeres Papier war langlebiger. Sowohl Relief als auch Intaglio wurden etwa gleich Ende des fünfzehnten Jahrhunderts verwendet. Lettering Lettering in Mapmaking ist wichtig für die Angabe von Informationen. Feine Beschriftung ist in Holzschnitt schwierig, wo es oft quadratisch und blockig, im Gegensatz zu dem stilisierten, abgerundeten Schreibstil in Italien zur Zeit populär. Um die Qualität zu verbessern, entwickelten die Kartenmacher feine Meißel, um das Relief zu pflegen. Intaglio-Beschriftung erlitt nicht die Schwierigkeiten eines groben Mediums und so war es in der Lage, die Schleifen-Cursive, die kam als Cancellaresca bekannt auszudrücken. Es gab maßgeschneiderte umgekehrte Stempel, die auch in Metallgravur neben Freehand-Beschriftung verwendet wurden. Farbe Die erste Verwendung der Farbe in der Kartenherstellung kann nicht auf einen Grund verengt werden. Es gibt Argumente, die Farbe begann als Weg, um Informationen auf der Karte anzuzeigen, mit Ästhetik kommt zweite. Es gibt auch Argumente, dass die Farbe zuerst auf Karten für Ästhetik verwendet wurde, dann aber zu Förderinformationen entwickelt wurde. Jedenfalls ließen viele Karten der Renaissance den Verleger ohne Farbgebung, eine Praxis, die den ganzen Weg in die 1800er Jahre fortsetzte. Allerdings akzeptierten die meisten Verleger Aufträge von ihren Mäzen, um ihre Karten oder Atlassen gefärbt, wenn sie wünschten. Da alle Färbungen von Hand gemacht wurden, konnte der Schirmherr einfache, billige Farbe oder teurere, aufwendige Farbe, sogar gehen bis Silber oder Gold-Gilding. Die einfachste Färbung war lediglich Umrisse, wie z.B. der Grenzen und entlang der Flüsse. Wash Farbe bedeutet Malerei Regionen mit Farben oder Aquarell. Kalkulation bedeutete, Silber und Goldblatt auf die Karte zu ergänzen, um Schriften, heraldische Arme oder andere dekorative Elemente zu beleuchten. Frühmoderne Periode Die frühe Moderne Die Zeit sah die Konvergenz der kartographischen Techniken in Eurasien und den Austausch von merkantilen Mapping-Techniken über den Indischen Ozean. Im frühen siebzehnten Jahrhundert wurde die Selden Karte von einem chinesischen Kartographen erstellt. Die Historiker haben ihr Schöpfungsdatum um 1620 gelegt, aber in dieser Hinsicht gibt es Debatten. Die Bedeutung dieser Karte stammt aus historischen Missverständnissen der ostasiatischen Kartographie, wobei die Ostasien bis zum Eintreffen der Europäer keine Kartographie gemacht haben. Die Darstellung der Handelsrouten, der Kompass stieg, und die Skala zeigt auf den Höhepunkt zahlreicher Kartenherstellungstechniken, die in die chinesische Merkelkartographie aufgenommen wurden. 1689 trafen sich Vertreter der russischen Zaren- und Qing-Dynastie in der Nähe der Grenzstadt Nerchinsk, die nahe der umstrittenen Grenze der beiden Mächte im östlichen Sibirien war. Die beiden Parteien, mit der Qing-Verhandlungspartei, die Jesuiten als Vermittler brachte, schafften es, einen Vertrag zu arbeiten, der den Amur-Fluss als Grenze zwischen den Eurasischen Mächten platzierte und Handelsbeziehungen zwischen den beiden eröffnete.Die Bedeutung dieses Vertrages beruht auf der Wechselwirkung zwischen den beiden Seiten und den Vermittlern, die aus einer Vielzahl von Nationalitäten gezogen wurden. Die Enlightenment Maps der Aufklärungsperiode praktisch universell verwendet Kupferplatten-Intaglio, die zerbrechliche, grobe Holzschnitt-Technologie verlassen. Die Verwendung von Kartenprojektionen hat sich entwickelt, wobei die Doppelhalbkugel sehr häufig ist und die angesehene Navigationsprojektion von Mercator allmählich mehr Auftritte macht. Aufgrund der Gelassenheit der Informationen und der immensen Schwierigkeit der Vermessung während der Zeit, mapmakers häufig plagiarized Material ohne Kredit an den ursprünglichen Cartografen. Zum Beispiel wurde 1715 von Herman Moll eine berühmte Karte Nordamerikas als "Beaver Map" veröffentlicht. Diese Karte ist eine enge Reproduktion eines 1698 Werkes von Nicolas de Fer.De Fer, die wiederum kopierte Bilder, die zuerst in Büchern von Louis Hennepin, veröffentlicht 1697, und François Du Creux, 1664 gedruckt wurden. Bis zum späten 18. Jahrhundert galten die Kartenmacher oft den Originalverlag mit etwas entlang der Linien "Nachher [der Original-Kartograph]" im Titel der Karte. Moderne Zeit In der Kartographie hat sich die Technologie ständig verändert, um den Anforderungen der neuen Generationen von Kartenmachern und Kartennutzern gerecht zu werden. Die ersten Karten wurden manuell mit Pinsel und Pergament hergestellt, so dass sie in der Qualität variierten und in der Verteilung begrenzt waren. Das Aufkommen magnetischer Geräte, wie der Kompass und viel später, magnetische Speichergeräte, erlaubte die Erstellung von weit genaueren Karten und die Fähigkeit, sie digital zu speichern und zu manipulieren. Fortschritte bei mechanischen Geräten wie der Druckmaschine, Quadrant und Vernier erlaubte die Massenproduktion von Karten und die Erstellung von genauen Reproduktionen aus genaueren Daten. Hartmann Schedel war einer der ersten Cartografen, die die Druckmaschine benutzen, um Karten breiter verfügbar zu machen. Optische Technologie, wie das Teleskop, der Sextant, und andere Geräte, die Teleskope verwenden, erlaubten präzise Landbefragungen und erlaubten den Kartenmachern und Navigatoren, ihre Breite durch Messwinkel zum North Star in der Nacht oder der Sonne am Mittag zu finden. Fortschritte in der photochemischen Technologie, wie die lithographischen und photochemischen Prozesse, ermöglichen Karten mit feinen Details, die sich nicht in Form verformen und Feuchtigkeit und Verschleiß widerstehen. Dies eliminierte auch den Gravurbedarf, der die Kartenproduktion weiter beschleunigte. Im 20. Jahrhundert lieferten Luftaufnahmen, Satellitenbilder und Fernerkundung effiziente, präzise Methoden zur Kartierung physikalischer Merkmale wie Küstenlinien, Straßen, Gebäude, Wasserscheds und Topographie. Die USA Geological Die Umfrage hat mehrere neue Kartenprojektionen entwickelt, insbesondere der Space Oblique Mercator für die Interpretation von Satelliten-Erdspuren für die Abbildung der Oberfläche. Der Einsatz von Satelliten und Raumteleskopen ermöglicht es Forschern, andere Planeten und Monde im Weltraum zu kartieren. Fortschritte in der elektronischen Technologie, die in einer anderen Revolution in der Kartographie verwendet wurden: die Verfügbarkeit von Computern und Peripheriegeräten wie Monitore, Plotter, Drucker, Scanner (Entfernung und Dokument) und analytische Stereoplotter, zusammen mit Computerprogrammen für Visualisierung, Bildverarbeitung, räumliche Analyse und Datenbankmanagement, haben die Erstellung von Karten demokratisiert und stark erweitert. Die Fähigkeit, räumliche Variablen auf bestehende Karten zu überlagern, hat neue Anwendungen für Karten und neue Branchen geschaffen, um diese Potenziale zu erkunden und auszuschöpfen. Siehe auch digitale Rastergrafik. In den frühen Jahren des neuen Jahrtausends haben drei wichtige technologische Fortschritte die Kartographie transformiert: die Entfernung von Selective Availability in the Global Positioning System (GPS) im Mai 2000, die verbesserte Ortsgenauigkeit für verbrauchergerechte GPS-Empfänger in wenigen Metern; die Erfindung von OpenStreetMap im Jahr 2004, eine globale digitale Gegenkarte, die es jedem erlaubt, neue Raumdaten ohne komplexe Lizenzvereinbarungen zu nutzen. Diese Fortschritte brachten mehr Genauigkeit auf geografische und ortsbasierte Daten und erweiterten das Anwendungsspektrum für die Kartographie, beispielsweise bei der Entwicklung von Satnav-Geräten. Heute werden die meisten kommerziellen Karten mit Software von drei Haupttypen gemacht: CAD, GIS und spezialisierte Illustrationssoftware. Rauminformationen können in einer Datenbank gespeichert werden, aus der sie auf Anfrage extrahiert werden können.Diese Werkzeuge führen zu zunehmend dynamischen, interaktiven Karten, die digital manipuliert werden können. Feldgewehrte Computer, GPS und Laserentferner ermöglichen es, Karten direkt aus Messungen vor Ort zu erstellen. Dekonstruktion Es gibt technische und kulturelle Aspekte, um Karten zu produzieren. In diesem Sinne können Karten manchmal als voreingenommen bezeichnet werden. Die Studie von Vorurteilen, Einfluss und Agenda bei der Erstellung einer Karte ist, was die Dekonstruktion einer Karte umfasst. Ein zentraler Tenet des Dekonstruktionismus ist, dass Karten Macht haben. Andere Behauptungen sind, dass Karten inhärent voreingenommen sind und dass wir in Karten nach Metapher und Rhetorik suchen. Es wird behauptet, dass die Europäer ein epistemologisches Verständnis der Karte bereits im 17. Jahrhundert förderten. Ein Beispiel für dieses Verständnis ist, dass ["europäische Reproduktion von Gelände auf Karten] die Realität mathematisch ausgedrückt werden kann; dass systematische Beobachtung und Messung den einzigen Weg zur kartographischen Wahrheit bieten...". Der populäre Glaube damals war, dass dieser wissenschaftliche Ansatz der Kartographie immun gegen die soziale Atmosphäre war. Ein gemeinsamer Glaube ist, dass die Wissenschaft in eine Richtung des Fortschritts leitet und somit zu genaueren Darstellungen von Karten führt. In diesem Glauben müssen die europäischen Karten anderen überlegen sein, die notwendigerweise unterschiedliche Kartenbildungskompetenzen genutzt haben. " Es gab ein "nicht kartographisches" Land, wo eine Armee von ungenauen, erblichen, subjektiven, wertschätzenden und ideologisch verzerrten Bildern zauberte. Cartographen entwickelten einen "Sense des anderen" in Bezug auf nicht konformen Karten." Obwohl die Kartographie in den letzten Jahrzehnten ein Ziel von großer Kritik war, schien die "schwarze Box" eines Kartographen immer natürlich zu dem Punkt verteidigt zu werden, wo sie die Kritik überwunden hat. Für spätere Gelehrte auf dem Gebiet war jedoch klar, dass kulturelle Einflüsse die Kartenbildung dominieren. So beschreiben bestimmte Abstracts auf Karten und die Kartenmachergesellschaft selbst die sozialen Einflüsse auf die Kartenproduktion. Dieses soziale Spiel auf kartographischem Wissen "...produziert die Reihenfolge der [Karten]" Merkmale und die "Hierarchien seiner Praktiken". Nach dekonstruktionistischen Modellen wurde die Kartographie für strategische Zwecke im Zusammenhang mit dem Imperialismus und als Instrumente und Vertretungen der Macht während der Eroberung von Afrika verwendet. Die Darstellung von Afrika und den niedrigen Breitengraden im Allgemeinen auf der Mercator-Projektion wurde als imperialistisch und als symbolisch für die Unterwerfung aufgrund der verminderten Anteile dieser Regionen im Vergleich zu höheren Breitengraden, in denen die europäischen Mächte konzentriert waren, interpretiert. Karten erweiterten den Imperialismus und die Kolonisierung Afrikas auf praktische Weise, indem sie grundlegende Informationen wie Straßen, Gelände, natürliche Ressourcen, Siedlungen und Gemeinschaften zeigen. Dadurch ermöglichten Karten den europäischen Handel in Afrika, indem sie potenzielle kommerzielle Routen zeigen und die natürliche Ressourcengewinnung durch die Darstellung von Standorten von Ressourcen ermöglichten. Solche Karten ermöglichten auch militärische Eroberungen und machten sie effizienter, und die imperialen Nationen nutzten sie weiter, um ihre Eroberungen zu zeigen. Diese gleichen Karten wurden dann verwendet, um territoriale Ansprüche zu zementieren, wie auf der Berliner Konferenz von 1884–1885. Vor 1749 hatten Karten des afrikanischen Kontinents afrikanische Reiche mit angenommenen oder kontrivierten Grenzen gezogen, mit unbekannten oder unexplorierten Gebieten mit Zeichnungen von Tieren, imaginären physikalischen geographischen Merkmalen und beschreibenden Texten. Im Jahre 1748 erstellte Jean B. d'Anville die erste Karte des afrikanischen Kontinents, der leere Räume hatte, um das unbekannte Gebiet zu repräsentieren. Dies war in der Kartographie und der Darstellung der Macht, die mit der Kartenherstellung verbunden war. Kartentypen General vs. thematische Kartographie Im Verständnis der Grundkarten kann das Feld der Kartographie in zwei allgemeine Kategorien unterteilt werden: allgemeine Kartographie und thematische Kartographie. Allgemeine Kartographie umfasst die Karten, die für ein allgemeines Publikum konstruiert sind und somit eine Vielzahl von Features enthalten. Allgemeine Karten zeigen viele Referenz- und Standortsysteme und werden oft in einer Serie produziert. Zum Beispiel sind die Topographie-Karten im Maßstab 1:24.000 der United States Geological Survey (USGS) ein Standard im Vergleich zu den kanadischen Karten im Maßstab 1:50.000. Die Regierung des Vereinigten Königreichs produziert die klassischen 1:50.000 (die ältere 1 Zoll auf 1 Meile) "Ordnance Survey" Karten des gesamten UK und mit einer Reihe von korrelierten größeren und kleineren Karten von großem Detail.Viele private Mapping-Unternehmen haben auch thematische Kartenserie produziert. Thematische Kartographie umfasst Karten von bestimmten geographischen Themen, die auf bestimmte Zielgruppen ausgerichtet sind. Ein paar Beispiele könnten eine Punktkarte sein, die die Maisproduktion in Indiana oder eine schattierte Flächenkarte von Ohio-Ländern zeigt, die in numerische Choropleth-Klassen unterteilt ist. Da das Volumen der geographischen Daten im letzten Jahrhundert explodiert ist, ist die thematische Kartographie zunehmend nützlich und notwendig geworden, um räumliche, kulturelle und soziale Daten zu interpretieren. Eine dritte Art von Karte ist als Orientierungs- oder Sonderzweckkarte bekannt. Diese Art von Karte fällt irgendwo zwischen thematischen und allgemeinen Karten. Sie kombinieren allgemeine Kartenelemente mit thematischen Attributen, um eine Karte mit einem bestimmten Publikum zu entwerfen. Oft ist die Art des Publikums eine Orientierungskarte in einer bestimmten Branche oder Beruf. Ein Beispiel für diese Art von Karte wäre eine kommunale Dienstkarte. Topographische vs. topologische Eine topographische Karte beschäftigt sich in erster Linie mit der topographischen Beschreibung eines Ortes, einschließlich (insbesondere im 20. und 21. Jahrhundert) der Verwendung von Konturlinien, die Erhebungen zeigen. Terrain oder Relief kann auf vielfältige Weise dargestellt werden (siehe Kartographische Reliefdarstellung). Eines der am weitesten verbreiteten und fortschrittlichsten Methoden zur Bildung topographischer Karten ist die Nutzung von Computersoftware zur Erzeugung von digitalen Höhenmodellen, die schattierte Reliefs zeigen. Bevor diese Software existierte, mussten die Kartographen schattierte Relief von Hand zeichnen. Ein Kartograph, der als Meister der handgezeichneten schattierten Reliefs angesehen wird, ist der Schweizer Professor Eduard Imhof, dessen Bemühungen in der Hill Shading so einflussreich waren, dass seine Methode weltweit genutzt wurde, obwohl es so arbeitsintensive war. Eine topologische Karte ist eine sehr allgemeine Art von Karte, die Art, die man auf einer Serviette skizzieren könnte. Es missachtet oft Skala und Detail im Interesse der Klarheit, spezifische Routen oder relationale Informationen zu kommunizieren. Beck's London Untergrundkarte ist ein ikonisches Beispiel. Obwohl die am weitesten verbreitete Karte von "The Tube", es bewahrt wenig von der Realität: es variiert ständig und abrupt, es geradet gebogene Spuren, und es kontort Richtungen. Die einzige Topographie ist die Themse, die den Leser wissen lässt, ob eine Station nördlich oder südlich des Flusses ist. Das und die Topologie des Bahnhofsauftrags und der Wechsel zwischen den Bahnlinien sind alles, was vom geographischen Raum übrig bleibt. Doch das sind alle ein typischer Passagier möchte wissen, so dass die Karte ihren Zweck erfüllt. Moderne Technologie, einschließlich Fortschritte in Printing, das Aufkommen von Geographic-Informationssystemen und Grafik-Software, und das Internet, hat den Prozess der Kartenerstellung erheblich vereinfacht und die Palette der Design-Optionen, die für Cartografen zur Verfügung. Dies hat zu einem verringerten Fokus auf Produktionsfähigkeit und einem erhöhten Fokus auf Qualitätsdesign geführt, den Versuch, Karten zu handhaben, die sowohl ästhetisch ansprechend und praktisch für ihre beabsichtigten Zwecke nützlich sind. Kartenziel und Publikum Eine Karte hat einen Zweck und ein Publikum. Sein Zweck kann so breit sein, wie die wichtigsten physischen und politischen Merkmale der ganzen Welt zu lehren, oder so eng wie überzeugend ein Nachbar, einen Zaun zu bewegen. Das Publikum kann so breit sein wie die Allgemeinheit oder so eng wie eine einzelne Person. Mapmakers verwenden Design-Prinzipien, um sie bei der Erstellung einer Karte, die für ihren Zweck und Publikum wirksam ist. Kartographischer Prozess Der kartographische Prozess umfasst viele Etappen, angefangen von der Notwendigkeit einer Karte zu verstehen und den ganzen Weg durch seinen Konsum durch ein Publikum zu erweitern. Die Konzeption beginnt mit einer realen oder gedachten Umgebung. Da der Kartograph Informationen zum Thema sammelt, erwägen sie, wie diese Informationen strukturiert sind und wie diese Struktur das Design der Karte mitteilen soll. Als nächstes experimentieren die Kartographen mit Verallgemeinerung, Symbolisierung, Typografie und anderen Kartenelementen, um Wege zu finden, um die Informationen darzustellen, damit der Kartenleser die Karte wie beabsichtigt interpretieren kann. Geleitet von diesen Experimenten setzt sich der Kartograph auf ein Design und erstellt die Karte, sei es in physischer oder elektronischer Form. Nach Fertigstellung wird die Karte an ihr Publikum geliefert. Der Kartenleser interpretiert die Symbole und Muster auf der Karte, um Schlussfolgerungen zu ziehen und vielleicht Maßnahmen zu ergreifen. Durch die räumlichen Perspektiven, die sie bieten, helfen Karten zu formen, wie wir die Welt sehen. Die Planung einer Karte beinhaltet die Zusammenführung einer Reihe von Elementen und eine Vielzahl von Entscheidungen. Die Elemente des Designs fallen in mehrere breite Themen, die jeweils eine eigene Theorie, eine eigene Forschungsagenda und ihre eigenen Best Practices haben.Das heißt, es gibt synergistische Effekte zwischen diesen Elementen, was bedeutet, dass der Gesamtdesign-Prozess nicht nur zu einem Zeitpunkt an jedem Element arbeitet, sondern ein iterativer Feedback-Prozess der Anpassung jedes, um die gewünschte Gestalt zu erreichen. Kartenprojektionen: Die Grundlage der Karte ist die Ebene, auf der sie aufliegt (ob Papier oder Bildschirm), aber Projektionen sind erforderlich, um die Oberfläche der Erde abzuflachen. Alle Projektionen verzerren diese Oberfläche, aber der Kartograph kann strategisch sein, wie und wo Verzerrung auftritt. Verallgemeinerung: Alle Karten müssen in kleinerem Maßstab als die Realität gezogen werden, wobei die auf einer Karte enthaltenen Informationen eine sehr kleine Stichprobe des Reichtums an Informationen über einen Ort sein müssen. Die Verallgemeinerung ist der Prozess der Anpassung des Detailgrades in geographischen Informationen, die für den Maßstab und Zweck einer Karte geeignet sind, durch Verfahren wie Auswahl, Vereinfachung und Klassifizierung. Symbology:Eine Karte repräsentiert visuell die Lage und Eigenschaften von geographischen Phänomenen mit Kartensymbolen, grafische Darstellungen aus mehreren visuellen Variablen, wie Größe, Form, Farbe und Muster. Zusammensetzung: Da alle Symbole zusammengeführt werden, haben ihre Interaktionen große Auswirkungen auf die Kartenlesung, wie Gruppierung und visuelle Hierarchie. Typografie oder Labeling: Text dient einer Reihe von Zwecken auf der Karte, insbesondere die Erkennung von Merkmalen, aber Etiketten müssen gut konstruiert und positioniert werden, um effektiv zu sein. Layout:Das Kartenbild muss auf der Seite platziert werden (ob Papier, Web oder andere Medien), zusammen mit verwandten Elementen, wie der Titel, Legende, zusätzliche Karten, Text, Bilder und so weiter. Jeder dieser Elemente hat seine eigenen Design-Betrachtungen, ebenso wie ihre Integration, die weitgehend den Prinzipien des grafischen Designs folgt. Kartentypspezifisches Design: Verschiedene Arten von Karten, insbesondere thematische Karten, haben ihre eigenen Designanforderungen und Best Practices. Kartographische Fehler Einige Karten enthalten bewusste Fehler oder Verzerrungen, entweder als Propaganda oder als Wasserzeichen, um dem Urheberrechtsinhaber zu helfen, Verletzungen zu identifizieren, wenn der Fehler in den Karten der Wettbewerber auftritt. Letztere kommen oft in Form von nicht existierenden, missbrauchten oder verfehlten "Schrottstraßen". Andere Namen und Formulare dafür sind Papierstädte, fiktive Einträge und urheberrechtlich geschützte Ostereier. Ein weiteres Motiv für absichtliche Fehler ist der kartographische Vandalismus: ein Kartograph, der seine Spuren auf der Arbeit hinterlassen möchte. Mount Richard war zum Beispiel ein fiktiver Gipfel auf der kontinentalen Teilung des Rocky Mountains, die in den frühen 1970er Jahren auf einer Karte von Boulder County, Colorado erschien. Es wird angenommen, dass die Arbeit des Verfassers Richard Ciacci. Die Fiktion wurde erst zwei Jahre später entdeckt. Sandy Island in New Caledonia ist ein Beispiel einer fiktiven Lage, die hartnäckig überlebt, wieder auf neuen Karten aus älteren Karten kopiert, während aus anderen neuen Ausgaben gelöscht werden. Berufliche und gelernte Gesellschaften umfassen: International Cartographic Association (ICA,) das Weltorgan für Mapping und GIScience-Profis, sowie die ICA-Mitgliedsorganisationen British Cartographic Society (BCS) eine eingetragene Wohltätigkeit im Vereinigten Königreich zur Erkundung und Entwicklung der Welt der Karten Gesellschaft der Kartographen unterstützt in Großbritannien den praktizierenden Kartographen und fördert und pflegt einen hohen Standard der kartografischen Abbildung Kartografie Die Gesellschaft dient als Forum für den Austausch von originellen Konzepten, Techniken, Ansätzen und Erfahrungen von denen, die Kartographie, geographische Informationssysteme und verwandte geospatiale Technologien entwerfen, umsetzen und nutzen. North American Cartographic Information Society (NACIS,) Eine nordamerikanische Kartographiegesellschaft, die auf die Verbesserung der Kommunikation, Koordinierung und Zusammenarbeit zwischen den Produzenten, Disseminatoren, Kuratoren und Nutzer von kartographischen Informationen abzielt. Ihre Mitglieder befinden sich weltweit und die Treffen sind auf einer jährlichen Basis Canadian Cartographic Association (CCA) Siehe auch Referenzen Bibliographie Ovenden, Mark (2007). Transit Maps der Welt. New York, New York: Penguin Books. ISBN 978-0-14-311265-5. Weitere Informationen MapmakingMacEachren, A.M (1994). Einige Wahrheit mit Karten: Ein Primer auf Symbolisierung & Design. Universität Park: Die Pennsylvania State University.ISBN 978-0-89291-214-8.Monmonier, Mark (1993).Mapping It Out.Chicago: University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-53417-6.Kraak, Menno-Jan; Ormeling, Ferjan (2002). Kartographie: Visualisierung von Raumdaten.Prentice Hall.ISBN 978-0-13-088890-7.Peterson, Michael P. (1995). Interaktive und animierte Kartographie. Upper Saddle River, New Jersey: Prentice Hall.ISBN 978-0-13-079104-7.Slocum, T. (2003). Thematische Kartographie und Geographische Visualisierung. Obersattel, New Jersey: Prentice Hall.ISBN 978-0-13-035123-4.HistoryRalph E Ehrenberg (Oktober 11, 2005). Mapping the World: Eine illustrierte Geschichte der Kartographie.National Geographic.p 256.ISBN 978-0-7922-6525-2.J B. Harley und David Woodward (eds) (1987). Die Geschichte der Kartographie Volumen 1: Kartographie in prähistorischem, antiken und mittelalterlichem Europa und dem Mittelmeer. Chicago und London: University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-31633-8.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) J. B. Harley und David Woodward (eds) (1992). Die Geschichte der Kartographie Band 2, Buch 1: Kartographie in den traditionellen islamischen und südasiatischen Gesellschaften. Chicago und London: University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-31635-2.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) J. B. Harley und David Woodward (eds) (1994). Die Geschichte der Kartographie Band 2, Buch 2: Kartographie in den traditionellen Ost- und Südostasiatischen Gesellschaften. Chicago und London: University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-31637-6.CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) David Woodward und G. Malcolm Lewis (eds) (1998). Die Geschichte der Kartographie Band 2, Buch 3: Kartographie in den traditionellen afrikanischen, amerikanischen, arktischen, australischen und Pazifik Gesellschaften [Volltext der Einführung von David Woodward und G. Malcolm Lewis]. Chicago und London: University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-90728-4.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) David Woodward (ed) (2007). Die Geschichte der Kartographie Band 3: Kartographie in der Europäischen Renaissance. Chicago und London: University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-90733-8.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Mark Monmonier (ed) (2015). Die Geschichte der Kartographie Volumen 6: Kartographie im zwanzigsten Jahrhundert. Chicago und London: University of Chicago Press.ISBN 9780226534695.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Matthew Edney und Mary S. Pedley (eds). Die Geschichte der Kartographie Volumen 4: Kartographie in der europäischen Aufklärung. Chicago und London: University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-31633-8.CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) Roger J. P. Kain et al.(eds). Die Geschichte der Kartographie Band 5: Kartographie im neunzehnten Jahrhundert. Chicago und London: University of Chicago Press. CS1 maint: extra text: Autorenliste (link)MeaningsMonmonier, Mark (1991). Wie man mit Maps Lie.Chicago: University of Chicago Press. ISBN 978-0-226-53421-3.Wood, Denis (1992). Die Macht der Karten.New York/London:The Guilford Press.ISBN 978-0-89862-493-9. Externe Links Mapping History – eine Lernressource aus der British Library Antique Maps von Carl Moreland und David Bannister – kompletter Text des Buches, mit Informationen sowohl auf dem Kartenbau als auch auf den Kartenmachern, einschließlich Kurzbiographien vieler Kartographen Concise Bibliography of the History of Cartography, Newberry Library