Leslie Feinberg (1. September 1949 – 15. November 2014) war ein amerikanischer Butch lesbisch, transgender Aktivist, Kommunist und Autor. Feinberg hat 1993 Stone Butch Blues geschrieben. Ihr Schreiben, vor allem Stone Butch Blues und ihr wegweisendes Non-Fiction-Buch Transgender Warriors (1996,) legten die Grundarbeit für viel der Terminologie und des Bewusstseins um Gender Studies und war maßgeblich daran, diese Themen einem stärkeren Publikum zu bringen. Frühes Leben Feinberg wurde in Kansas City, Missouri geboren und in Buffalo, New York in einer Arbeiterklasse, jüdische Familie aufgewachsen. Um vierzehn Jahre alt, begann sie die Arbeit in einem Anzeigeschildladen in einem lokalen Kaufhaus. Feinberg fiel schließlich aus der Bennett High School, obwohl sie offiziell ein Diplom erhielt. Feinberg fing an, Homosexuell Bars in Buffalo zu frequentieren und arbeitete hauptsächlich in schlechten und temporären Arbeitsplätzen, einschließlich Waschgerichten, Reinigung von Frachtschiffen, als ASL-Interpreter, Eingabe medizinischer Daten, und Arbeiten an einer PVC-Rohrfabrik und einem Buchbinderei. Karriere Als Feinberg in ihren Zwanzigern war, traf sie Mitglieder der Workers World Party bei einer Demonstration für die Landrechte und Selbstbestimmung von Palästinensern und trat der Buffalo-Verband der Partei bei. Nach dem Umzug nach New York City nahm Feinberg seit vielen Jahren an Anti-Kriegs-, Anti-Rassisten- und Pro-Work-Demonstrationen im Namen der Partei teil, darunter der März Against Racism (Boston, 1974), eine Nationaltour über HIV/AIDS (1983–84) und eine Mobilisierung gegen KKK-Mitglieder (Atlanta, 1988). Feinberg begann in den 1970er Jahren zu schreiben. Als Mitglied der Workers World Party war sie fünfzehn Jahre lang Chefredakteurin der Workers World Zeitung, und bis 1995 war sie Geschäftsführerin geworden. Feinbergs erster Roman, der Steinbutch Blues 1993, gewann den Lambda Literary Award und den American Library Association Gay & Lesbian Book Award 1994. Während es Parallelen zu Feinbergs Erfahrungen als Arbeiterklasse-Dyke gibt, ist die Arbeit keine Autobiographie. Ihr zweiter Roman, Drag King Dreams, wurde 2006 veröffentlicht. Ihre Nonfiction-Arbeit umfasste die Bücher Trans Liberation: Jenseits Pink oder Blue 1992 und Transgender Warriors: Die Geschichte von Joan von Arc zu Dennis Rodman 1996. 2009 veröffentlichte sie Rainbow Solidarity in Defense of Cuba – eine Zusammenstellung von 25 journalistischen Artikeln. In Transgender Warriors definiert Feinberg Transgender als sehr breiter Schirm, einschließlich aller "Menschen, die die kulturellen Grenzen des Geschlechts überqueren" – einschließlich Butch-Dykes, vorbeiführen Frauen (die nur als Männer, um Arbeit zu finden oder zu überleben im Krieg), und ziehen Queens. Feinbergs Schriften zur LGBT-Geschichte, "Lavender & Red", erschienen häufig in der Workers World Zeitung. Feinberg erhielt eine Ehrendoktorwürde der Starr King School für das Ministerium für Transgender- und Sozialrecht. Im Juni 2019 Feinberg war einer der inauguralen fünfzig amerikanischen „Pioniere, Trailblazers und Helden“, die auf der National LGBTQ Wall of Honor im Stonewall National Monument (SNM) im New York City Stonewall Inn inhaftiert wurden. Das SNM ist das erste US-amerikanische Nationaldenkmal, das sich den LGBTQ-Rechten und der Geschichte widmet, und die Mauer wurde während des 50. Jahrestages der Stonewall-Rioten zur Verfügung gestellt. IllnessIn 2008 wurde Feinberg mit Lyme-Borreliose diagnostiziert, einer Tick-borne-Borreliose (mehrfache Tick-borne-Infektionen). Feinberg schrieb, dass die Infektionen zuerst in den 1970er Jahren, als es begrenzte Kenntnisse in Bezug auf solche Krankheiten, und dass sie fühlte zögern, mit medizinischen Fachleuten für viele Jahre wegen ihrer Transgender-Identität zu behandeln. Aus diesen Gründen erhielt sie erst später eine Behandlung im Leben. In den 2000er Jahren schuf Feinberg Kunst und bloggte über ihre Krankheiten mit dem Fokus auf Behinderung Kunst und Klassenbewusstsein. Pronoun-Nutzung Feinberg erklärte in einem Interview von 2006, dass ihre bevorzugten Pronomen je nach Kontext variierten: Für mich sind die Pronomen immer im Kontext platziert. Ich bin weiblich, ich bin ein Butch lesbisch, ein Transgender lesbisch – er verweist auf mich, da sie/ihr angemessen ist, vor allem in einem nicht-trans-Bereich, in dem er sich auf mich bezieht, als er den sozialen Widerspruch zwischen meinem Geburtss- und Geschlechtsexpression lösen und meinen Transgender-Expression unsichtbar machen würde. Ich mag den geschlechtsneutralen Pronomen ze/hir, weil es unmöglich macht, auf Geschlecht/Sex/Sexuellkeit Annahmen über eine Person, die Sie treffen, oder Sie haben gerade getroffen. Und in einer ganzen Trans-Einstellung, die sich auf mich bezieht, wie er / sein meine Geschlecht Ausdruck in der gleichen Weise ehrt, dass Bezug auf meine Schwester ziehen Königin, wie sie / sie tut. Feinbergs Witwe schrieb in ihrer Aussage über Feinbergs Tod, dass Feinberg nicht wirklich interessiert war, was eine Person, die sie anspricht: "Sie bevorzugt die Pronomen, die sie/zie und sie/hir für sich selbst verwenden, aber auch sagte: 'Ich bin mir egal, welche Pronomene verwendet wird, aber die Menschen haben mir mit dem falschen Pronomen respektiert und mit dem richtigen unrespektvoll. Es kommt darauf an, ob jemand den Pronomen als Bigot benutzt oder wenn er versucht, Respekt zu zeigen." Das persönliche Leben Feinberg beschrieb sich als "ein antirassistisches Weiß, Arbeiterklasse, weltliche jüdische, transgender, lesbische, weibliche, revolutionäre kommunistische. " Laut Julie Enszner ist ein Freund von Feinbergs, Feinberg manchmal aus Sicherheitsgründen als Mann gestorben. Feinbergs Ehepartner, Minnie Bruce Pratt, ist Professor an der Syrakus-Universität in Syrakus, New York. Feinberg und Pratt heiratete 2011 in New York und Massachusetts. Mitte und Ende der 1990er Jahre besuchten sie gemeinsam Camp Trans. Feinberg starb am 15. November 2014 an Komplikationen, die angeblich durch mehrere schleppende Infektionen verursacht wurden, darunter "Lyme-Krankheit, Babeisiose und Protomyxzoa rheumatica", an denen sie seit den 1970er Jahren litt. Feinbergs letzte Worte wurden berichtet: "Hasten die Revolution! Erinnern Sie sich an mich als revolutionärer Kommunist." Bücher von Leslie Feinberg Transgender Liberation: Eine Bewegung, die Zeit ist gekommen. Weltansicht Forum, 1992.ISBN 0-89567-105-0.Stone Butch Blues. San Francisco: Firebrand Books, 1993.ISBN 1-55583-853-7.Transgender Krieger: Geschichte von Joan von Arc zu Dennis Rodman. Boston: Beacon Press, 1996.ISBN 0-8070-7941-3.Trans Befreiung: Jenseits Pink oder Blue. Beacon Press, 1999.ISBN 0-8070-7951-0 Drag King Dreams. New York: Carroll & Graf, 2006.ISBN 0-7867-1763-7.Rainbow Solidarity in Defense of Cuba.New York: World View Forum, 2009.ISBN 0-89567-150-6. Siehe auch Gender-spezifische und geschlechtsneutrale Pronomen LGBT-Kultur in New York City Liste der LGBT-Leute aus New York City Referenzen Weitere Lektüre Lavender & Red, Feinbergs Spalten in Worker's World Partial Academic Bibliography by M.R Cook Partial curriculum vitae Externe Links Transgender Warrior, Leslie Feinbergs Offizielle Website