Wirtschaftlicher Liberalismus ist eine politische und wirtschaftliche Ideologie, die auf einer starken Unterstützung für eine Marktwirtschaft und Privatbesitz in den Produktionsmitteln basiert. Wirtschaftliche Liberale neigen dazu, sich gegen staatliche Interventionen auf dem Markt zu wehren, wenn sie den freien Handel und den offenen Wettbewerb hemmt, aber staatliche Interventionen unterstützen, um Eigentumsrechte zu schützen und Marktversagen zu lösen. Der Wirtschaftsliberalismus wurde allgemein als Ausdruck des wirtschaftlichen Ausdrucks des klassischen Liberalismus bezeichnet. Als Wirtschaftssystem wird der Wirtschaftsliberalismus auf Einzellinien organisiert, was bedeutet, dass die größtmögliche Anzahl von wirtschaftlichen Entscheidungen von Einzelpersonen oder Haushalten statt von kollektiven Institutionen oder Organisationen getroffen wird. Eine nach diesen Regeln verwaltete Wirtschaft kann als liberaler Kapitalismus oder als liberale Wirtschaft bezeichnet werden. Der wirtschaftliche Liberalismus ist mit den Märkten und dem privaten Eigentum an Kapitalvermögen verbunden. Historisch entstand der wirtschaftliche Liberalismus als Reaktion auf den Mercantilismus und den Feudalismus. Heute gilt der Wirtschaftsliberalismus auch für nichtkapitalistische Wirtschaftsordnungen wie Sozialismus und geplante Wirtschaften. Sie widerspricht auch dem Protektionismus wegen seiner Unterstützung für den freien Handel und offene Märkte. Wirtschaftliche Liberale halten sich allgemein an eine politische und wirtschaftliche Philosophie, die für eine restriktive Steuerpolitik und den Ausgleich von Budgets, durch Maßnahmen wie niedrige Steuern, reduzierte Staatsausgaben und minimierte Staatsverschuldung. Freier Handel, Deregulierung der Wirtschaft, geringere Steuern, Privatisierung, Flexibilität des Arbeitsmarktes und Widerstand gegen Gewerkschaften. Der wirtschaftliche Liberalismus folgt dem gleichen philosophischen Ansatz wie der klassische Liberalismus und der steuerliche Konservatismus. Origins Arguments zugunsten des wirtschaftlichen Liberalismus wurden während der Aufklärung vorangetrieben, gegen den Mercantilismus und Feudalismus. Es wurde zunächst von Adam Smith in einer Untersuchung in die Natur und Ursachen des Reichtums der Nationen (1776) analysiert, die eine minimale Einmischung der Regierung in eine Marktwirtschaft befürworteten, obwohl sie sich nicht unbedingt gegen die staatliche Versorgung mit öffentlichen Grundgütern ausgesprochen hat. In Smiths Ansicht, wenn jeder seinen eigenen wirtschaftlichen Geräten überlassen wird, anstatt vom Staat kontrolliert zu werden, wäre das Ergebnis eine harmonische und gleichberechtigtere Gesellschaft von immer mehr Wohlstand. Dies untermauerte den Umzug in ein kapitalistisches Wirtschaftssystem im späten 18. Jahrhundert und den anschließenden Absturz des Söldnersystems. Privates Eigentum und individuelle Verträge bilden die Grundlage des wirtschaftlichen Liberalismus. Die frühe Theorie basierte auf der Annahme, dass die wirtschaftlichen Handlungen von Individuen weitgehend auf Selbstinteresse (unsichtbare Hand) beruhen und dass sie ohne Einschränkungen handeln können, werden die besten Ergebnisse für jeden (spontane Ordnung) hervorbringen, vorausgesetzt, dass zumindest Mindestnormen für öffentliche Informationen und Gerechtigkeit existieren. Zum Beispiel sollte niemand erlaubt sein, Betrügereien zu zittern, zu stehlen oder zu begehen, und es sollte Redefreiheit und Pressefreiheit geben. Diese Ideologie spiegelte sich im englischen Recht gut wider; Lord Ackner, der die Existenz einer Pflicht des guten Glaubens im englischen Vertragsrecht leugnete, betonte die "Widerstandsstellung der Parteien bei Verhandlungen". Zunächst mussten die Wirtschaftsliberalen mit den Anhängern von feudalen Privilegien für die wohlhabenden, aristokratischen Traditionen und die Rechte der Könige kämpfen, um nationale Volkswirtschaften in ihren eigenen persönlichen Interessen zu führen. Am Ende des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts wurden diese weitgehend besiegt. Heute ist der Wirtschaftsliberalismus mit dem klassischen Liberalismus, dem Neoliberalismus, dem Recht-Libertarianismus und einigen Konservatschulen wie dem liberalen Konservatismus verbunden. Position zum staatlichen Interventionismus Der wirtschaftliche Liberalismus widerspricht der staatlichen Intervention in der Wirtschaft, wenn er zu ineffizienten Ergebnissen führt. Sie unterstützen einen starken Staat, der das Eigentumsrecht schützt und Verträge durchsetzt. Sie können auch staatliche Interventionen unterstützen, um Marktversagen zu lösen. Der Ordoliberalismus und verschiedene Schulen des Sozialliberalismus, die auf dem klassischen Liberalismus basieren, sind eine breitere Rolle für den Staat, aber sie wollen nicht das Privatunternehmen und den freien Markt durch öffentliche Unternehmen und Wirtschaftsplanung ersetzen. Eine soziale Marktwirtschaft ist eine weitgehend freie Marktwirtschaft, die auf einem freien Preissystem und Privateigentum basiert, aber es ist die Unterstützung von Regierungsaktivitäten, um Wettbewerbsmärkte und Sozialschutzprogramme zu fördern, um soziale Ungleichheiten, die aus Marktergebnissen resultieren, anzugehen. Der historische Kathleen G. Donohue argumentiert, dass der klassische Liberalismus in den Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert im Gegensatz zu Großbritannien unverwechselbare Eigenschaften hatte: [A] das Zentrum der klassischen liberalen Theorie [in Europa] war die Idee von laissez-faire.Für die überwiegende Mehrheit der amerikanischen klassischen Liberalen bedeutete Laissez-faire jedoch keine staatliche Intervention überhaupt. Im Gegenteil, sie waren mehr als bereit zu sehen, dass die Regierung Tarife, Eisenbahnsubventionen und interne Verbesserungen bereitstellte, von denen alle Produzenten profitierten. Was sie verurteilten, war die Intervention im Namen der Verbraucher. Siehe auch Referenzen Bibliographie Adams, Ian (2001). Politische Ideologie heute. Manchester University Press.ISBN 978-0-719-06020-5.Balaam, David N; Dillman, Bradford (2015). Einführung in International Politische Wirtschaft.Routledge.ISBN 978-1-317-34730-9.Butler, Eamonn (2015). Klassischer Liberalismus – A Primer.Do Sustainability.ISBN 978-0-255-36708-0.Turner, Rachel S. (2008). Neo-Liberal Ideologie: Geschichte, Konzepte und Politik. Edinburgh University Press.ISBN 978-0-748-68868-5. Externe Links Zitate zum Wirtschaftsliberalismus bei Wikiquote