Das Jenseits (auch als Leben nach dem Tod oder der Welt zu kommen) ist eine angebliche Existenz, in der der wesentliche Teil der Identität eines Individuums oder dessen Bewusstseinsstrom nach dem Tod ihres physischen Körpers weiterlebt. Nach verschiedenen Vorstellungen über das Jenseits kann der wesentliche Aspekt des Menschen, der nach dem Tod lebt, ein Teilelement oder die gesamte Seele oder der Geist eines Individuums sein, das mit sich trägt und die persönliche Identität oder, im Gegenteil Nirvana verleihen kann. Der Glaube an ein Jenseits steht im Gegensatz zum Glauben an Vergessenheit nach dem Tod. In einigen Ansichten findet diese fortgesetzte Existenz in einem geistigen Reich statt, und in anderen populären Ansichten kann das Individuum in diese Welt wiedergeboren werden und den Lebenszyklus wieder beginnen, wahrscheinlich ohne Erinnerung daran, was sie in der Vergangenheit getan haben. In dieser letztgenannten Ansicht können solche Wiedergeburten und Tode immer wieder kontinuierlich stattfinden, bis der Individuum in ein geistiges Reich oder eine andere Welt gelangt. Große Ansichten zum Jenseits stammen von Religion, Esoterik und Metaphysik. Einige Glaubenssysteme, wie die in der Abrahamischen Tradition, halten fest, dass die Toten nach dem Tod in eine bestimmte Ebene der Existenz gehen, die von Gott bestimmt wird, oder ein anderes göttliches Urteil, basierend auf ihren Handlungen oder Überzeugungen im Leben. Im Gegensatz dazu wird in Reinkarnationssystemen, wie in den indischen Religionen, die Natur der fortgesetzten Existenz direkt durch die Handlungen des Individuums im Endleben bestimmt. Unterschiedliche metaphysische Modelle Theisten glauben in der Regel, dass einige Jenseits Menschen erwartet, wenn sie sterben. Mitglieder einiger allgemein nicht-theistischer Religionen glauben eher an ein Jenseits, aber ohne Bezug auf eine Gottheit. Die Sadduzäer waren eine alte jüdische Sekte, die allgemein glaubte, dass es einen Gott, aber keine Existenz nach dem Tod. Viele Religionen, ob sie an die Existenz der Seele in einer anderen Welt glauben, wie Christentum, Islam und viele heidnische Glaubenssysteme oder Reinkarnation wie viele Formen des Hinduismus und Buddhismus, glauben, dass der Status im Jenseits Folgen für ihr Verhalten im Leben ist. Reinkarnation Reinkarnation ist das philosophische oder religiöse Konzept, dass ein Aspekt eines Lebewesens ein neues Leben in einem anderen physischen Körper oder Form nach jedem Tod beginnt. Es wird auch als Wiedergeburt oder Transmigration bezeichnet und ist Teil der Saṃsāra Lehre der zyklischen Existenz. Es ist ein zentraler Tenet aller großen indischen Religionen, nämlich Buddhismus, Hinduismus, Jainismus und Sikhismus. Die Idee der Reinkarnation findet sich in vielen alten Kulturen, und ein Glaube an Wiedergeburt/Metempsychosis wurde von historischen griechischen Figuren wie Pythagoras, Sokrates und Plato gehalten. Es ist auch ein gemeinsamer Glaube an verschiedene alte und moderne Religionen wie Spiritismus, Theosophie und Eckankar. Es findet sich auch in vielen Stammesgesellschaften weltweit, an Orten wie Australien, Ostasien, Sibirien und Südamerika. Obwohl die Mehrheit der Konfessionen innerhalb der Abrahamischen Religionen des Judentums, des Christentums und des Islams nicht der Meinung ist, dass die Individuen reinkarnieren, beziehen sich bestimmte Gruppen innerhalb dieser Religionen auf die Reinkarnation; diese Gruppen umfassen die wichtigsten historischen und zeitgenössischen Anhänger von Kabbalah, die Cathars, Alawites, die Druze und die Rosizier. Die historischen Beziehungen zwischen diesen Sekten und den Überzeugungen über die Reinkarnation, die für Neoplatonismus, Orphismus, Hermetik, Manicheanismus und Gnostik der römischen Ära sowie die indischen Religionen charakteristisch waren, waren Gegenstand der jüngsten wissenschaftlichen Forschung. Einheitskirche und Gründer Charles Fillmore lehren Reinkarnation. Rosicrucians sprechen von einer Lebensüberprüfungsperiode, die unmittelbar nach dem Tod und vor dem Eintritt in die Existenzebenen des Jenseits (vor dem Bruch des silbernen Schnurs) auftritt, gefolgt von einem Urteil, die sich eher einer abschließenden Überprüfung oder einem Endbericht über das Leben des Menschen anlehnt. Himmel und Hölle Himmel, Himmel, Sieben Himmel, reine Länder, Tian, Jannah, Valhalla, oder das Sommerland, ist ein gemeinsamer religiöser, kosmologischer oder transzendenter Ort, wo Wesen wie Götter, Engel, Jinn, Heilige oder verehrte Vorfahren gesagt werden, zu entspringen, zu erthronten oder zu leben. Nach den Überzeugungen einiger Religionen können himmlische Wesen auf die Erde oder inkarnieren, und irdische Wesen können im Jenseits in den Himmel steigen oder in Ausnahmefällen in den Himmel lebendig eintreten. Der Himmel wird oft als "höherer Ort" bezeichnet, der heiligste Ort, ein Paradies, im Gegensatz zur Hölle oder zur Unterwelt oder zu den "niedrigen Orten", und universell oder bedingt durch irdische Wesen zugänglich nach verschiedenen Standards der Göttlichkeit, Güte, Frömmigkeit, Glaube oder andere Tugenden oder rechte Überzeugungen oder einfach der Wille Gottes. Einige glauben an die Möglichkeit eines Himmels auf der Erde in einer Welt zu kommen. Im Hinduismus gilt der Himmel als Svarga loka. Es gibt sieben positive Regionen, die die Seele nach dem Tod und sieben negative Regionen gehen kann. Nach Abschluss des Aufenthaltes in der jeweiligen Region wird die Seele nach ihrem Karma in unterschiedlichen Lebensformen einer Wiedergeburt unterworfen. Dieser Zyklus kann gebrochen werden, nachdem eine Seele Moksha oder Nirvana erreicht. Jeder Ort der Existenz, entweder von Menschen, Seelen oder Gottheiten, außerhalb der greifbaren Welt (Himmel, Hölle oder andere) wird als andere Welt bezeichnet. Die Hölle, in vielen religiösen und folkloristischen Traditionen, ist ein Ort der Qual und Strafe im Jenseits. Religionen mit einer linearen göttlichen Geschichte zeigen oft die Hölle als ewiges Ziel, während Religionen mit einer zyklischen Geschichte oft eine Hölle als Zwischenzeit zwischen Inkarnationen darstellen. Typischerweise finden diese Traditionen die Hölle in einer anderen Dimension oder unter der Erdoberfläche und beinhalten oft Eingänge zur Hölle aus dem Land der Lebenden. Zu den anderen Zielorten nach dem Leben gehören Fegefeuer und Limbus. Traditionen, die das Jenseits nicht als Ort der Bestrafung oder Belohnung betrachten, beschreiben nur die Hölle als Abgrund der Toten, das Grab, ein neutraler Ort (z.B. Scheol oder Hades) unter der Oberfläche der Erde. Alte Religionen Alte ägyptische Religion Das Jenseits spielte eine wichtige Rolle in der antiken ägyptischen Religion, und sein Glaubenssystem ist eine der frühesten in der aufgezeichneten Geschichte bekannt. Wenn der Körper starb, würden Teile seiner Seele, die als ka bekannt (Körper doppelt) und die ba (Persönlichkeit) würden in das Reich der Toten gehen. Während die Seele in den Feldern von Aaru wohnte, forderte Osiris die Arbeit als Restitution für den Schutz, den er zur Verfügung stellte. Statuen wurden in die Gräber gelegt, um als Ersatz für den Verstorbenen zu dienen. Die Belohnung im Jenseits war eine anspruchsvolle Ordeal, die ein sinnfreies Herz und die Fähigkeit erfordert, die Zauber, Passwörter und Formeln des Buches der Toten zu rezitieren. In der Halle der zwei Wahrheiten wurde das Herz des Verstorbenen gegen die Shu Feder der Wahrheit und Gerechtigkeit gewogen, die aus dem Kopfschmuck der Göttin Ma'at. Wenn das Herz leichter war als die Feder, könnten sie weitergehen, aber wenn es schwerer wäre, würden sie vom Dämon Ammit verschworen werden. Ägypter glaubten auch, dass es mummifiziert und in einen Sarkophag (ein alter ägyptischer Sarg mit komplexen Symbolen und Designs geschnitzt, sowie Bilder und Hieroglyphen) war der einzige Weg, ein Jenseits zu haben. Nur wenn die Leiche in einer Mastaba richtig eingebettet und verlobt worden wäre, könnten die Toten wieder in den Feldern von Yalu leben und die Sonne auf ihrer täglichen Fahrt begleiten. Aufgrund der Gefahren, die das Jenseits ausgesetzt war, wurde das Buch der Toten mit dem Körper sowie Essen, Schmuck und Kuren in das Grab gelegt. Sie benutzten auch die "Öffnung des Mundes". Die antike ägyptische Zivilisation basierte auf der Religion; ihr Glaube an die Wiedergeburt nach dem Tod wurde die treibende Kraft hinter ihren Begräbnispraktiken. Der Tod war einfach eine vorübergehende Unterbrechung, anstatt vollständige Beendigung, des Lebens, und das ewige Leben konnte durch Mittel wie Durchstötung zu den Göttern, die Erhaltung der physischen Form durch Mummifikation, und die Bereitstellung von statuären und anderen Beerdigung Ausrüstung gewährleistet werden. Jeder Mensch bestand aus dem physischen Körper, dem Ka, dem Bast und dem Akh. Name und Schatten waren auch lebendige Wesen. Um das Jenseits zu genießen, mussten alle diese Elemente erhalten und vor Schäden geschützt werden. Am 30. März 2010 behauptete ein Sprecher des ägyptischen Kulturministeriums, dass es eine große rote Granittür in Luxor mit Inschriften von Benutzer, ein mächtiger Berater der 18. Dynastie Königin Hatschepsut, die zwischen 1479 v. Chr. und 1458 v. Chr. herrschte, die längste von jeder Frau. Es glaubt, dass die falsche Tür eine "Tür zum Jenseits" ist. Nach Angaben der Archäologen wurde die Tür in einer Struktur in römischem Ägypten wiederverwendet. Alte griechische und römische Religionen Der griechische Gott Hades ist in der griechischen Mythologie als König der Unterwelt bekannt, ein Ort, wo Seelen nach dem Tod leben. Der griechische Gott Hermes, der Bote der Götter, würde die tote Seele einer Person in die Unterwelt nehmen (manchmal Hades oder das Haus der Hades genannt). Hermes würde die Seele an den Ufern des Flusses Styx verlassen, der Fluss zwischen Leben und Tod. Charon, auch als Fährmann bekannt, würde die Seele über den Fluss nach Hades nehmen, wenn die Seele Gold hatte: Bei der Bestattung würde die Familie der toten Seele Münzen unter die Zunge des Verstorbenen stellen. Einmal gekreuzt, würde die Seele von Aeacus, Rhadamanthus und König Minos beurteilt werden. Die Seele würde zu Elysium, Tartarus oder Asphodel Fields geschickt werden. Die Elysian Fields waren für die, die reine Leben lebten. Es bestand aus grünen Feldern, Tälern und Bergen, alle dort waren friedlich und zufrieden, und die Sonne schien immer dort. Tartarus war für das Volk, das gegen die Götter lästerte oder einfach rebellisch und bewusst böse war. Die Asphodel Fields waren für eine vielfältige Auswahl menschlicher Seelen: Diejenigen, deren Sünden ihre Güte gleichrangen, waren in ihrem Leben unentschlossen oder wurden nicht beurteilt. Diejenigen, die gesündigt hatten, gingen in die tiefste Grube, Tartarus. In Tartarus würde die Seele bestraft werden, indem sie in Lava verbrannt oder auf Racks gestreckt wird. Einige Helden der griechischen Legende dürfen die Unterwelt besuchen. Die Römer hatten ein ähnliches Glaubenssystem über das Jenseits, mit Hades als Pluto bekannt. Im alten griechischen Mythos über die Arbeiten von Herakles musste der Held Herakles in die Unterwelt reisen, um Cerberus, den dreiköpfigen Wachhund, als eine seiner Aufgaben zu erfassen. In Dream of Scipio beschreibt Cicero, was ein außerkörperliches Erlebnis zu sein scheint, von der Seele, die hoch über der Erde reist, auf den kleinen Planeten, von weit entfernt. Im Buch VI von Virgil's Aeneid reist der Held Aeneas in die Unterwelt, um seinen Vater zu sehen. Am Fluss Styx sieht er die Seelen derer, die nicht eine richtige Beerdigung gegeben, gezwungen, am Fluss zu warten, bis jemand sie begräbt. Da unten, zusammen mit den Toten, wird er den Ort gezeigt, wo der falsch verurteilte Wohnsitz, die Felder der Trauer, wo diejenigen, die Selbstmord begangen und jetzt bereuen, es zu wohnen, einschließlich Aeneas früherer Liebhaber, die Krieger und Schattierungen, Tartarus (wo die Titanen und mächtige nicht-morale Feinde der Olympianer wohnen), wo er die groans der inhaftierten, der Palast von Pluto Er sieht den Fluss der Vergesslichkeit, Lethe, den die Toten trinken müssen, um ihr Leben zu vergessen und neu zu beginnen. Schließlich zeigt sein Vater ihm alle zukünftigen Helden Roms, die leben werden, wenn Aeneas sein Schicksal bei der Gründung der Stadt erfüllt. Norsische Religion Die Poetic und Prose Eddas, die ältesten Quellen für Informationen über das Norse-Konzept des Jenseits, variieren in ihrer Beschreibung der verschiedenen Bereiche, die als unter dieses Thema fallen beschrieben werden. Die bekanntesten sind: Valhalla: (lit. "Hall of the Slain" d.h. "die Auserwählten") Die Hälfte der Krieger, die im Kampf sterben, tritt dem Gott bei Odin, der über eine majestätische Halle namens Valhalla in Asgard regiert. Fólkvangr: (beleuchtet.)Die andere Hälfte der Göttin Freyja in einer großen Wiese namens Fólkvangr. Hel: (Lit. "The Covered Hall")Niflhel: (lit. "The Dark" oder "Misty Hel" Abrahamische Religionen Die Welt der Welt Die Lehren des Bahá'í Faith geben an, dass die Natur des Jenseits über das Verständnis der Lebenden hinausgeht, ebenso wie ein ungeborener Fetus die Natur der Welt außerhalb des Leibes nicht verstehen kann. Die Schriften von Bahá'í weisen darauf hin, dass die Seele unsterblich ist und nach dem Tod fortschreiten wird, bis sie endlich Gottes Gegenwart erreicht. In Bahá'í-Glaube werden die Seelen im Jenseits ihre Individualität und ihr Bewusstsein behalten und in der Lage sein, spirituell mit anderen Seelen zu erkennen und zu kommunizieren, mit denen sie tiefgründige Freundschaften gemacht haben, wie ihren Ehepartnern. Die Bahá'í Schriften geben auch an, dass es Unterschiede zwischen Seelen im Jenseits gibt, und dass Seelen den Wert ihrer eigenen Taten erkennen und die Konsequenzen ihrer Handlungen verstehen werden. Es wird erklärt, dass die Seelen, die sich gegen Gott wird Freude erleben, während diejenigen, die im Irrtum gelebt haben, sich der Möglichkeiten bewusst werden, die sie verloren haben. Auch in der Bahá'í-Ansicht werden die Seelen in der Lage sein, die Leistungen der Seelen zu erkennen, die die gleiche Ebene erreicht haben wie sie selbst, aber nicht die, die einen Rang höher erreicht haben als sie. Das Christentum Mainstream Christentum befürwortet den Glauben an die Nicene Creed, und die englischen Versionen des Nicene Creed im aktuellen Gebrauch beinhalten den Satz: "Wir suchen nach der Auferstehung der Toten und das Leben der Welt kommen. " Als er von den Sadduzäern über die Auferstehung der Toten in Frage gestellt wurde (in einem Kontext, der sich auf die Ehe bezieht, wenn man mehrmals im Leben verheiratet wäre), sagte Jesus, dass die Ehe nach der Auferstehung irrelevant sein wird, da der auferstandene Wille wie die Engel im Himmel sein wird. Jesus pflegte auch, dass die Zeit kommen würde, als die Toten die Stimme des Sohnes Gottes hören würden, und alle, die in den Gräbern waren, würden herauskommen; diejenigen, die Seine gehört haben ["Befehle] und glaubt an den, der [Him] zur Auferstehung des Lebens gesandt hat, aber diejenigen, die nicht auf die Auferstehung der Verurteilung verzichten. Das Buch der Henoch beschreibt Sie spaltet sich in vier Fächer für vier Arten von Toten: die treuen Heiligen, die auf Auferstehung im Paradies warten, die nur tugendhafte, die auf ihre Belohnung warten, die Gottlosen, die die Strafe erwarten, und die Gottlosen, die bereits bestraft wurden und nicht auferstanden werden am Tag des Gerichts. Das Buch der Henoch gilt als apokal durch die meisten Konfessionen des Christentums und aller Konfessionen des Judentums. Das Buch von 2 Maccabees gibt einen klaren Überblick über die Toten, die auf eine zukünftige Auferstehung und ein Urteil warten, sowie Gebete und Angebote für die Toten, um die Last der Sünde zu entfernen. Der Autor von Luke erzählt die Geschichte von Lazarus und dem reichen Mann, der Menschen in Hades zeigt, die auf die Auferstehung warten, entweder in Komfort oder Qual. Der Autor des Buches der Offenbarung schreibt über Gott und die Engel gegen Satan und Dämonen in einer epischen Schlacht am Ende der Zeiten, in denen alle Seelen beurteilt werden. Es wird von Geisterkörpern vergangener Propheten und der Verwandlung erwähnt. Der nicht-kanonische Apostelgeschichten von Paulus und Thekla sprechen von der Wirksamkeit des Gebets für die Toten, so dass sie "in einen Zustand des Glücks übergehen" könnten. Hippolytus von Rom fotografiert die Unterwelt (Hades) als einen Ort, an dem die Gerechten tot sind, die im Bosom Abrahams ihre Auferstehung erwarten, sich an ihre Zukunftsperspektive freuen, während die Ungerechtigkeiten vor dem "See of unquenchable fire" gequält werden, in den sie geworfen werden sollen. Gregory von Nyssa diskutiert die lange vorhin geglaubte Möglichkeit der Reinigung von Seelen nach dem Tod. Papst Gregor Ich wiederhole das Konzept, das über ein Jahrhundert früher von Gregory von Nyssa artikuliert wurde, dass die geretteten leiden Reinigung nach dem Tod, in Verbindung mit dem er von "reinen Flammen" schrieb. Das Noun purgatorium (Latin: Ort der Reinigung) wird zum ersten Mal verwendet, um einen Zustand der schmerzhaften Reinigung der geretteten nach dem Leben zu beschreiben. Das gleiche Wort in Adjektivform (purgatorius -a -um, cleansing), das auch in nicht-religiösen Schrift erscheint, wurde bereits von Christen wie Augustine von Hippo und Papst Gregory I verwendet, um eine Nach-Tod-Reinigung zu verweisen. Im Zeitalter der Aufklärung präsentierten Theologen und Philosophen verschiedene Philosophien und Überzeugungen. Ein bemerkenswertes Beispiel ist Emanuel Swedenborg, der einige 18 theologische Werke schrieb, die die Natur des Jenseits nach seinen beanspruchten spirituellen Erfahrungen detailliert beschreiben, deren berühmteste von Himmel und Hölle ist. Sein Lebensbericht umfasst eine breite Palette von Themen, wie Heirat im Himmel (wo alle Engel verheiratet sind), Kinder im Himmel (wo sie von Engel Eltern auferweckt werden), Zeit und Raum im Himmel (es gibt keine), der Nachtod-Erwecken Prozess in der Welt der Geister (ein Ort auf halbem Weg zwischen Himmel und Hölle und wo die Menschen zuerst nach dem Tod aufwachen,) die Zulage eines freien Willens Wahl zwischen Himmel oder Hölle nie eins. Die katholische Kirche Der "Spiritual Combat", eine schriftliche Arbeit von Lorenzo Scupoli, sagt, dass vier Angriffe von dem "Bösen" in der Stunde des Todes versucht werden. Die katholische Auffassung des Jenseits lehrt, dass nach dem Tod des Körpers die Seele beurteilt wird, die Gerechten und die Freiheit der Sünde in den Himmel gelangen. Diejenigen, die in unausgesprochener sterblicher Sünde sterben, gehen in die Hölle. In den 1990er Jahren definierte der Katechismus der katholischen Kirche die Hölle nicht als Strafe, die dem Sünder auferlegt wurde, sondern als Selbstausschluss des Sünders von Gott. Im Gegensatz zu anderen christlichen Gruppen lehrt die katholische Kirche, dass diejenigen, die in einem Zustand der Gnade sterben, aber immer noch veniale Sünde tragen, zu einem Ort namens Purgatory gehen, wo sie sich reinigen, um in den Himmel zu gelangen. Limbo Trotz der populären Meinung, Limbo, die von Theologen aus dem Mittelalter aufgearbeitet wurde, wurde nie als Dogma der katholischen Kirche anerkannt, aber manchmal war es eine sehr populäre theologische Theorie in der Kirche. Limbo ist eine Theorie, die nicht getauft, aber unschuldige Seelen, wie die von Säuglingen, tugendhafte Individuen, die vor Jesus Christus lebten, auf Erden geboren wurde, oder die, die vor der Taufe sterben, existieren in weder dem Himmel noch in der Hölle richtig. Daher verdienen diese Seelen weder die geschlagene Vision, noch werden jeglicher Strafe unterworfen, weil sie keiner persönlichen Sünde schuldig sind, obwohl sie keine Taufe erhalten haben, so tragen sie noch die ursprüngliche Sünde. So werden sie in der Regel als vorhanden in einem Zustand der natürlichen, aber nicht übernatürlich, Glück gesehen, bis zum Ende der Zeit. In anderen christlichen Konfessionen wurde es als Zwischen- oder Konfessionszustand in Vergessenheit und Vernachlässigung beschrieben. Chirurgische Der Begriff des Fegefeuers ist insbesondere mit der katholischen Kirche verbunden. In der katholischen Kirche sind alle, die in Gottes Gnade und Freundschaft sterben, aber immer noch unvollkommen gereinigt, von ihrem ewigen Heil sicher; aber nach dem Tode werden sie gereinigt, um die Heiligkeit zu erreichen, die notwendig ist, um in die Freude des Himmels oder die endgültige Reinigung der Wähler zu gelangen, die völlig anders ist als die Strafe der Verdammten. Die Tradition der Kirche, in Bezug auf bestimmte Schrifttexte, spricht von einem "reinigenden Feuer", obwohl es nicht immer als Fegefeuer bezeichnet wird. Anglikaner der anglo-katholischen Tradition halten in der Regel auch den Glauben. John Wesley, der Gründer des Methodismus, glaubte an einen Zwischenstaat zwischen dem Tod und der Auferstehung der Toten und in der Möglichkeit, "weiter in der Heiligkeit dort zu wachsen", aber Methodismus bestätigt diesen Glauben nicht offiziell und verweigert die Möglichkeit, durch Gebet zu helfen, wer in diesem Staat sein kann. Orthodoxe Christen Die orthodoxe Kirche ist absichtlich auf das Jenseits zurückgeblieben, da sie das Geheimnis vor allem der Dinge anerkennt, die noch nicht aufgetreten sind. Jenseits des zweiten Kommens Jesu, der körperlichen Auferstehung und des endgültigen Urteils, die alle in der Nicene Creed (325 CE,) Orthodoxie bejaht werden, lehrt nicht viel anderes in irgendeiner endgültigen Weise. Im Gegensatz zu den westlichen Formen des Christentums ist die Orthodoxie jedoch traditionell nicht-dualistisch und lehrt nicht, dass es zwei getrennte buchstäbliche Orte des Himmels und der Hölle gibt, sondern anerkennt, dass "der Ort des letzten Schicksals – bergauf oder Hölle – als figurativ ist."Anstatt lehrt die Orthodoxie, dass das endgültige Urteil einfach die einheitliche Begegnung mit göttlicher Liebe und Barmherzigkeit ist, aber diese Begegnung wird in vielfältiger Weise erlebt, je nachdem, in welchem Ausmaß man transformiert wurde, teilhaftig von Göttlichkeit und daher mit Gott verträglich oder unvereinbar ist. "Das monadische, unveränderliche und unablässige Objekt der eschatologischen Begegnung ist daher die Liebe und Barmherzigkeit Gottes, seine Herrlichkeit, die den himmlischen Tempel infusiert, und es ist die subjektive menschliche Reaktion, die Multiplikation oder jede Teilung der Erfahrung erzeugt. " Zum Beispiel bemerkt der Heilige Isaak, der Syrer, dass "diejenigen, die in Gehenna bestraft werden, von der Geißel der Liebe geißelt werden. . Die Kraft der Liebe funktioniert auf zwei Arten: es quält Sünder .[als] bitter Bedauern. Aber die Liebe beraubt die Seelen der Söhne des Himmels durch ihre Wahnbarkeit." In diesem Sinne ist die göttliche Handlung immer, unveränderlich und gleichmäßige Liebe und wenn man diese Liebe negativ erlebt, ist die Erfahrung dann eine Selbstverurteilung wegen des freien Willens, anstatt durch Gott zu verurteilen. Die Orthodoxie benutzt daher die Beschreibung des Urteils Jesu in Johannes 3:19–21 als ihr Modell: "19Und das ist das Urteil: das Licht ist in die Welt gekommen, und die Menschen liebten die Finsternis statt das Licht, weil ihre Werke böse waren. 20 Denn jeder, der Böses tut, hasst das Licht und kommt nicht zum Licht, damit seine Werke nicht frei werden sollten. ANHANG Wer aber das, was wahr ist, tut, kommt zum Licht, so dass man deutlich erkennen kann, dass seine Werke in Gott durchgeführt wurden. " Als charakteristisch orthodoxes Verständnis schreibt dann Fr.Thomas Hopko, ["Ich] nicht gerade die Gegenwart Gottes Barmherzigkeit und Liebe, die die Qual der Gottlosen hervorrufen. Gott bestraft nicht; er vergibt. . In einem Wort, Gott hat Barmherzigkeit an allen, ob alle wie es oder nicht. Wenn wir es mögen, ist es Paradies; wenn wir es nicht tun, ist es die Hölle. Jedes Knie wird sich vor dem Herrn beugen. Alles wird Ihm unterworfen sein. Gott in Christus wird in der Tat "alles und in allem" mit grenzenloser Barmherzigkeit und bedingungsloser Begnadigung sein. Aber nicht alle werden sich freuen in Gottes Geschenk der Vergebung, und diese Wahl wird das Urteil sein, die selbstverschuldete Quelle ihrer Trauer und Schmerzen. " Darüber hinaus umfasst die Orthodoxie eine vorherrschende Tradition der Apokatastasis oder die Restaurierung aller Dinge am Ende. Dies wurde vor allem von Origen gelehrt, aber auch viele andere Kirchenväter und Heilige, einschließlich Gregory von Nyssa. Der Zweite Rat von Konstantinopel (553 CE) bekräftigte die Orthodoxy von Gregor von Nyssa und verurteilte gleichzeitig Origens Marke des Universalismus, weil er die Wiederherstellung in unseren vorbestehenden Zustand lehrte, den die Orthodoxie nicht lehrte. Es ist auch eine Lehre von solchen bedeutenden orthodoxen Theologen wie Olivier Clément, Metropolitan Kallistos Ware und Bischof Hilarion Alfeyev. Obwohl apokatastasis kein Dogma der Kirche ist, sondern ein Theologoumenon, ist es nicht weniger eine Lehre der orthodoxen Kirche als ihre Ablehnung. Als Met.Kallistos Ware erklärt: "Es ist kerblich zu sagen, dass alle gerettet werden müssen, denn dies ist, den freien Willen zu verleugnen; aber es ist legitim zu hoffen, dass alle gerettet werden können", wie auf Qualen ohne Ende auch den freien Willen verleugnet. Die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen Joseph F. Smith von der Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen präsentiert eine aufwändige Vision des Jenseits. Es wird als Szene einer umfangreichen missionarischen Anstrengung durch gerechte Geister im Paradies offenbart, um die noch in der Finsternis – ein Geistergefängnis oder die Hölle, wo die Geister der Toten bis zum Gericht bleiben. Es ist in zwei Teile unterteilt: Geist Gefängnis und Paradies. Gemeinsam sind diese auch als die Geistige Welt bekannt (auch Abrahams Bosom; siehe Lukas 16:19–25). Sie glauben, dass Christus das Geistergefängnis besuchte (1. Petrus 3:18–20) und das Tor für diejenigen öffnete, die bereut waren, ins Paradies zu überqueren. Dies ist ähnlich wie das Harrowing der Hölle Lehre von einigen Mainstream christlichen Glaubens. Sowohl das Geistergefängnis als auch das Paradies sind zeitweilig nach dem hl. Glauben von Latter-day. Nach der Auferstehung werden die Geister dauerhaft drei Grad der himmlischen Herrlichkeit zugeordnet, bestimmt durch ihren Lebensunterhalt – Celestial, Terrestrial und Telestial.(1 Kor 15:44–42; Doktrin und Bunde, § 76) Die Söhne der Perdition, oder die, die Gott erkannt und gesehen haben und ihn verleugnet haben, werden in das Reich Satans geschickt, das als äußere Finsternis bezeichnet wird, wo sie ewig in Elend und Qual leben werden. Doch nach dem moralischen Glauben, da die meisten Menschen die Menge an Wissen fehlt, um die Ewige Sünde zu begehen, sind sie nicht in der Lage, Söhne der Tötung zu werden. Das Himmlische Königreich wird als Ort geglaubt, wo die Gerechten ewig mit ihren Familien leben können. Die Progression endet nicht, wenn man in das kelsterische Reich gekommen ist, sondern sie erstreckt sich ewig. Nach "True to the Faith" (ein Handbuch über Lehren im LDS-Glauben) "Das Himmelreich ist der Ort, der für diejenigen vorbereitet ist, die "das Zeugnis Jesu empfangen" und "durch Jesus perfekt gemacht worden ist, der Vermittler des neuen Bundes, der diese perfekte Sühne durch die Blutvergießen ausbrachte" (D&C 76:51, 69). Um diese Gabe zu erben, müssen wir die Heilsordnung empfangen, die Gebote halten und unsere Sünden bereuen." Jehovas Zeugen Jehovas Zeugen benutzen gelegentlich Begriffe wie das Jenseits, um auf jede Hoffnung für die Toten zu verweisen, aber sie verstehen die Ecclesiastes 9:5, um den Glauben an eine unsterbliche Seele auszuschließen. Individuen, die von Gott verurteilt werden, um böse zu sein, wie in der Großen Flut oder in Armageddon, werden keine Hoffnung auf ein Jenseits gegeben. Sie glauben jedoch, dass nach Armageddon eine körperliche Auferstehung von "beide Gerechten und Ungerechten" Toten (aber nicht die Gottlosen) sein wird. Überlebende von Armageddon und diejenigen, die wiederauferstanden sind, werden die Erde allmählich in ein Paradies wiederherstellen. Nach Armageddon werden unbuße Sünder mit ewigem Tod bestraft (Nicht-Existenz). Siebten Tag Adventisten Die Überzeugungen der siebten Adventskirche zum Jenseits unterscheiden sich von anderen christlichen Kirchen. Anstatt in den Himmel zu steigen oder in die Hölle abzusteigen, glauben Adventisten, dass die Toten "unbewusst bleiben bis zur Rückkehr Christi im Urteil". Das Konzept, dass die Toten bis zur Auferstehung tot bleiben, ist einer der grundlegenden Überzeugungen des siebten Adventisten. Adventisten glauben, dass der Tod ein unbewusster Zustand ist (ein "schlafen"). Dies basiert auf Matt 9:24; Mark 5:39; Johannes 11:11-14; 1 Kor 15:51, 52; 1 Thess.4:13-17; 2 Petrus 3:4; Eccl.9:5, 6, 10.At Tod endet alles Bewußtsein. Die tote Person weiß nichts und tut nichts. Sie glauben, dass der Tod Schöpfung ist, nur umgekehrt. Ecclesiastes 12:7.Wenn eine Person stirbt, dreht sich der Körper wieder zu Staub, und der Geist geht zurück zu Gott, der es gab. Der Geist eines jeden Menschen, der stirbt – ob er gerettet oder ungewisst – kehrt zu Gott um. Der Geist, der zum Tode zu Gott zurückkehrt, ist der Atem des Lebens. Islam Der islamische Glaube an das Jenseits, wie im Qur ́an angegeben, ist beschreibend. Das arabische Wort für das Paradies ist Jannah und die Hölle ist Jahannam. Ihr Komfort während im Grab (nach einigen Kommentatoren) hängt ganz von ihrem Niveau des Imans oder des Glaubens an den ein allmächtigen Schöpfer oder das höchste Wesen (Gott oder Allah) ab. Um eine richtige, feste und gesunde Iman zu erreichen, muss man aufrichtige Taten üben oder auch sein Niveau der Imandrosseln und Schwinden und kann schließlich verdorben, wenn man den Islam nicht lange genug praktiziert, daher ist die Tiefe des Islam gute Taten. Man kann auch Tasbih erwerben und die Namen Allahs auf solche Weise rezitieren wie Subahann Allah oder "Glory be to Allah" über und über wieder gute Taten zu erwerben, alle für die Ursache, absoluten Glauben zu erreichen, um die geistige Einheit zu erhöhen, die seinen Schöpfer finden wird (Quelle). Dieses ultimative Ziel ist in einer der prominentesten Verse in Quraan, die erste Sura in der Quraan, genannt Alfateha in der 5. Verse "Ehdina al serata al mostaqeem" bedeutet "führen uns auf den geraden Weg", und die folgenden Verse folgt beschreiben diesen Weg als "der Weg derer, auf denen Sie Ihre Gnade, nicht der Weg derer, die verdiente". Im Qur ́an, Allah gibt Warnung über grausame Strafe für diejenigen, die nicht glauben an das Jenseits (Akhirah) und predigt die Menschheit, dass die Hölle für diejenigen vorbereitet ist, die das Treffen mit Gott leugnen. Der Islam lehrt, dass der Zweck der gesamten Schöpfung des Menschen darin besteht, Gott allein anzubeten, das heißt, Gott sei freundlich zu anderen Menschen und Leben, einschließlich Tieren und Bäumen, zu sein, indem er sie nicht unterdrückt. Der Islam lehrt, dass das Leben, das wir auf der Erde leben, nichts anderes ist als ein Test für uns und zu bestimmen, die ultimative Abode jedes Einzelnen, sei es die Hölle oder das Paradies im Jenseits, das ewig und ewig ist. Jannah und Jahannam haben beide unterschiedliche Ebenen. Jannah hat acht Tore und acht Ebenen. Je höher das Niveau, desto besser ist es und desto glücklicher sind Sie. Jahannam besitzt 7 tiefe schreckliche Schichten. Je niedriger die Schicht ist, desto schlechter ist sie. Die Individuen werden während des Jüngsten Tages an beiden ewigen Orten ankommen, die beginnen, nachdem der Engel Israfil das zweite Mal die Trompete geblasen hat. Der Islam lehrt die fortgesetzte Existenz der Seele und eine transformierte physische Existenz nach dem Tod. Muslime glauben, dass es einen Tag des Urteils geben wird, wenn alle Menschen von Gott beurteilt und zwischen den ewigen Zielen des Paradieses und der Hölle zugewiesen werden. Im 20. Jahrhundert befassen sich die Diskussionen über das Jenseits mit der Verbindung zwischen menschlichem Handeln und göttlichem Urteil, der Notwendigkeit moralischer Rezitalität und den ewigen Folgen menschlicher Handlung in diesem Leben und der Welt. Eine zentrale Lehre des Qur ́an ist der letzte Tag, an dem die Welt zum Ende kommen wird, und Gott wird alle Menschen und Jinn von den Toten auferwecken, zu beurteilen. Der letzte Tag wird auch der Tag des Stehens, Tag der Trennung, Tag des Reckoning, Tag des Erwachens, Tag des Urteils, der Ankunftstag oder der Stunde genannt. Bis zum Tag des Gerichts bleiben verstorbene Seelen in ihren Gräbern, die auf die Auferstehung warten. Sie beginnen jedoch, sofort einen Geschmack von ihrem Schicksal zu kommen. Diejenigen, die für die Hölle gebunden sind, werden in ihren Gräbern leiden, während jene, die für den Himmel gebunden sind, bis zu dieser Zeit in Frieden sein werden. Die Auferstehung, die am letzten Tag stattfinden wird, ist physisch, und wird erklärt, indem sie andeuten, dass Gott den verkümmerten Körper wiederschaffen wird (17:100 "Können sie nicht sehen, dass Gott, der die Himmel und die Erde geschaffen hat, in der Lage ist, das Gleiche von ihnen zu schaffen?" Am letzten Tag werden wiederauferstandene Menschen und Jinn von Gott nach ihren Taten beurteilt. Das ewige Ziel hängt von der Balance der guten bis schlechten Taten im Leben ab. Sie erhalten entweder den Eintritt ins Paradies, wo sie für immer geistige und körperliche Freuden genießen oder zur Hölle verurteilt werden, um geistige und körperliche Qual für die Ewigkeit zu leiden. Der Tag des Urteils wird als Übergang über die Hölle auf einer schmalen Brücke (so dünn wie menschliches Haar und schärfer als ein Rasierer) beschrieben, um in das Paradies zu gelangen. Die, die fallen, von ihren schlechten Taten gewichtet, werden in die Hölle gehen. Im Islam sind die Gläubigen diejenigen, die an die Einheit Gottes glaubten und keine Partner mit ihm verbanden oder die Attribute Gottes keinem anderen Wesen gaben. Es ist ein etablierter Glaube, dass, wenn ein Gläubiger zur Hölle geht, weil seine Sünden größer sind als seine guten Taten, er nicht ewig in der Hölle bleiben wird. Wenn seine Sünden bestraft werden, wird Gott ihm vergeben und ihm den Himmel geben. Qur ́an 4:48 sagt: "Indeed, Allah vergibt nicht die Verbindung mit Ihm, aber Er vergibt, was weniger ist als das, was Er will. Und wer andere mit Allah verbindet, hat gewiß eine ungeheure Sünde geschaffen." Ahmadiyya Ahmadi glauben, dass das Jenseits nicht materiell ist, sondern von einer spirituellen Natur. Laut Mirza Ghulam Ahmad, der Gründer der Ahmadiyya-Religion, wird die Seele einer anderen selteneren Einheit gebären und wird dem Leben auf dieser Erde in dem Sinne ähneln, dass diese Einheit eine ähnliche Beziehung zur Seele hat, wie die Seele mit der menschlichen Existenz auf Erden in Beziehung steht. Auf der Erde, wenn eine Person ein gerechtes Leben führt und sich dem Willen Gottes unterwirft, wird sein oder ihr Geschmack dazu verstimmt, geistige Freuden zu genießen, im Gegensatz zu fleischlichen Wünschen. Damit beginnt eine "embryonische Seele" zu formen. Verschiedene Geschmacksrichtungen sollen geboren werden, die eine Person, die karnalen Leidenschaften gegeben wird, keinen Genuss findet. Zum Beispiel wird das Opfer der eigenen Rechte gegenüber den anderen genießbar, oder diese Vergebung wird zweiter Natur. In einem solchen Zustand findet eine Person Befriedigung und Frieden im Herzen und in diesem Stadium, nach Ahmadiyya Überzeugungen, kann gesagt werden, dass eine Seele innerhalb der Seele begonnen hat, Gestalt zu nehmen. Sufi Der Sufi-Wissenschaftler Ibn 'Arabi definiert Barzakh als das Zwischenreich oder isthmus. " Es ist zwischen der Welt der korporalen Körper und der Welt der Geister und ist ein Mittel des Kontakts zwischen den beiden Welten. Ohne sie gäbe es keinen Kontakt zwischen den beiden und beide würden aufhören zu existieren. Er beschrieb es als einfach und leuchtend, wie die Welt der Geister, aber auch in der Lage, viele verschiedene Formen anzunehmen, wie die Welt der korporalen Körper kann. In breiteren Begriffen Barzakh, "ist alles, was zwei Dinge trennt". Es wurde die Traumwelt genannt, in der der Träumer sowohl im Leben als auch im Tod ist. Judaismus Sheol Sheol, in der hebräischen Bibel, ist ein Ort der Finsternis (Job x. 21, 22), zu dem alle Toten gehen, sowohl die Gerechten als auch die Ungerechtigkeit, unabhängig von den moralischen Entscheidungen im Leben, (Gen. xxxvii.36; Ezek. xxxii.; Isa xiv.;Job xxx. 23,) ein Ort der Stille, (Ps. lxxxv. Die Einwohner von Sheol sind die Schatten (Rephaim,) Wesen ohne Persönlichkeit oder Stärke. Unter Umständen werden sie gedacht, von den Lebenden kontaktiert werden zu können, da die Hexe des Endors den Schatten von Samuel für Saul kontaktiert, aber solche Praktiken sind verboten (Deuteronomie 18:10). Während die hebräische Bibel Sheol als ständiger Ort der Toten beschreibt, entwickelte sich in der zweiten Tempelzeit (etwa 500 v. Chr. – 70 n. Chr.) ein vielfältigeres Konzept. In einigen Texten, Sheol gilt als die Heimat sowohl der Gerechten als auch der Gottlosen, getrennt in die jeweiligen Fächer; in anderen wurde es als ein Ort der Bestrafung angesehen, der allein für die bösen Toten bestimmt war. Als die hebräischen Schriften im antiken Alexandria um 200 v. Chr. ins Griechische übersetzt wurden, wurde das Wort Hades (die griechische Unterwelt) für Sheol ersetzt. Dies spiegelt sich im Neuen Testament wider, in dem Hades sowohl die Unterwelt der Toten als auch die Personifizierung des Bösen ist, das sie darstellt. World to Come The Talmud bietet eine Reihe von Gedanken über das Jenseits. Nach dem Tod wird die Seele zum Gericht gebracht. Diejenigen, die unberührte Leben geführt haben, kommen sofort in die Olam Haba oder die Welt. Die meisten kommen nicht sofort in die Welt, sondern erleben jetzt eine Periode der Überprüfung ihrer irdischen Handlungen und sie werden sich dessen bewusst gemacht, was sie falsch gemacht haben. Einige betrachten diese Zeit als eine Nachschulung, mit der Seele, die Weisheit gewinnt, als die Fehler überprüft werden. Andere betrachten diese Zeit, um geistige Unannehmlichkeiten für vergangene Unannehmlichkeiten einschließen. Am Ende dieser Periode, nicht länger als ein Jahr, nimmt die Seele dann ihren Platz in der Welt zu kommen. Obwohl Unannehmlichkeiten zu bestimmten jüdischen Vorstellungen des Jenseits gehören, ist das Konzept der "ewigen Verdammnis", das in anderen Religionen so verbreitet ist, kein Zehntel des jüdischen Jenseits. Nach dem Talmud ist das Aussterben der Seele für eine weit kleinere Gruppe von schädlichen und bösen Führern reserviert, entweder deren sehr böse Taten über die Normen hinausgehen, oder die große Gruppen von Menschen zum äußersten Bösen führen. Dies ist auch Teil der 13 Glaubensprinzipien von Maimonides. Maimonides beschreibt die Olam Haba in spiritueller Hinsicht, indem sie die prophezeite körperliche Auferstehung auf den Status eines zukünftigen Wunders, unabhängig vom Jenseits oder der messianischen Ära, zurückgibt. Nach Maimoniden setzt sich ein Jenseits für die Seele jedes Menschen fort, eine Seele, die nun vom Körper getrennt ist, in dem sie während ihrer irdischen Existenz untergebracht war. Der Zohar beschreibt Gehenna nicht als Ort der Strafe für die Gottlosen, sondern als Ort der geistlichen Reinigung für die Seelen. Reinkarnation in jüdischer Tradition Obwohl es keinen Bezug auf die Reinkarnation im Talmud oder irgendwelche Vorschrift gibt, wird laut Rabbis wie Avraham Arieh Trugman die Reinkarnation als Teil und Paket jüdischer Tradition anerkannt. Trugman erklärt, dass es durch mündliche Tradition ist, dass die Bedeutungen der Tora, ihrer Gebote und Geschichten, bekannt und verstanden werden. Das klassische Werk der jüdischen Mystik, der Zohar, wird im gesamten jüdischen Lernen liberal zitiert; im Zohar wird die Idee der Reinkarnation wiederholt erwähnt. Trugman sagt, dass in den letzten fünf Jahrhunderten das Konzept der Reinkarnation, das bis dahin eine viel verborgene Tradition im Judentum war, offen belichtet wurde. Shraga Simmons kommentierte, dass innerhalb der Bibel selbst die Idee [der Reinkarnation] in Deut.25:5–10, Deut.33:6 und Jesaja 22:14, 65:6 intim ist. Yirmiyahu Ullman schrieb, dass Reinkarnation ein "alter, Mainstream-Glaube am Judentum" sei. Der Zohar macht häufige und lange Hinweise auf die Reinkarnation. Onkelos, ein gerechter Konverter und maßgeblicher Kommentator der gleichen Periode, erklärte den Vers, "Let Reuben leben und nicht sterben .("Deuteronomie 33:6) zu bedeuten, dass Reuben die Welt direkt verdienen sollte, und nicht wieder sterben müssen, als Folge der Wiedergeburt. Tora-Wissenschaftler, Kommentator und Kabbalist, Nachmanides (Ramban 1195–1270) gab Hiobs Leiden der Reinkarnation zu, wie in Jobs Worten angedeutet: "Gott tut all diese Dinge zweimal oder dreimal mit einem Mann, um seine Seele von der Grube zum Licht des Lebens zurückzubringen" (Job 33:29, 30). "Die Reinkarnation, genannt Gilgul, wurde im Volksglauben populär und findet sich in viel jiddischer Literatur unter den Ashkenazi-Juden. Unter einigen Kabbalisten wurde darauf hingewiesen, dass einige menschliche Seelen in nicht-menschliche Körper wiedergeboren werden könnten. Diese Ideen wurden in einer Reihe von Kabbalistischen Werken aus dem 13. Jahrhundert und auch unter vielen Mystikern im späten 16. Jahrhundert gefunden. Martin Bubers frühe Sammlung von Geschichten über das Leben des Baal Shem Tov umfasst mehrere, die sich auf Menschen beziehen, die in aufeinanderfolgenden Leben neukarnieren. Unter bekannten (in der Regel nicht-kabbalistischen oder anti-kabbalistischen) Rabbis, die die Idee der Reinkarnation abgelehnt haben, sind Saadia Gaon, David Kimhi, Hasdai Crescas, Yedayah Bedershi (vor dem 14. Jahrhundert), Joseph Albo, Abraham ibn Daud, der Rosh und Leon de Modena. Saadia Gaon, in Emunoth ve-Deoth (Hebräisch: "Glauben und Meinungen") schließt Abschnitt VI mit einer Widerlegung der Lehre der Metempsychose (Rekarnation). Saadia Gaon erklärt während der Wiedergeburt, dass Juden, die zur Wiedergeburt festhalten, nichtjüdische Überzeugungen angenommen haben. Auf keinen Fall glauben alle Juden heute an die Reinkarnation, aber der Glaube an die Reinkarnation ist nicht ungewöhnlich unter vielen Juden, einschließlich der Orthodoxen. Andere bekannte Rabbis, die Reinkarnationisten sind, gehören Yonassan Gershom, Abraham Isaac Kook, Talmud-Wissenschaftler Adin Steinsaltz, DovBer Pinson, David M. Wexelman, Zalman Schachter und viele andere. Reinkarnation wird von maßgeblichen biblischen Kommentatoren zitiert, darunter Ramban (Nachmanides), Menachem Recanti und Rabbenu Bachya. Unter den vielen Bänden von Yitzchak Luria, von denen die meisten aus dem Stift seines primären Schülers, Chaim Vital, kommen Einblicke, die Probleme im Zusammenhang mit der Reinkarnation erklären. Sein Shaar HaGilgulim, "Die Tore der Reinkarnation", ist ein Buch, das ausschließlich dem Thema der Reinkarnation im Judentum gewidmet ist. Rabbi Naftali Silberberg vom Jüdischen Lernensinstitut Rohr stellt fest, dass "Viele Ideen, die aus anderen Religionen und Glaubenssystemen stammen, in den Medien populär geworden sind und von unlauteren Juden gewährt werden." Indische Religionen Buddhismus Buddhisten behaupten, dass die Wiedergeburt stattfindet, ohne dass ein sich veränderndes Selbst oder eine Seele von einer Form in eine andere übergeht. Die Art der Wiedergeburt wird durch den moralischen Ton der Handlungen der Person (Kamma oder Karma) bedingt. Zum Beispiel, wenn eine Person schädliche Handlungen von Körper, Rede und Geist auf Gier, Hass und Täuschung begangen hat, würde seine / ihre Wiedergeburt in einem unteren Bereich haben, d.h. ein Tier, ein hungriger Geist oder ein Höllenreich, ist zu erwarten.Auf der anderen Seite, wo eine Person geschickte Handlungen auf der Grundlage von Großzügigkeit, Liebe-Schönheit (Metta,) Mitgefühl und Weisheit, Wiedergeburt in einem glücklichen Bereich, d.h. Mensch oder einer der vielen himmlischen Reiche, durchgeführt hat, kann erwartet werden. Doch der Mechanismus der Wiedergeburt mit kamma ist nicht deterministisch. Es hängt von verschiedenen Ebenen von kamma. Der wichtigste Moment, der feststellt, wo eine Person wiedergeboren wird, ist der letzte Gedankenmoment. In diesem Moment würde schweres kamma reifen, wenn es durchgeführt würde, wenn nicht dann in der Nähe des Todes kamma, wenn nicht dann gewöhnliches kamma, schließlich, wenn keiner von oben passierte, dann Rest kamma aus früheren Aktionen kann reifen. Laut Theravada Buddhismus, es gibt 31 Realitäten, in die man wiedergeboren werden kann. Pure Land Buddhismus von Mahayana glaubt an einen besonderen Ort abgesehen von den 31 Ebenen der Existenz genannt Pure Land. Es wird geglaubt, dass jeder Buddha sein eigenes reines Land hat, das aus ihren Verdiensten erschaffen wurde, um Lebewesen, die sich an sie erinnern, bewusst daran zu erinnern, in ihrem reinen Land wiedergeboren zu werden und zu trainieren, um dort Buddha zu werden. So ist die Hauptpraxis des reinen Land Buddhismus, einen Buddhas Namen zu chanten. Im tibetischen Buddhismus erklärt das tibetische Buch der Toten den Zwischenzustand des Menschen zwischen Tod und Reinkarnation. Der Verstorbene wird das helle Licht der Weisheit finden, das einen einfachen Weg zeigt, sich nach oben zu bewegen und den Kreislauf der Reinkarnation zu verlassen. Es gibt verschiedene Gründe, warum der Verstorbene diesem Licht nicht folgen. Einige hatten keine Briefe über den Zwischenzustand im früheren Leben. Andere folgten nur ihren Grundinstinkten wie Tieren. Und einige haben Angst, die sich aus Folgtaten im früheren Leben oder aus unanständiger Haughtiness ergibt. Im Zwischenzustand ist das Bewusstsein sehr flexibel, so dass es wichtig ist, tugendhaft zu sein, eine positive Haltung einzunehmen und negative Ideen zu vermeiden. Ideen, die aus Unterbewusstsein steigen, können extreme Temperamente und Kuhvisionen verursachen. In dieser Situation müssen sie verstehen, dass diese Manifestationen nur Reflexionen der inneren Gedanken sind. Niemand kann sie wirklich verletzen, weil sie keinen materiellen Körper mehr haben. Die Verstorbenen erhalten Hilfe von verschiedenen Buddhas, die ihnen den Weg zum hellen Licht zeigen. Diejenigen, die nicht den Weg nach allem folgen, werden Hinweise für eine bessere Reinkarnation erhalten. Sie müssen die Dinge und Wesen freigeben, an denen sie noch vom Leben zuvor hängen. Es wird empfohlen, eine Familie zu wählen, in der die Eltern auf das Dharma vertrauen und mit dem Willen wieder inkarnieren, um das Wohl aller Wesen zu kümmern. " Das Leben ist kosmische Energie des Universums und nach dem Tod vereinigt es sich wieder im Universum und als die Zeit kommt, den geeigneten Ort für das Wesen zu finden, das im Lebenszustand gestorben ist, wird es geboren. Es gibt 10 Lebenszustände jedes Lebens: Hölle, Hunger, Wut, Tiere, Entrückung, Menschlichkeit, Lernen, Verwirklichung, Bodhisatva und Buddhahood. Das Leben stirbt, in welchem Lebenszustand es im gleichen Lebenszustand wiedergeboren wird." Hinduismus Im Hinduismus gibt es zwei große Ansichten des Jenseits: mythisch und philosophisch. Die Philosophen des Hinduismus betrachten jedes Individuum aus 3 Körpern: physischer Körper, der sich aus Wasser und Bio-Materie (sthūla śarīra), einem energetischen/psychischen/mentalen/subtilen Körper (sūkṣma-śarīra) und einem ursächlichen Körper (kāraṇa śarīra) zusammensetzt, der subliminale, d.e geistige Eindrücke usw. Das Individuum ist ein Bewusstseinsstrom (Ātman), der durch alle physischen Veränderungen des Körpers fließt und beim Tod des physischen Körpers in einen anderen physischen Körper fließt. Die beiden Komponenten, die transmigrate sind der subtile Körper und der ursächliche Körper. Der Gedanke, der den Geist in der Zeit des Todes einnimmt, bestimmt die Qualität unserer Wiedergeburt (antim smaraṇa)[1,] daher empfiehlt Hinduismus, Achtsamkeit auf seine Gedanken zu geben und positive heilsame Gedanken zu kultivieren - Mantra Chanting (Japa) wird dafür allgemein praktiziert. Wenn man den physischen Körper beim Tod verlässt, erscheint er im Gericht von Lord Yama, dem Gott des Todes für ein Austrittsgespräch. Das Panel besteht aus Yama und Chitragupta - dem kosmischen Buchhalter, und Varuna der kosmische Geheimdienstoffizier. Er wird über sein Leben, seine Errungenschaften und Versagen beraten und zeigt einen Spiegel, in dem sein ganzes Leben reflektiert wird. ( Philosophisch sind diese drei Männer Projektionen des eigenen Geistes)Yama der Herr der Gerechtigkeit schickt ihn dann in ein himmlisches Reich (svarga), wenn er außergewöhnlich wohlwollend und wohlwollend für eine Periode der Erholung und Erholung gewesen ist. seine Periode ist zeitlich begrenzt durch das Gewicht seiner guten Taten. Wenn er außergewöhnlich männlich war und zu anderen Wesen immense Leiden verursachte, dann wird er zu einer kosmischen Gulag (naraka) für seine Sünden geschickt. Nachdem man sein Karmas erschöpft hat, wird er wieder geboren, um seine spirituelle Evolution fortzusetzen. Die Wiedergeburt kann als Gott (Deva,) als Mensch (Manuṣya) ein Tier (Tryak) stattfinden — aber es wird allgemein gelehrt, dass die geistige Evolution von der unteren bis zur höheren Spezies stattfindet. In bestimmten Fällen des traumatischen Todes kann eine Person die Form eines Preta- oder Hungry-Geistes - und bleibt in einem irdischen Zustand unabdingbar - bis bestimmte Zeremonien getan werden, um sie zu befreien. Dieser mythologische Teil wird in den Hindu Puranas besonders im Garuda Purana ausführlich aufgearbeitet. Die Upanishads sind die ersten Schriften im Hinduismus, die explizit über Afterlife, The Bhagavad Gita, ein berühmtes Hindu-Skript, erwähnen, dass genau wie ein Mann seine alten Kleider entzieht und neue trägt; ähnlich verworfen der Atman den alten Körper und nimmt einen neuen. Im Hinduismus ist der Glaube, dass der Körper nichts anderes als eine Hülle ist, das Bewusstsein innerhalb ist unveränderlich und unzerstörbar und nimmt verschiedene Leben in einem Zyklus von Geburt und Tod auf. Das Ende dieses Zyklus nennt man mukti (Sanskrit: уличи или злe злe злe злe злe или злe злe злe злe злe злe злe злe и злe и злe длe и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и блe д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д Sie glauben, dass die Seele eine Körperform auf der Grundlage früherer Karmas oder Handlungen, die von dieser Seele durch die Ewigkeit durchgeführt werden, aufnimmt. Jains glauben, dass die Seele ewig ist und dass die Freiheit vom Kreislauf der Reinkarnation das Mittel ist, ewige Glückseligkeit zu erlangen. Sikhismus Die wesentliche Lehre des Sikhismus ist, das Göttliche durch einfaches Leben, Meditation und Kontemplation zu erleben, während es lebendig ist. Der Sikhismus hat auch den Glauben, mit Gott verbunden zu sein, während er lebt. Konten von Jenseits gelten als Ziel der populären vorherrschenden Ansichten der Zeit, um einen Bezugsrahmen zu bieten, ohne unbedingt einen Glauben an das Jenseits zu schaffen. Während also auch anerkannt wird, dass das Leben eines Haushälters über der metaphysischen Wahrheit liegt, kann der Sikhismus als agnostisch für die Frage eines Jenseits angesehen werden. Einige Gelehrte interpretieren auch die Erwähnung der Reinkarnation als naturalistische Akin zu den biogeochemischen Zyklen. Wenn man aber die Sikh-Schriften sorgfältig analysiert, kann man feststellen, dass bei vielen Gelegenheiten das Jenseits und die Existenz von Himmel und Hölle in Guru Granth Sahib und in Dasam Granth erwähnt werden, so dass daraus geschlossen werden kann, dass der Sikhismus an die Existenz von Himmel und Hölle glaubt; aber Himmel und Hölle sind geschaffen, um vorübergehend zu belohnen und zu bestrafen, und man wird dann wiedergeboren werden, bis man in Gott verschwindet. Nach den Sikh-Schriften ist die menschliche Form die Schrankform zu Gott und die beste Gelegenheit für einen Menschen, Heil zu erlangen und mit Gott zurück zu verschmelzen. Sikh Gurus sagte, dass nichts stirbt, nichts wird geboren, alles ist jemals vorhanden, und es ändert nur Formen. Wie vor einer Garderobe stehend, holen Sie sich ein Kleid und tragen es und dann verwerfen Sie es. Sie tragen einen anderen. So wird in der Sicht des Sikhismus deine Seele niemals geboren und stirbt nie. Deine Seele ist ein Teil Gottes und lebt daher ewig. Traditionelle afrikanische Religionen Traditionelle afrikanische Religionen sind vielfältig in ihrem Glauben an ein Jenseits. Hunter-gatherer Gesellschaften wie die Hadza haben keinen besonderen Glauben an ein Jenseits, und der Tod eines Individuums ist ein einfaches Ende ihrer Existenz. Ancestor Kulte finden sich in ganz Subsahara-Afrika, einschließlich Kulturen wie Yombe, Beng, Yoruba und Ewe, ["T]er Glaube, dass die Toten wieder ins Leben kommen und in ihre Familien wiedergeboren werden, wird konkrete Ausdruck in den persönlichen Namen gegeben, die den Kindern gegeben werden.... Was wiedergeboren wird, sind einige der dominanten Eigenschaften des Vorfahrens und nicht seine Seele. Für jede Seele bleibt deutlich und jede Geburt stellt eine neue Seele dar." Die Yoruba, Dogon und LoDagoa haben eschatologische Ideen ähnlich wie Abrahamische Religionen, "aber in den meisten afrikanischen Gesellschaften gibt es eine deutliche Abwesenheit solcher klar geschnittenen Vorstellungen von Himmel und Hölle, obwohl es Vorstellungen von Gott gibt, die die Seele nach dem Tod urteilen. " In einigen Gesellschaften wie der Mende, mehrere Überzeugungen koexistieren. Die Mende glauben, dass die Menschen zweimal sterben: einmal während des Prozesses der Vereinigung der Geheimgesellschaft, und wieder während des biologischen Todes, nach dem sie Vorfahren werden. Einige Mende glauben aber auch, dass sie, nachdem die Menschen von Gott erschaffen wurden, zehn aufeinander folgende Leben leben, die in immer wieder absteigenden Welten. Ein interkulturelles Thema ist, dass die Vorfahren Teil der Welt des Lebens sind, mit ihm regelmäßig interagieren. Shinto Es ist üblich, dass Familien an Zeremonien für Kinder in einem Schrein teilnehmen, aber haben eine buddhistische Beerdigung zum Zeitpunkt des Todes. In alten japanischen Legenden wird oft behauptet, dass die Toten zu einem Ort gehen, der Yomi (黄泉,) ein düsteres unterirdisches Reich mit einem Fluss trennt das Leben von den Toten in der Legende von Izanami und Izanagi erwähnt. Diese yomi ähnelt den griechischen Hades sehr genau; spätere Mythen enthalten jedoch Auferstehungsbegriffe und sogar Elysium-ähnliche Beschreibungen wie in der Legende von Okuninushi und Susanoo. Shinto neigt dazu, negative Ansichten über den Tod zu halten und Leichen als Quelle der Verschmutzung genannt Kegare. Der Tod wird aber auch als ein Weg zur Apotheose im Shintoismus angesehen, wie er bewiesen werden kann, wie legendäre Individuen nach dem Tode festgeschrieben werden. Vielleicht wäre der berühmteste Kaiser Ojin, der nach seinem Tod als Hachiman, der Gott des Krieges, verankert war. Unitarian Universalism Einige Unitarian Universalisten glauben an den Universalismus: dass alle Seelen letztendlich gerettet werden und dass es keine Qualen der Hölle gibt. Unitarian Universalists unterscheiden sich in ihrer Theologie sehr stark, daher gibt es keine exakt gleiche Haltung zu diesem Thema. Obwohl Unitarier historisch an eine buchstäbliche Hölle geglaubt haben und Universalisten geschichtlich glaubten, dass jeder in den Himmel geht, können moderne Universalisten in die Gläubigen des Himmels, der Reinkarnation und des Vergessens eingeteilt werden. Die meisten Universalisten glauben, dass Himmel und Hölle symbolische Orte des Bewusstseins sind, und der Glaube konzentriert sich weitgehend auf das weltliche Leben anstatt auf jedes mögliche Jenseits. Spiritualität Laut Edgar Cayce bestand das Jenseits aus neun Reichen, die mit den neun Planeten der Astrologie gleichgesetzt wurden. Der erste, symbolisiert durch Saturn, war ein Niveau für die Reinigung der Seelen. Die zweite, Mercury's Reich, gibt uns die Fähigkeit, Probleme als Ganzes zu betrachten. Der dritte der neun Seelenreiche wird von der Erde regiert und ist mit den irdischen Freuden verbunden. Das vierte Reich ist, wo wir über die Liebe erfahren und wird von Venus regiert. Das fünfte Reich ist, wo wir unsere Grenzen erfüllen und wird vom Mars regiert. Das sechste Reich wird von Neptune regiert, und dort beginnen wir, unsere kreativen Kräfte zu nutzen und uns von der materiellen Welt zu befreien. Das siebte Reich ist von Jupiter symbolisiert, das die Fähigkeit der Seele stärkt, Situationen darzustellen, Menschen und Orte, Dinge und Bedingungen zu analysieren. Das achte Jenseitsreich wird von Uranus regiert und entwickelt psychische Fähigkeiten. Das neunte Jenseitsreich ist symbolisiert von Pluto, dem astrologischen Reich des Unbewussten. Dieser Afterlife-Bereich ist ein transienter Ort, an dem sich Seelen entscheiden können, in andere Reiche oder andere Sonnensysteme zu reisen, es ist die Seelen Befreiung in die Ewigkeit, und ist das Reich, das die Tür von unserem Sonnensystem in den Kosmos Blick öffnet. Mainstream Spiritualisten postulieren eine Reihe von sieben Reichen, die nicht im Gegensatz zu Edgar Cayces neun Reichen von den Planeten regiert sind. Während es sich entwickelt, bewegt sich die Seele höher und höher, bis sie das ultimative Reich der geistigen Einheit erreicht. Das erste Reich, gleichgestellt mit der Hölle, ist der Ort, wo beunruhigte Seelen eine lange Zeit verbringen, bevor sie gezwungen sind, sich auf die nächste Ebene zu bewegen. Das zweite Reich, wo sich die meisten Seelen direkt bewegen, wird als Zwischenübergang zwischen den unteren Ebenen des Lebens und der Hölle und den höheren perfekten Bereichen des Universums gedacht. Die dritte Ebene ist für diejenigen, die mit ihrem karmischen Erbe gearbeitet haben. Die vierte Ebene ist die, von der entwickelten Seelen lehren und leiten die auf der Erde. Die fünfte Ebene ist, wo die Seele das menschliche Bewusstsein hinterlässt. In der sechsten Ebene ist die Seele schließlich mit dem kosmischen Bewusstsein fluchtend und hat keinen Sinn für Abgrenzung oder Individualität. Schließlich ist die siebte Ebene, das Ziel jeder Seele, dort, wo die Seele ihren eigenen Sinn der Seelenverwandtheit und der Wiedervereinigung mit der Weltseele und dem Universum transzendiert. Wicca Das Wiccan Afterlife wird am häufigsten als The Summerland beschrieben. Hier ruhen sich die Seelen aus dem Leben und reflektieren die Erfahrungen, die sie während ihres Lebens hatten. Nach einer Ruhezeit werden die Seelen wiedergeboren und die Erinnerung an ihr früheres Leben wird gelöscht. Viele Wiccans sehen The Summerland als Ort, um über ihre Lebenshandlungen nachzudenken. Es ist kein Ort der Belohnung, sondern das Ende einer Lebensreise an einem Endpunkt der Inkarnationen. Der Zoroastrianismus Zoroastrianismus sagt, dass der Urvan, der disembodied Geist, drei Tage lang auf Erden verweilt, bevor er nach unten in das Reich der Toten, die von Yima regiert wird. Für die drei Tage, an denen es auf der Erde ruht, sitzen aufrichtige Seelen am Kopf ihres Körpers, die die Ustavaiti Gathas mit Freude zaubern, während eine böse Person an den Füßen der Leiche sitzt, wagt und rezitiert die Yasna. Der Zoroastrianismus sagt, dass für die gerechten Seelen eine schöne Jungfrau erscheint, die die Personifizierung der guten Gedanken, Worte und Taten der Seele ist. Für eine böse Person erscheint ein sehr alter, hässlicher, nackter Hag. Nach drei Nächten wird die Seele der Gottlosen vom Dämon Vizaresa (Vīzarəša) zur Chinvat-Brücke gebracht und zur Finsternis (Halte) gebracht. Yima wird geglaubt, der erste König auf Erden gewesen zu sein, um zu regieren, sowie der erste Mann zu sterben. Im Inneren des Reiches Yima leben die Geister eine schattige Existenz und sind abhängig von ihren eigenen Nachkommen, die noch auf der Erde leben. Ihre Nachkommen sollen ihren Hunger befriedigen und sie durch Rituale auf Erden bedecken. Rituale, die an den ersten drei Tagen durchgeführt werden, sind lebenswichtig und wichtig, da sie die Seele vor bösen Kräften schützen und ihr Kraft geben, die Unterwelt zu erreichen. Nach drei Tagen überquert die Seele die Chinvat-Brücke, die das letzte Urteil der Seele ist. Rashnu und Sraosha sind im letzten Urteil anwesend. Die Liste wird manchmal erweitert und umfasst Vahman und Ormazd. Rashnu ist die yazata, die die Waagen der Gerechtigkeit hält. Wenn die guten Taten der Person das Böse überwiegen, ist die Seele dem Paradies würdig. Wenn die schlechten Taten das Gute überwiegen, verengt sich die Brücke bis in die Breite einer Schaufel, und ein schrecklicher Hauch zieht die Seele in ihre Arme und nimmt sie mit ihr in die Hölle. Misvan Gatu ist der "Ort der gemischten", wo die Seelen eine graue Existenz führen, fehlt sowohl Freude als auch Trauer. Eine Seele geht hier, wenn ihre guten Taten und schlechten Taten gleich sind, und Rashnus Skala ist gleich. Parapsychologie Die Gesellschaft für Psychische Forschung wurde 1882 mit der ausdrücklichen Absicht gegründet, Phänomene im Zusammenhang mit Spiritualismus und Jenseits zu untersuchen. Seine Mitglieder führen bis heute weiterhin wissenschaftliche Forschung über das Paranormale durch. Einige der ersten Versuche, wissenschaftliche Methoden auf die Untersuchung von Phänomenen im Zusammenhang mit einem Jenseits anzuwenden, wurden von dieser Organisation durchgeführt. Zu seinen frühesten Mitgliedern zählten Wissenschaftler wie William Crookes und Philosophen wie Henry Sidgwick und William James. Die parapsychologische Untersuchung des Jenseits umfasst die Untersuchung von Jagd, Erscheinungen der verstorbenen, instrumentalen Trans-Kommunikation, elektronischen Spracherscheinungen und Mediumschaft. Eine Studie, die 1901 von Arzt Duncan MacDougall durchgeführt wurde, versuchte, das von einem Menschen verlorene Gewicht zu messen, als die Seele "den Körper" beim Tode entzogen. MacDougall wiegte sterbende Patienten in einem Versuch zu beweisen, dass die Seele war materiell, greifbar und damit messbar. Obwohl die Ergebnisse von MacDougall von "21 Gramm" deutlich abweichen, ist diese Figur für einige Menschen gleichbedeutend mit dem Maß der Masse einer Seele geworden. Der Titel des 2003 Films 21 Grams ist ein Hinweis auf MacDougalls Ergebnisse. Seine Ergebnisse wurden noch nie reproduziert und werden im Allgemeinen entweder als bedeutungslos angesehen oder als wenig angesehen, wenn irgendwelche wissenschaftlichen Verdienste. Frank Tipler hat argumentiert, dass Physik Unsterblichkeit erklären kann, obwohl solche Argumente nicht verfälscht sind und in Karl Poppers Ansichten nicht als Wissenschaft qualifizieren. Nach 25 Jahren parapsychologischer Forschung kam Susan Blackmore zu dem Schluss, dass es nach ihren Erfahrungen nicht genug empirische Beweise für viele dieser Fälle gibt. Mittel Es gibt Medien, die behaupten, Kontakte zu verstorbenen Menschen zu haben; Beispiele dieser Medien sind Tyler Henry und Pascal Voggenhuber. Nahe Todesforschung Forschung umfasst auch die Studie der Nahtod-Erfahrung. Wissenschaftler, die in diesem Bereich gearbeitet haben, sind unter anderem Elisabeth Kübler-Ross, Raymond Moody, Sam Parnia, Michael Sabom, Bruce Greyson, Peter Fenwick, Jeffrey Long, Susan Blackmore, Charles Tart, William James, Ian Stevenson, Michael Persinger, Pim van Lommel, Penny Sartori, Walter van Laack. Philosophie Moderne Philosophie Es gibt einen Blick auf die philosophische Frage der persönlichen Identität, die von Daniel Kolak als offener Individualismus bezeichnet wird. Es kommt zu dem Schluss, dass individuelle bewusste Erfahrung illusorisch ist, und weil das Bewusstsein nach dem Tod in allen bewussten Wesen weitergeht, stirbt man nicht. Diese Position wurde von namhaften Physikern wie Erwin Schrödinger und Freeman Dyson unterstützt. Bestimmte Probleme entstehen mit der Idee einer bestimmten Person, die nach dem Tod fortsetzt. Peter van Inwagen, in seinem Argument zur Auferstehung, stellt fest, dass der Materialist eine Art körperliche Kontinuität haben muss. John Hick stellt auch Fragen zur persönlichen Identität in seinem Buch, Tod und Eternal Life auf, indem ein Beispiel einer Person verwendet wird, die an einem Ort schwächt, während eine genaue Replik in einem anderen erscheint. Wenn die Replik alle gleichen Erfahrungen, Eigenschaften und physische Erscheinungen der ersten Person hatte, würden wir alle die gleiche Identität der zweiten, nach Hick. Prozessphilosophie Im panentheistischen Modell der Prozessphilosophie und -theologie lehnten die Autoren Alfred North Whitehead und Charles Hartshorne die Idee ab, dass das Universum aus Substanz besteht, anstatt zu sagen, dass die Realität aus lebendigen Erfahrungen (Erfahrungen) besteht. Laut Hartshorne erleben Menschen keine subjektive (oder persönliche) Unsterblichkeit im Jenseits, aber sie haben objektive Unsterblichkeit, weil ihre Erfahrungen ewig in Gott leben, der alles enthält, was war. Andere Prozessphilosophen wie David Ray Griffin haben jedoch geschrieben, dass Menschen nach dem Tod subjektive Erfahrungen haben können. Wissenschaft Psychologische Vorschläge für den Ursprung eines Glaubens an ein Jenseits umfassen kognitive Disposition, kulturelles Lernen und als intuitive religiöse Idee. In einer Studie konnten die Kinder das Ende von körperlicher, geistiger und wahrnehmender Aktivität im Tod erkennen, waren aber zögernd, das Ende von Willen, Selbst oder Emotion im Tod zu beenden. 2008 wurde eine groß angelegte Studie der University of Southampton mit 2060 Patienten aus 15 Krankenhäusern in Großbritannien, den Vereinigten Staaten und Österreich gestartet. Die AWARE-Studie (AWAreness während der REsuscitation) untersuchte das breite Spektrum der geistigen Erfahrungen im Zusammenhang mit dem Tod. In einer großen Studie untersuchten die Forscher erstmals die Gültigkeit bewusster Erfahrungen mit objektiven Markern, um festzustellen, ob die mit außerkörperlichen Erfahrungen kompatiblen Behauptungen des Bewusstseins mit realen oder halluzinatorischen Ereignissen übereinstimmen.Die Ergebnisse zeigten, dass 40 % derer, die eine Herzstillstand überlebten, während der Zeit, in der sie klinisch tot waren und vor ihrem Herz neu gestartet wurden, bewusst waren. Ein Patient hatte auch ein verifiziertes Out-of-body-Erlebnis (über 80% der Patienten überlebten nicht ihre Herzverhaftung oder waren zu krank, um interviewt zu werden), aber seine Herzverhaftung trat in einem Raum ohne Marker auf. Dr. Parnia im Interview sagte: "Die Beweise weisen bisher darauf hin, dass das Bewusstsein in den ersten Minuten nach dem Tod nicht vernichtet wird." Die Studie geht weiter in AWARE II, die im September 2020 abgeschlossen werden soll. Studien wurden auch über das weit verbreitete Phänomen der Nahen Tod Erfahrungen durchgeführt. Erfahrene berichten häufig, dass sie zu einem anderen „Realm“ oder „Plan der Existenz“ transportiert werden, und sie haben gezeigt, dass ein dauerhaft positiver Nacheffekt auf die meisten erfahrenen Menschen angezeigt wird. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Afterlife: Eine Geschichte des Lebens nach dem Tod von Philip C Almond (London und Ithaca NY: I.B Tauris und Cornell University Press, 2015). Tod und Jenseits: Perspektiven der Weltreligionen, herausgegeben von Hiroshi Obayashi, Praeger, 1991. Jenseits des Todes: Theologische und philosophische Reflexionen über das Leben nach dem Tod, herausgegeben von Dan Cohn-Sherbok und Christopher Lewis, Pelgrave-MacMillan, 1995. Das islamische Verständnis von Tod und Auferstehung von Jane Idelman Smith und Yazbeck Haddad, Oxford UP, 2002. Leben nach dem Tod: Eine Geschichte des Jenseits in der westlichen Religion von Alan F. Segal, Doubleday, 2004. Gehirn und Glaube: Eine Erkundung der menschlichen Seele von John J. McGraw, Aegis Press, 2004. Jenseits der Schwelle: Afterlife Beliefs and Experiences in World Religions von Christopher M. Moreman, Rowman & Littlefield, 2008. Gibt es ein Nachleben: einen umfassenden Überblick über die Beweise von David Fontana, O Books 2005. Tod und Nachleben, von Robert A. Morey. Minneapolis, Minn.: Bethany House Verlag, 1984.315p ISBN 0-87123-433-5 Konzeptionen des Nachlebens in frühen Zivilisationen: Universalismus, Konstruktivismus und Nah-Tod-Erfahrung von Gregory Shushan, New York & London, Continuum, 2009.ISBN 978-0-8264-4073-0. The Myth of an Afterlife: The Case against Life After Death, herausgegeben von Michael Martin und Keith Augustine, Rowman & Littlefield, 2015. ISBN 978-0-8108-8677-3.A Reiseführer des Reisenden zum Jenseits: Traditionen und Glaube an Tod, Sterben und was von Mark Mirabello, PhD-Inner Traditionen überliefert wird.2016 ISBN 978-1-62055-597-2 Externe Links Vatican.va: Katechismus der katholischen Kirche Islamischer Führer: Leben nach dem Tod Judentum 101:Olam Ha-Ba: Das Jenseits Stewart Salmond, christliche Lehre der Unsterblichkeit Wörterbuch der Geschichte der Ideen: Tod und Unsterblichkeit Hasker, William. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. The Destiny of the Soul: A Critical History of the Doctrine of a Future Life at Project Gutenberg (Extensive 1878 Text von William Rounseville Alger)Online durchsuchbare Ausgabe von Swedenborg's Heaven and Hell (Swedenborg Foundation 2000) Sammlung: Himmel, Hölle, und Afterlives von der Universität Michigan Museum of Art