Männer, die Sex mit Männern haben (MSM), auch bekannt als Männer, die Sex mit Männern haben, sind männliche Personen, die in sexuelle Aktivität mit Mitgliedern des gleichen Geschlechts, unabhängig davon, wie sie sich identifizieren. Sie können als Homosexuelle, Homosexuelle, Bisexuelle, Pansexuelle oder Heterosexuelle identifizieren; oder verzichten auf sexuelle Identifizierung insgesamt. Der Begriff MSM wurde in den 1990er Jahren von Epidemiologen geschaffen, um die Ausbreitung der Krankheit bei Männern zu untersuchen, die Sex mit Männern haben, unabhängig von Identität. Der Begriff MSM wird oft in der medizinischen Literatur und sozialen Forschung verwendet, um solche Männer als Gruppe für Studien zu beschreiben, ohne Fragen der Selbstidentifikation zu berücksichtigen. Es beschreibt keine bestimmte sexuelle Aktivität, und welche Aktivitäten durch den Begriff abgedeckt werden, hängt vom Kontext ab. Als konstruierte Verhaltenskategorie Der Begriff MSM war in öffentlichen Gesundheitsdiskussionen, vor allem im Kontext von HIV/AIDS, seit 1990 oder früher, aber die Prägung des Initialismus von Glick et al.in 1994 " signalisierte die Kristallisation eines neuen Konzepts". Dieses Verhaltenskonzept stammt aus zwei unterschiedlichen akademischen Perspektiven. Zunächst wurde es von Epidemilogen verfolgt, die Verhaltenskategorien suchten, die bessere analytische Konzepte für die Untersuchung von Krankheitsrisiko bieten würden als Identitäts-basierte Kategorien (wie Homosexuell, Bisexuell oder gerade), weil ein Mann, der selbst identifiziert als Homosexuell oder Bisexuell ist nicht unbedingt sexuell aktiv mit Männern, und jemand, der als gerade identifiziert, könnte sexuell aktiv mit Männern sein. Zweitens ist ihre Nutzung an Kritik an den in der Sozialbauliteratur vorherrschenden sexuellen Identitätsbegriffen gebunden, die den Einsatz von identitätsbasierten Konzepten in kulturellen und historischen Kontexten typischerweise abgelehnt haben. The Huffington Post postuliert, dass der Begriff MSM von Cleo Manago geschaffen wurde, der Mann, der auch für die Prägung des gleichen Geschlechts liebevoll (SGL) gutgeschrieben ist. MSM sind nicht auf kleine, selbstidentifizierte und sichtbare Subpopulationen beschränkt. MSM und gay beziehen sich auf verschiedene Dinge: Verhaltensweisen und soziale Identitäten. MSM bezieht sich auf sexuelle Aktivitäten zwischen Männern, unabhängig davon, wie sie identifizieren, während Homosexuell kann diese Aktivitäten umfassen, aber ist breiter als eine kulturelle Identität gesehen. Homosexualität bezieht sich auf sexuelle/romantische Attraktion zwischen Mitgliedern des gleichen Geschlechts und kann romantische Beziehungen beinhalten oder nicht. Gay ist eine soziale Identität und ist im Allgemeinen der bevorzugte soziale Begriff, während Homosexuell in formalen Kontexten verwendet wird, obwohl die Begriffe nicht vollständig austauschbar sind. Männer, die nicht-heterosexuell oder hinterfragt sind, können mit allen identifizieren, keine, eine Kombination dieser, oder eine der neueren Begriffe, die eine ähnliche sexuelle, romantische und kulturelle Identität wie bi-kurios. In ihrer Bewertung des Wissens über die sexuellen Netzwerke und Verhaltensweisen von MSM in Asien kam Dowsett, Grierson und McNally zu dem Schluss, dass die Kategorie von MSM in keinem der untersuchten Länder einer einzigen sozialen Identität entspricht. Es gab keine ähnlichen Eigenschaften in allen untersuchten MSM-Bevölkerung, außer sie waren Männer und in Sex mit anderen Männern. In einigen Ländern können homosexuelle Beziehungen illegal oder Tabu sein, wodurch MSM schwer zu erreichen ist. Wie angewandt auf Transgender Individuen Die genaue Verwendung und Definition des Begriffs hat sich in Bezug auf trans-Frauen, Menschen geboren entweder biologisch männlich oder mit mehrdeutigen Genitalien, die selbst identifizieren als weiblich. Einige Quellen betrachten Trans-Frauen, die Sex mit Männern haben, MSM zu sein, andere betrachten Trans-Frauen neben MSM, und andere sind intern inkonsistent (definieren Transgender Frauen MSM an einer Stelle zu sein, sondern beziehen sich auf "MSM und Transgender" in einer anderen.) Die Bestimmung der Zahl der Männer, die jemals Sex mit einem anderen Mann hatten, ist schwierig. Weltweit hatten mindestens 3% der Männer mindestens einmal Sex mit einem Mann. In den USA, unter Männern im Alter von 15 bis 44 Jahren, haben schätzungsweise 6% in oralen oder analen Sex mit einem anderen Mann an einem bestimmten Punkt in ihrem Leben beschäftigt, und etwa 2,9% hatten mindestens einen männlichen sexuellen Partner in den letzten 12 Monaten. Sexuelle Praktiken Historisch wurde Analsex populär mit männlicher Homosexualität und MSM verbunden. Viele MSM greifen jedoch nicht in Analsex ein und können stattdessen in Oralsex, Frotting oder gegenseitige Masturbation eingreifen. Unter Männern, die Analsex mit anderen Männern haben, kann der Insertive-Partner als die Spitze bezeichnet werden, derjenige, der durchdrungen ist, kann als die Unterseite bezeichnet werden, und diejenigen, die eine Rolle genießen, können als vielseitig bezeichnet werden. Anzahl der sexuellen Partner Eine Studie von 1978, vor der AIDS-Pandemie, fand heraus, dass rund 28% der männlichen Homosexuellen mit mehr als 1000 Partnern und nur 26% mit weniger als 100 Partnern berichtet.Eine Studie von 2007 berichtet, dass zwei große Bevölkerungserhebungen fanden "die Mehrheit der Homosexuellen hatte eine ähnliche Anzahl von ungeschützten sexuellen Partnern jährlich als gerade Männer und Frauen. " Laut der 2013 NATSAL (eine repräsentative Bevölkerungsstudie in Großbritannien) MSM hatte in der Regel 17 lebenslange sexuelle Partner (Median), die alle Formen des sexuellen Kontakts einschließlich oralen und Analsex. Ein epidemiologischer Artikel in The BMJ berichtete, dass nationale Wahrscheinlichkeitserhebungen wie der NATSAL gefunden wurden, um die Bevölkerung von MSM besser zu reflektieren, aber durch ihre kleineren Proben von MSM begrenzt sind. Konvenience-Probeerhebungen rekrutieren größere Proben von MSM, neigen aber dazu, MSM zu überrepräsentieren, die als Homosexuell identifiziert und mehr sexuelle Risikoverhalten berichtet. Gesundheitsprobleme Sexuell übertragbare Infektionen Unter Männern, die Analsex mit anderen Männern haben, gilt Analsex ohne Verwendung eines Kondoms als Hochrisiko für STI-Übertragung. Eine Person, die ihren Penis in einen infizierten Partner einfügt, ist gefährdet, weil sexuell übertragbare Krankheiten (STDS/STIs) durch die Harnröhre oder durch kleine Schnitte, Abrieb oder offene Sores auf dem Penis eintreten können. Auch sind Kondome eher während des Analsex zu brechen als während des vaginalen Sex. So kann auch mit einem Kondom Analsex riskant sein. HIV/Aids Erworbenes Immunschwäche-Syndrom (AIDS) ist eine Erkrankung des menschlichen Immunsystems, die durch das menschliche Immunschwäche-Virus (HIV) verursacht wird. HIV kann jeden infizieren, unabhängig von Sex, Ethnie oder sexuelle Orientierung. Weltweit sind geschätzte 5–10% der HIV-Infektionen das Ergebnis von Männern mit Sex mit Männern. In vielen entwickelten Ländern werden jedoch mehr HIV-Infektionen von Männern übertragen, die Sex mit Männern haben als auf einer anderen Übertragungsstrecke. In den Vereinigten Staaten haben "Männer, die seit 1977 Sex mit Männern hatten, eine HIV-Prävalenz (die Gesamtzahl der Fälle einer Krankheit, die in einer Bevölkerung zu einem bestimmten Zeitpunkt vorhanden sind) 60 mal höher als die allgemeine Bevölkerung". Im Jahr 2007 diagnostiziert der größte geschätzte Anteil von HIV/AIDS bei Erwachsenen und Jugendlichen in den USA Männer, die Sex mit Männern haben (MSM). Während diese Kategorie nur 2% der US-Bevölkerung beträgt, machten sie 53% der Gesamtdiagnosen und 71% der Männer aus. Laut einer Bundesstudie 2010 ist einer von fünf Männern, die Sex mit Männern haben, HIV positiv und fast die Hälfte nicht erkennen. Laut einer CDC-Studie schwankt die HIV-Prävalenz in der MSM-Bevölkerung der USA stark von der Ethnizität. "So viele wie 46% der schwarzen MSM haben HIV", während "die HIV-Rate auf 21% für weiße MSM und 17% für hispanische MSM geschätzt wird. " In den Vereinigten Staaten von 2001 bis 2005 waren die höchsten Transmissions-Risiko-Verhalten Geschlecht zwischen Männern (40–49% neuer Fälle) und hochrisiko heterosexuellen Sex (32–35 % neuer Fälle). Die HIV-Infektion steigt mit einer Rate von 12 % jährlich unter 13–24-jährigen amerikanischen Männern, die Sex mit Männern haben. Experten würdigen dies auf "AIDS-Ermüdung" bei jüngeren Menschen, die in den 1980er und frühen 1990er Jahren keine Erinnerung an die schlimmste Phase der Epidemie haben, sowie "Kondom-Ermüdung" bei denen, die müde geworden sind und mit der unrelenting sichereren Sex-Nachricht disillusioniert sind. Der Anstieg kann auch durch neue Behandlungen erfolgen. In Entwicklungsländern wurden HIV-Infektionsraten als Skyrocketing unter MSM gekennzeichnet. Studien haben festgestellt, dass weniger als 5% der MSM in Afrika, Asien und Lateinamerika Zugang zur HIV-bezogenen Gesundheitsversorgung haben. HIV-Prävention mit PrEP-Präexpositionsprophylaxe (PrEP) ist die Verwendung von Medikamenten, um HIV-Transmission bei Menschen zu verhindern, die noch nicht dem Virus ausgesetzt sind. Bei der Anwendung als gerichtet, PrEP hat sich als hochwirksam erwiesen, wodurch das Risiko einer HIV-Kontraktion bis zu 99 % reduziert wurde. Ab 2018 haben zahlreiche Länder die Verwendung von PrEP zur HIV/AIDS-Prävention genehmigt, darunter die Vereinigten Staaten, Südkorea, Frankreich, Norwegen, Australien, Israel, Kanada, Kenia, Südafrika, Peru, Thailand, die Europäische Union und Taiwan. Neuseeland war eines der ersten Länder der Welt, um PrEP für die Prävention von HIV im März 2018 öffentlich zu finanzieren. Andere sexuell übertragbare Infektionen Männer, die Sex mit Männern haben, sind auf einem höheren Risiko, Hepatitis B und Hepatitis A durch ungeschützten sexuellen Kontakt zu erwerben. Die US CDC und ACIP empfehlen Hepatitis A und Hepatitis B Impfung für Männer, die Sex mit Männern haben. Etwa ein Drittel der Weltbevölkerung, mehr als 2 Milliarden Menschen, wurden mit Hepatitis B Virus (HBV) infiziert. Hepatitis B ist eine durch HBV verursachte Erkrankung, die die Leber infiziert und eine Entzündung verursacht, genannt Hepatitis. Syphilis (verursacht durch Infektion mit Treponema pallidum) wird von Person zu Person durch direkten Kontakt mit einem Syphilis-Sore geleitet; diese treten hauptsächlich auf den äußeren Genitalien oder in der Vagina, Anus oder Rektum auf.Sores kann auch auf den Lippen und im Mund auftreten. Die Übertragung des Organismus erfolgt während des vaginalen, analen oder oralen Geschlechts. Im Jahr 2006 waren 64 % der gemeldeten Fälle in den USA unter Männern, die Sex mit Männern haben. Dies entspricht einem Anstieg der Syphilis unter MSM in anderen entwickelten Ländern, die von australischen und britischen Autoren auf erhöhte Sätze von ungeschützten Geschlecht unter MSM zurückzuführen sind. Genital human papillomavirus (HPV) ist ein häufiges Virus, das die meisten sexuell aktiven Menschen in den USA irgendwann in ihrem Leben haben. Es wird durch Genitalkontakt weitergegeben und findet sich auch auf Gebieten, die Kondome nicht decken. Die meisten Männer, die HPV jeder Art erhalten, entwickeln nie Symptome oder gesundheitliche Probleme. Einige Arten von HPV können Genitalwarzen, Peniskrebs oder Analkrebs verursachen. MSM und Männer mit kompromittierten Immunsystemen sind wahrscheinlicher als andere Männer, um Analkrebs zu entwickeln. Das Auftreten von Analkrebs bei HIV-positivem MSM ist neunmal höher als bei HIV-negativem MSM, auch in der antiretroviralen Therapie. HIV-negative MSM hat eine höhere Häufigkeit als die allgemeine Bevölkerung. Männer mit HIV werden wahrscheinlich auch schwere Fälle von Genitalwarzen bekommen, die schwer zu behandeln sind. Obwohl nicht allgemein als STI eingestuft, kann Giardiasis zwischen Homosexuellen übertragen werden, und es kann für schwere Gewichtsverlust und Tod für Personen verantwortlich sein, die Immunsysteme, insbesondere HIV, beeinträchtigt haben. Psychische Gesundheit Laut den US-Zentren für die Krankheitskontrolle haben die meisten Homosexuellen und Bisexuellen eine gute psychische Gesundheit, obwohl die Forschung gezeigt hat, dass sie ein größeres Risiko für psychische Gesundheitsprobleme sind. Stigma und Homophobie können negative Auswirkungen auf die Gesundheit haben. Im Vergleich zu anderen Männern haben Homosexuelle und Bisexuelle eine höhere Chance, Depressionen und Angststörungen zu haben. MSM Blut- und Gewebespender Kontroverse Viele Länder verhängen Einschränkungen, Blut für Männer zu spenden, die Sex mit Männern haben oder haben, sowie ihre weiblichen sexuellen Partner. Ähnliche Einschränkungen in vielen Ländern verbieten auch die Spende von Geweben wie Corneas von Männern, die Sex mit Männern haben, oft mit weit längeren Deferralperioden als für MSM-Blutspender. Die meisten nationalen Standards erfordern eine direkte Befragung in Bezug auf die sexuelle Geschichte eines Spenders, aber die Länge der Deferral variiert. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bewertung der sexuellen Gesundheitsbedürfnisse von Männern, die Sex mit Männern in Laos und Thailand haben. Naz Foundation International [3] Gay Guise: Was zu tun, wenn Ihr Kunde Sex mit Männern hat und nicht schwul ist, 2007 Juli / August Psychotherapie Networker Boellstorff, Tom (2004). " Zurück zur Nation: Waria, Indonesische Transvestiten" (PDF).Kulturelle Anthropologie.19 (2:) 159–195.doi:10.1525/can.2004.19.2.159.ISSN 0886-7356.OCLC 98072867. Archiviert aus dem Original (PDF) am 1. April 2004. Zhongxin, S; Farrer, J; Choi, K H (2006). " Sexuelle Identität unter Männern, die Sex mit Männern in Shanghai haben". China Perspectives.64: 2–12.ISSN 1011-2006.OCLC 197632333. Archiviert aus dem Original am 9. März 2008. UNESCO (2006) "UNESCO-Richtlinien für Sprache und Inhalt in HIV- und AIDS-bezogenen Materialien". UNESCO, Bildungssektor, Div.for the Coordination of UN Priorities in Education, Section on HIV and AIDS.OCLC 123125234. Archiviert aus dem Original am 14. Oktober 2006. Externe Links Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten: HIV/AIDS bei Männern, die Sex mit Männern haben