Guinea steht vor einer Reihe von anhaltenden gesundheitlichen Herausforderungen. Die Gesundheitsinfrastruktur Guineas hat sein Gesundheitssystem seit der Bamako-Initiative von 1987 formell gefördert gemeinschaftsbasierte Methoden der Erhöhung der Zugänglichkeit von Drogen und Gesundheitsdienstleistungen für die Bevölkerung, zum Teil durch die Implementierung von Nutzergebühren. Die neue Strategie hat die Zugänglichkeit durch gemeinschaftsbasierte Gesundheitsversorgung drastisch erhöht, was zu einer effizienteren und gerechteren Erbringung von Dienstleistungen führt. Eine umfassende Strategie wurde auf alle Bereiche der Gesundheitsversorgung erweitert, mit anschließender Verbesserung der Gesundheitsindikatoren und Verbesserung der Gesundheitseffizienz und Kosten. Ethnographische Forschung in ländlichen und städtischen Gebieten der Republik Guinea erforschte wahrgenommene Unterschiede zwischen biomedizinischen und traditionellen Gesundheitspraktiken und fand heraus, dass diese Unterscheidungen Elternentscheidungen bei der Suche nach Säuglingsgesundheitspflege prägen, wobei 93 % aller Gesundheitsausgaben außerhalb des staatlichen Sektors stattfinden. Im Juni 2011 kündigte die guineische Regierung die Einrichtung einer Luftsolidaritätsabgabe für alle Flüge aus dem nationalen Boden an, mit Mitteln, die nach UNITAID gehen, um den erweiterten Zugang zur Behandlung von HIV/AIDS, TB und Malaria zu unterstützen. Guinea gehört zu den wachsenden Ländern und Entwicklungspartnern mit marktbasierten Transaktionssteuern und anderen innovativen Finanzierungsmechanismen, um Finanzierungsoptionen für die Gesundheitsversorgung in ressourcenbegrenzten Einstellungen zu erweitern. Die Gesundheitsinfrastruktur wurde nicht ausreichend von der internationalen Gemeinschaft während des Ebola-Ausbruchs über Labors und Krankenhauseinrichtungen durch nichtstaatliche Akteure wie Ärzte ohne Grenzen, UC Rusal oder die Ebola Private Sector Mobilisation Group (EPSMG) ausgebaut. Krankenhäuser Clinique Ambroise Paré Ignace Deen Hospital Donka Hospital, Guineas größtes öffentliches Krankenhaus. Gesundheitsstatus Lebenserwartung Die durchschnittliche Lebenserwartung von 2014 in Guinea betrug 59,60 Jahre. Ebola 2014 gab es einen Ausbruch des Ebola-Virus in Guinea. Als Reaktion, das Gesundheitsministerium verboten den Verkauf und den Verzehr von Fledermäusen, dachte als Träger der Krankheit. Trotz dieser Maßnahme verbreitete sich das Virus schließlich von den ländlichen Gebieten nach Conakry. HIV/AIDSAn geschätzt 170.000 Erwachsene und Kinder wurden Ende 2004 infiziert. Die Erhebungen über die Überwachung, die 2001 und 2002 durchgeführt wurden, zeigen höhere HIV-Raten in städtischen Gebieten als in ländlichen Gebieten. Die Prävalenz war in Conakry (5%) und in den Städten der Region Forest Guinea (7%) am höchsten an Côte d’Ivoire, Liberia und Sierra Leone. HIV wird vor allem durch mehrfach-partner heterosexuellen Geschlechtsverkehr verbreitet. Männer und Frauen sind fast das gleiche Risiko für HIV, mit jungen Menschen im Alter von 15 bis 24 am stärksten gefährdet. Die Surveillance-Zahlen von 2001 bis 2002 zeigen hohe Preise bei kommerziellen Sexarbeitern (42,%) aktivem Militärpersonal (6,6,%) LKW-Fahrer und Buschtaxifahrer (7,3,%) Bergleute (4,7,%) und Erwachsenen mit Tuberkulose (8,6%). Mehrere Faktoren belasten die HIV/AIDS-Epidemie in Guinea. Dazu gehören ungeschütztes Geschlecht, mehrere sexuelle Partner, Analphabetentum, endemische Armut, instabile Grenzen, Flüchtlingsmigration, mangelnde bürgerliche Verantwortung und knappe medizinische Versorgung und öffentliche Dienstleistungen. Die gesamte Bevölkerung von Coronavirus Malaria Guinea gefährdet Malaria. Nach Angaben des Gesundheitsministeriums ist Malaria die Hauptursache für Konsultationen, Krankenhausaufenthalte und Todesfälle in der Bevölkerung. Unter Kindern unter fünf Jahren macht Malaria 31 Prozent der Beratungen, 25 Prozent der Krankenhausaufenthalte und 14 Prozent des Krankenhaustodes in öffentlichen Einrichtungen aus. Die Übertragung ist ganzjährig mit hoher Übertragung von Juli bis Oktober in den meisten Bereichen. Die meisten Infektionen werden durch Plasmodium falciparum verursacht. Zwischen 2011 und 2018 erreichte das Malariaprogramm Guineas viele wichtige Meilensteine: zwei universelle Berichterstattungskampagnen mit lang anhaltenden insektizid-behandelten Netzen (ITN,) verringerten die Bestandsaufnahmen von artemisininin-basierten Kombinationstherapien, den Rollout von schnellen diagnostischen Tests und die jüngsten Parasitämieschätzungen, die einen signifikanten Rückgang der Prävalenz von Malaria bei Kindern unter 5 Jahren zwischen dem Demographischen und dem Jahr 2012 festgestellt haben. Die nationale Malaria-Strategie beinhaltet die kostenlose kontinuierliche Verteilung von ITNs durch Intensivbehandlung, Impfungskliniken, Schulen und Massenkampagnen. Malnutrition Malnutrition ist ein ernstes Problem für Guinea. In einer Studie von 2012 wurden hohe chronische Unterernährungsraten verzeichnet, die von 34% bis 40% nach Regionen reichten, sowie akute Unterernährungsraten von über 10% in den Abbaugebieten von Oberguinea.Die Umfrage ergab, dass 139.200 Kinder unter akuter Mangelernährung leiden, 609.696 unter chronischer Mangelernährung und weitere 1.592.892 leiden an Anämie. Degradation von Pflegepraktiken, eingeschränkter Zugang zu medizinischen Dienstleistungen, unzureichende Hygienepraktiken und mangelnde Lebensmittelvielfalt erklären diese Ebenen. Mütter- und Kindergesundheit Die Müttersterblichkeitsrate 2010 pro 100.000 Geburten für Guinea beträgt 680. Dies ist mit 859.9 in 2008 und 964.7 in 1990 verglichen. Die unter 5 Sterblichkeitsrate, pro 1.000 Geburten beträgt 146 und die neonatale Sterblichkeit in Prozent unter 5s Sterblichkeit beträgt 29. In Guinea beträgt die Zahl der Hebammen pro 1000 Lebendgeburten 1 und das Lebensrisiko des Todes für schwangere Frauen 1 in 26. Siehe auch Ministerium für Gesundheit und öffentliche Hygiene (Guinea) == Referenzen ==