Küstenflutungen treten normalerweise auf, wenn trockenes und dünnflüssiges Land durch Meerwasser eingetaucht wird. Das Spektrum einer Überschwemmung an Küsten ist ein Ergebnis der Überschwemmung, die das Inland durchdringt, das von der Topographie des Küstenlandes kontrolliert wird, das einer Überschwemmung ausgesetzt ist. Die Modellierung von Flutschäden beschränkte sich auf lokale, regionale oder nationale Skalen. Doch mit der Präsenz des Klimawandels und einer Zunahme der Bevölkerungsraten haben die Hochwasserereignisse verstärkt und ein globales Interesse an der Suche nach unterschiedlichen Methoden sowohl mit räumlicher als auch zeitlicher Dynamik gefordert. Das Meerwasser kann das Land über mehrere verschiedene Wege überfluten: direkte Überflutung, Überflutung einer Barriere, Verletzung einer Barriere. Küstenflutung ist weitgehend ein natürliches Ereignis, aber der menschliche Einfluss auf die Küstenumgebung kann Küstenflutungen verstärken. Die Gewinnung von Wasser aus Grundwasserreservoirs in der Küstenzone kann eine Unterseite des Landes einleiten, wodurch das Risiko einer Überschwemmung erhöht wird. Entwickelte Schutzstrukturen entlang der Küste wie Seewände verändern die natürlichen Prozesse des Strandes, was oft zu Erosion an benachbarten Strecken der Küste führt, was auch das Risiko von Überschwemmungen erhöht. Außerdem wird der Anstieg des Meeresspiegels und das extreme Wetter, das durch den Klimawandel verursacht wird, die Intensität und die Menge der Überschwemmungen in der Küstenregion erhöhen, die Hunderte von Millionen Menschen betreffen. Arten Das Meerwasser kann das Land über mehrere verschiedene Wege überfluten: Direkte Überschwemmung — wenn die Meereshöhe die Höhe des Bodens überschreitet, oft wenn Wellen keine natürliche Barriere aufgebaut haben, wie z.B. ein Dünenüberspringen einer Barriere — kann die Barriere natürlich oder menschlich hergestellt sein und es kommt zu Überschwemmungen aufgrund von Schwellbedingungen bei Stürmen oder hohen Tiden oft an offenen Küstenstrecken. Die Höhe der Wellen übersteigt die Höhe der Barriere und Wasser fließt über die Oberseite der Barriere, um das Land hinter ihm zu überfluten. Überspringen kann zu hohen Geschwindigkeitsströmen führen, die erhebliche Mengen der Landoberfläche erodieren können, die Verteidigungsstrukturen untergraben können. Breaching einer Barriere — wieder kann die Barriere natürliche (sand düne) oder human-engineered (Seewand) sein und Verletzungen an offenen Küsten, die großen Wellen ausgesetzt sind. Breaching tritt auf, wenn die Barriere durch Wellen zerlegt oder zerstört wird, die es dem Meerwasser erlauben, sich im Inland zu erstrecken und die Gebiete zu überfluten. Denn Küstenfluten können aus einer Vielzahl von verschiedenen Ursachen resultieren, einschließlich Sturmfluten, die durch Sturm wie Hurrikanen und tropische Zyklone, steigende Meeresspiegel aufgrund des Klimawandels und Tsunamis entstehen. Storms und Sturmfluten Storms, einschließlich Hurrikanen und tropische Zyklone, können zu Überschwemmungen durch Sturmfluten führen, die Wellen deutlich größer als normal sind. Wenn ein Sturmereignis mit der hohen astronomischen Flut übereinstimmt, kann es zu umfangreichen Überschwemmungen kommen. Sturmfluten beinhalten drei Prozesse: Wind-Setup barometrische Setup-Wellen-Setup Wind, der in einer Onshore-Richtung (vom Meer zum Land) weht, kann dazu führen, dass das Wasser an der Küste anhäuft; das ist bekannt als Wind-Setup. Niedriger atmosphärischer Druck ist mit Sturmsystemen verbunden und dies neigt dazu, den Meeresspiegel zu erhöhen; das ist ein barometrischer Aufbau. Schließlich führt eine erhöhte Wellenbruchhöhe zu einem höheren Wasserstand in der Surfzone, der Wellenaufbau ist. Diese drei Prozesse interagieren, um Wellen zu schaffen, die natürliche und konstruierte Küstenschutzstrukturen überwinden können und somit das Meerwasser weiter inland als normal durchdringen können. Meeresspiegelanstieg Die Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC) schätzt den globalen mittleren Meeresspiegelanstieg von 1990 auf 2100 zwischen neun und achtzig Zentimeter. Es wird auch vorhergesagt, dass mit dem Klimawandel eine Zunahme der Intensität und Häufigkeit von Sturmereignissen wie Hurrikanen stattfinden wird. Dies deutet darauf hin, dass die Überschwemmung der Küsten durch Sturmfluten mit dem Anstieg des Meeresspiegels häufiger wird. Ein Anstieg des Meeresspiegels allein droht erhöhte Überschwemmungen und eine dauerhafte Überflutung des dünnflüssigen Landes, da der Meeresspiegel die Landhöhe einfach übersteigen kann. Dies deutet daher darauf hin, dass die mit dem Anstieg der Meeresspiegel verbundenen Überschwemmungen in den nächsten 100 Jahren zu einem bedeutenden Thema werden, vor allem wenn die Menschen weiter wachsen und die Küstenzone besetzen. Sunny Day Fluten Tsunami Küstengebiete können durch Tsunami-Wellen deutlich überschwemmt werden, die sich durch die Verschiebung eines bedeutenden Wasserkörpers durch Erdbeben, Erdrutsche, Vulkanausbrüche und Gletscherkalbungen ausbreiten. Es gibt auch Hinweise darauf, dass bedeutende Tsunami in der Vergangenheit durch Meteoriteneinwirkung in den Ozean verursacht wurden. Tsunami-Wellen sind so destruktiv durch die Geschwindigkeit der sich nähernden Wellen, die Höhe der Wellen, wenn sie Land erreichen, und die Trümmer, die das Wasser mitnimmt, wie es über Land fließt, können weitere Schäden verursachen. Je nach Größe der Tsunami-Wellen und Überschwemmungen könnte es schwere Verletzungen verursachen, die Vorsorgeeingriffe fordern, die überwältigende Hintergründe verhindern. Es wurde berichtet, dass am 26. Dezember 2004 mehr als 200.000 Menschen im Erdbeben und anschließenden Tsunami getötet wurden, die den Indischen Ozean trafen. Ganz zu schweigen von Überschwemmungen bis hin zu chronisch obstruktiven Lungenerkrankungen. Die Verringerung des globalen Meeresspiegelanstiegs soll ein Weg sein, um eine erhebliche Überschwemmung der Küstengebiete zu gegenwärtigen Zeiten und in Zukunft zu verhindern. Dies könnte durch eine weitere Verringerung der Treibhausgasemissionen minimiert werden. Auch wenn erhebliche Emissionsminderungen erreicht werden, besteht bereits ein wesentliches Engagement für den Anstieg der Meereshöhe in die Zukunft. Internationale Klimaschutzpolitiken wie das Kyoto-Protokoll versuchen, die künftigen Auswirkungen des Klimawandels zu mildern, einschließlich des Anstiegs der Meeresspiegel. Darüber hinaus werden unmittelbarere Maßnahmen von Ingenieuren und natürlichen Abwehrmaßnahmen eingeführt, um die Überschwemmung der Küsten zu verhindern. Verteidiger Es gibt eine Vielzahl von Möglichkeiten, wie Menschen versuchen, die Überschwemmung von Küstenumgebungen zu verhindern, typischerweise durch sogenannte harte Ingenieurstrukturen wie Flutsperren, Seemauern und Levees. Diese Panzerung der Küste ist typisch, um Städte und Dörfer zu schützen, die sich direkt am Strand entwickelt haben. Die Stärkung der Ablagerungsprozesse entlang der Küste kann auch dazu beitragen, die Küstenflutung zu verhindern. Strukturen wie Groynes, Breakwaters und künstliche Headlands fördern die Ablagerung von Sediment am Strand und helfen so, gegen Sturmwellen und Stöße zu puffern, da die Wellenenergie für die Bewegung der Sedimente im Strand als auf bewegten Wasser inland verbraucht wird. Natürliche Verteidigung Die Küste bietet natürliche Schutzstrukturen, um vor Überschwemmungen an der Küste zu schützen. Dazu gehören physikalische Merkmale wie Kiesstangen und Sanddünensysteme, aber auch Ökosysteme wie Salzstauen und Mangrovenwälder haben eine Pufferfunktion. Mangroven und Feuchtgebiete werden oft als erheblicher Schutz vor Sturmwellen, Tsunamis und Küstenerosion durch ihre Fähigkeit zur Dämpfung von Wellenenergie angesehen. Um die Küstenzone vor Überschwemmungen zu schützen, sollten die natürlichen Abwehrmaßnahmen daher geschützt und gepflegt werden. Antworten Da Küstenflutungen in der Regel ein natürlicher Prozess sind, ist es inhärent schwierig, Überschwemmungen zu verhindern. Wenn menschliche Systeme von Überschwemmungen betroffen sind, ist eine Anpassung an das Funktionieren dieses Systems an der Küste durch verhaltens- und institutionelle Veränderungen erforderlich, diese Veränderungen sind die sogenannten nicht-strukturellen Mechanismen der Küstenflutungsreaktion. Bauvorschriften, Küstengefahren zoning, Stadtentwicklungsplanung, Verbreitung des Risikos durch Versicherungen und Verbesserung des öffentlichen Bewusstseins sind einige Möglichkeiten, dies zu erreichen. Die Anpassung an das Risiko des Auftretens von Überschwemmungen kann die beste Option sein, wenn die Kosten für den Bau von Verteidigungsstrukturen überwiegen irgendwelche Vorteile oder wenn die natürlichen Prozesse in dieser Strecke der Küste zu seinem natürlichen Charakter und Attraktivität hinzufügen. Ein extremer und oft schwieriger, die Reaktion auf die Überschwemmung an der Küste zu akzeptieren, verlässt die Gegend (auch als verwalteter Rückzug bekannt) anfällig für Überschwemmungen. Dies hebt jedoch Fragen auf, wo die betroffenen Personen und Infrastrukturen gehen und welche Art von Entschädigung gezahlt werden sollte. Soziale und wirtschaftliche Auswirkungen Die Küstenzone (die Gegend sowohl innerhalb von 100 Kilometern Entfernung von der Küste und 100 Meter Höhe des Meeresspiegels) beherbergt einen großen und wachsenden Anteil der globalen Bevölkerung. Über 50 Prozent der Weltbevölkerung und 65 Prozent der Städte mit über fünf Millionen Einwohnern befinden sich in der Küstenzone. Diese Küstenstädte produzieren neben der beträchtlichen Zahl von Menschen, die eine Überschwemmung der Küsten haben, einen beträchtlichen Anteil am globalen Bruttoinlandsprodukt (BIP). Menschenleben, Häuser, Unternehmen und Stadtinfrastrukturen wie Straßen, Eisenbahnen und Industrieanlagen sind alle gefährdet, dass die Küstenflut mit massiven sozialen und wirtschaftlichen Kosten überflutet wird. Die jüngsten Erdbeben und Tsunami in Indonesien im Jahr 2004 und in Japan im März 2011 verdeutlichen deutlich die verheerenden Küstenflutungen. Indirekte wirtschaftliche Kosten können entstehen, wenn wirtschaftlich wichtige Sandstrände erodiert werden, was zu einem Verlust des Tourismus in Gebieten führt, die von der Attraktivität dieser Strände abhängig sind. Top-Katastrophen durch den Tod im Jahr 2004 Umweltauswirkungen Küstenflutung können zu einer Vielzahl von Umweltauswirkungen auf verschiedene räumliche und zeitliche Skalen führen. Überflutung kann Küstenhabitate wie Küstennässe und Mündungen zerstören und Dünensysteme erodieren. Diese Orte zeichnen sich durch ihre hohe biologische Vielfalt aus, daher kann die Überschwemmung der Küsten einen erheblichen Verlust an biologischer Vielfalt und potenzielle Artenauslöschungen verursachen. Darüber hinaus sind diese Küstenmerkmale das natürliche Puffersystem gegen Sturmwellen; konsequente Küstenflutung und Meeresspiegelanstieg können dazu führen, dass dieser natürliche Schutz reduziert werden kann, um Wellen in größere Entfernungen zu durchdringen, die Erosion und die weitere Küstenflutung verstärken. Eine längere Überflutung des Meerwassers nach Überflutung kann auch zu einer Salination von landwirtschaftlich produktiven Böden führen, was zu einem Produktivitätsverlust für lange Zeiträume führt. Nahrungspflanzen und -wälder können durch Salzung von Böden vollständig abgetötet oder durch die Bewegung von Hochwasser ausgelöscht werden. Küstensüßwasserkörper, einschließlich Seen, Lagunen und Küstensüßwasser-Aquifer können auch durch Salzwassereinbruch beeinflusst werden. Dies kann diese Gewässer als Lebensräume für Süßwasserorganismen und Trinkwasserquellen für Städte und Städte zerstören. Beispiele für bestehende Probleme der Küstenflutung sind: Überschwemmung in den Niederlanden Überschwemmungen in Bangladesch Der Thames Barrier ist eine der größten Überschwemmungssperren der Welt und dient dazu, London vor Überschwemmungen bei außergewöhnlich hohen Gezeiten und Sturmfluten zu schützen. Der Barrier kann mit hoher Flut angehoben werden, um das Überfluten von Seewasser in London zu verhindern und kann gesenkt werden, um Sturmwasserabfluss aus dem Thames Einzugsgebiet freizugeben. Die Überschwemmung der niedrig gelegenen Küstenzone South Canterbury Plains in Neuseeland kann zu einer längeren Überflutung führen, die die Produktivität der betroffenen pastoralen Landwirtschaft seit mehreren Jahren beeinflussen kann. Hurrikan Katrina in New Orleans Hurricane Katrina machte Landfall als Kategorie 3 Zyklon auf der Saffir-Simpson Hurrikan Windwaage, was darauf hindeutete, dass es ein nur mäßiger Level Sturm geworden war. Die katastrophalen Schäden, die durch die umfangreiche Überschwemmung verursacht wurden, waren jedoch das Ergebnis der höchsten aufgezeichneten Sturmfluten in Nordamerika. Für mehrere Tage vor dem Landfall von Katrina wurde die Welleneinstellung durch die anhaltenden Winde der Zyklondrehung des Systems erzeugt. Diese lang andauernde Welle, die zusammen mit dem sehr niedrigen mittleren Druckniveau aufgebaut wurde, führte zu massiven Sturmstößen. Sturmfluten übertopiert und durchbrochen die Levees und Flutwände, die die Stadt vor Überflutung schützen sollen. Leider ist New Orleans inhärent anfällig für eine Reihe von Faktoren. Erstens, viel von New Orleans ist unter dem Meeresspiegel und wird durch den Mississippi River begrenzt, daher ist der Schutz vor Überschwemmungen sowohl vom Meer als auch vom Fluss abhängig von konstruierten Strukturen. Landnutzungsänderung und Änderung der natürlichen Systeme im Mississippi River haben die natürlichen Verteidigungen für die Stadt weniger wirksam. Wetland-Verlust wurde seit 1930 auf rund 1.900 Quadratkilometer (4,920 Quadratkilometer) berechnet. Dies ist eine beträchtliche Menge, da vier Meilen von Feuchtgebiet geschätzt werden, um die Höhe eines Sturmstoßes um einen Fuß zu reduzieren (30 Zentimeter.) Erdbeben- und Tsunamis 2004 in Indonesien und Japan: Ein Erdbeben von ungefähr Größe 9.0 schlug vor der Küste von Sumatra, Indonesien verursacht die Ausbreitung eines massiven Tsunami im gesamten Indischen Ozean. Dieser Tsunami verursachte einen erheblichen Verlust des menschlichen Lebens, eine Schätzung von 280.000 – 300.000 Menschen wurde berichtet und verursachte umfangreiche Schäden an Dörfern, Städten und der physischen Umgebung. Die natürlichen Strukturen und Lebensräume, die zerstört oder beschädigt sind, umfassen Korallenriffe, Mangroven, Strände und Meeresgrassbetten. Das jüngste Erdbeben und Tsunami in Japan im März 2011 (2011 Tōhoku Erdbeben und Tsunami) zeigt auch deutlich die zerstörerische Kraft der Tsunamis und der Turbulenzen der Küstenflut. Zukunftsforschung Es bedarf künftiger Forschungen zu: Managementstrategien für den Umgang mit der Zwangsverzicht auf Küstensiedlungen Quantifizierung der Wirksamkeit von natürlichen Puffersystemen, wie Mangroven, gegen Überschwemmungen an der Küste Bessere Konstruktions- und Vorgehensweisen oder alternative Minderungsstrategien für das Engineering Siehe auch Küstenflutberatung, beobachten, warnen (US)Koastale Verwaltung Flash Flut Intergovernmental Panel on Climate Change Saltwater intrusion Referenzen Quellen Externe Links Globale Überschwemmungskarte Risikokarte