Vietnamesische Bootsleute (Vietnamese: Thuy angepaßtn nhân Vigebiett Nam), die auch nur als Bootsleute bekannt sind, beziehen sich auf Flüchtlinge, die nach Ende des Vietnamkrieges 1975 Vietnam mit Boot und Schiff flohen. Diese Migrations- und humanitäre Krise war 1978 und 1979 am höchsten, wurde aber Anfang der 1990er Jahre fortgesetzt. Der Begriff wird auch oft allgemein verwendet, um sich auf die vietnamesischen Menschen zu beziehen, die ihr Land in Massenexodus zwischen 1975 und 1995 verlassen (siehe Indochina Flüchtlingskrise). Dieser Artikel verwendet den Begriff "Boot-Leute" nur für diejenigen, die Vietnam auf dem Meer flohen. Die Zahl der Boote, die Vietnam verlassen und in einem anderen Land sicher ankommen, belief sich zwischen 1975 und 1995 auf fast 800.000. Viele der Flüchtlinge überlebten die Passage, die Gefahr von Piraten, überfüllten Booten und Stürmen stand. Nach Angaben der Hohen Kommission der Vereinten Nationen für Flüchtlinge starben zwischen 200.000 und 400.000 Boote auf See. Die ersten Reiseziele waren die südostasiatischen Standorte von Hongkong, Indonesien, Malaysia, den Philippinen, Singapur und Thailand. Die äußeren Spannungen, die aus Vietnams Streit mit Kambodscha und China in den Jahren 1978 und 1979 hervorgingen, verursachten einen Exodus der Mehrheit der Hoa-Leute aus Vietnam, von denen viele mit dem Boot nach China flohen. Die Kombination der wirtschaftlichen Sanktionen, das Vermächtnis der Zerstörung, die durch den Vietnamkrieg, die Politik der vietnamesischen Regierung und weitere Konflikte mit den Nachbarländern hinterlassen wurde, verursachten eine internationale humanitäre Krise, wobei die südostasiatischen Länder zunehmend nicht bereit waren, mehr Bootsleute an ihrem Ufer zu akzeptieren. Nach den Verhandlungen und einer internationalen Konferenz im Jahr 1979 stimmte Vietnam überein, den Fluss von Menschen, die das Land verlassen, zu begrenzen. Die südostasiatischen Länder stimmten zu, die Bootsleute zeitweilig zuzulassen, und der Rest der Welt, vor allem die entwickelten Länder, stimmten zu, die meisten Kosten für die Betreuung der Bootsleute zu übernehmen und sie in ihren Ländern wiederherzustellen. Aus Flüchtlingscamps in Südostasien wurde die große Mehrheit der Boote in weiter entwickelten Ländern umgesiedelt. Wichtige Zahlen wurden in den Vereinigten Staaten, Kanada, Italien, Australien, Frankreich, Westdeutschland und dem Vereinigten Königreich zurückgezahlt. Mehrere Zehntausende wurden nach Vietnam zurückgebracht, entweder freiwillig oder unfreiwillig. Programme und Einrichtungen zur Neuansiedlung umfassten das Ordensabflugprogramm, das Philippinische Flüchtlingsbearbeitungszentrum und den umfassenden Aktionsplan. Hintergrund der Vietnam Der Krieg endete am 30. April 1975 mit dem Sturz von Saigon zur Volksarmee von Vietnam und der anschließenden Evakuierung von mehr als 130.000 Vietnamesen, die eng mit den Vereinigten Staaten oder der ehemaligen Regierung von Süd-Vietnam verbunden sind. Die meisten Evacuees wurden in den Vereinigten Staaten in Operation New Life und Operation New Arrivals zurückgesetzt. Die US-Regierung transportierte Flüchtlinge aus Vietnam über Flugzeuge und Schiffe, um sich vorübergehend in Guam niederzulassen, bevor sie in benannte Häuser in den angrenzenden USA verlegt wurden. Im selben Jahr gewannen die kommunistischen Kräfte die Kontrolle über Kambodscha und Laos, wodurch ein stetiger Flüchtlingsstrom aus allen drei Ländern entsteht. 1975, Präsident Gerald Ford unterschrieb das Indochina-Migrations- und Flüchtlingshilfegesetz mit einem Budget von rund 415 Millionen Dollar in der Anstrengung der Bereitstellung von Transport-, Gesundheits- und Unterkunftsmöglichkeiten für die 130.000 Flüchtlinge aus Vietnam, Kambodscha und Laos. Nach der Evakuierung von Saigon blieb die Zahl der Vietnamesen, die ihr Land verlassen, bis Mitte 1978 relativ klein. Eine Reihe von Faktoren trugen zur Flüchtlingskrise bei, darunter wirtschaftliche Härte und Kriege unter Vietnam, China und Kambodscha. Darüber hinaus wurden bis zu 300.000 Menschen, vor allem jene, die mit der ehemaligen Regierung und dem Militär von Süd-Vietnam verbunden waren, in Umerziehungslager geschickt, wo viele ertragene Folter, Hunger und Krankheit, während sie gezwungen wurden, harte Arbeit zu leisten. Darüber hinaus lebten 1 Million Menschen, meist Stadtbewohner, freiwillig in "New Economic Zones", wo sie überleben sollten, indem sie Land zurückfordern und Dschungel reinigen, um Pflanzen zu wachsen. Die Repression war besonders schwer auf die Hoa-Volk, die ethnische chinesische Bevölkerung in Vietnam. Aufgrund der zunehmenden Spannungen zwischen Vietnam und China, die letztendlich zu Chinas Invasion von Vietnam im Jahr 1979 führte, wurde die Hoa von der vietnamesischen Regierung als Sicherheitsbedrohung gesehen. Auch die Menschen der Hoa kontrollierten einen Großteil des Einzelhandels in Süd-Vietnam, und die kommunistische Regierung schwankte sie zunehmend mit Steuern, setzte Handelsbeschränkungen und konfiszierten Unternehmen. Im Mai 1978 begann die Hoa, Vietnam in großer Zahl für China zu verlassen, zunächst durch Land. Ende 1979, aus dem Sino-Vietnamesischen Krieg, hatten 250.000 Hoa Zuflucht in China gesucht, und viele Zehntausende mehr gehörten zu den Vietnamesischen Booten, die in ganz Südostasien und in Hongkong verstreut waren. Die vietnamesische Regierung und ihre Beamten profitierten vom Ausfluss von Flüchtlingen, vor allem von der oft gut zu tun Hoa. Der Preis für die Erlangung von Ausstiegsgenehmigungen, Dokumentationen und einem Boot oder Schiff, oft derselbe, Vietnam verlassen, wurde berichtet, dass das entspricht $ 3.000 für Erwachsene und die Hälfte, die für Kinder. Diese Zahlungen wurden oft in Form von Goldbarren vorgenommen. Viele ärmer Vietnamesisch verließ ihr Land heimlich ohne Dokumentation und in flimsigen Booten, und diese waren die am meisten verletzlich für Piraten und Stürme während auf See. Es gab viele Methoden, die von vietnamesischen Bürgern verwendet wurden, um das Land zu verlassen. Die meisten waren geheim und nachts erledigt; einige beteiligten sich an der Bestechung der Regierungsbeamten. Einige Leute kauften Plätze in großen Booten, die bis zu mehreren hundert Passagiere. Andere Bordfische (Fischerei ist eine gemeinsame Besatzung in Vietnam) und verließen diese Weise. Eine Methode benutzte Mittelschichtflüchtlinge aus Saigon, bewaffnet mit gefälschten Identitätsdokumenten, die ungefähr 1.100 Kilometer (680 m) nach Danang unterwegs bereisten. Bei der Ankunft würden sie für bis zu zwei Tage in sicheren Häusern Zuflucht nehmen, während sie auf Fischschrott und Trawler warten, um kleine Gruppen in internationale Gewässer zu nehmen. Die Planung für eine solche Reise dauerte viele Monate und sogar Jahre. Obwohl diese Versuche oft eine Verarmung der Ressourcen verursachten, hatten die Menschen oft falsche Starts, bevor sie entkommen konnten. Exodus 1978–1979 Obwohl zwischen 1975 und Mitte 1978 ein paar tausend Menschen Vietnam mit dem Boot geflüchtet hatten, begann der Exodus der Bootsleute im September 1978. Das Schiff Southern Cross entladen 1.200 Vietnamesisch auf einer unbewohnten Insel Indonesien. Die indonesische Regierung war wütend auf die Menschen, die an ihren Ufern gekippt wurden, aber wurde durch die Zusicherungen der westlichen Länder befriedigt, dass sie die Flüchtlinge zurücksetzen würden. Im Oktober versuchte ein anderes Schiff, Hai Hong, 2.500 Flüchtlinge in Malaysia zu landen. Die Malaysen lehnten ab, um sie in ihr Gebiet zu betreten und das Schiff saß an Land, bis die Flüchtlinge zur Wiederansiedlung in Drittländern verarbeitet wurden. Weitere Schiffe mit Tausenden von Flüchtlingen kamen bald in Hong Kong und den Philippinen an und wurden auch der Landbewilligung verweigert. Ihre Passagiere waren sowohl ethnische Vietnamesisch als auch Hoa, die erhebliche Tarife für die Passage bezahlt hatten. Da diese größeren Schiffe den Widerstand gegen die Landung ihrer menschlichen Ladung trafen, begannen viele Tausende von Vietnamesen, Vietnam in kleinen Booten zu verlassen und versuchten, surreptisch an den Ufern der Nachbarländer zu landen. Die Menschen in diesen kleinen Booten sahen enorme Gefahren auf See und viele Tausende von ihnen überlebten die Reise nicht. Die Länder der Region haben oft die Boote "zurückgeprügelt", als sie in der Nähe ihrer Küste ankamen und Boote, die wochenlang oder monatelang nach einem Ort geworfen wurden, wo sie landen konnten. Trotz der Gefahren und des Widerstands der Aufnahmeländer wächst die Zahl der Boote weiter und erreichte im Monat Juni 1979 mit insgesamt 350.000 in Flüchtlingslagern in Südostasien und Hongkong eine Höhe von 54.000 Ankünften. An dieser Stelle vereinigten sich die Länder Südostasiens darin zu erklären, dass sie "die Grenze ihrer Ausdauer erreicht hatten und beschlossen, dass sie keine neuen Ankömmlinge akzeptieren würden". Die Vereinten Nationen haben im Juli 1979 eine internationale Konferenz in Genf, Schweiz, einberufen, die besagt, dass "eine ernste Krise in Südostasien für Hunderttausende von Flüchtlingen besteht". Vize-Präsident Walter Mondale leitete die US-Delegation. Die Ergebnisse der Konferenz waren, dass die südostasiatischen Länder vereinbarten, den Flüchtlingen vorübergehend Asyl zu gewähren, Vietnam vereinbarte, geordnete Abgänge zu fördern, anstatt den Schiffen zu erlauben, zu gehen, und die westlichen Länder vereinbarten, die Wiederansiedlung zu beschleunigen. Das Orderly Abreise-Programm ermöglichte Vietnamesisch, wenn genehmigt, zu verlassen Vietnam für Neuansiedlung in einem anderen Land, ohne eine Bootsperson zu werden. Infolge der Konferenz gingen die Abgänge der Boote aus Vietnam auf wenige Tausend pro Monat zurück und die Rücknahmen stiegen von 9.000 pro Monat Anfang 1979 auf 25.000 pro Monat, die Mehrheit der Vietnamesen in die Vereinigten Staaten, Frankreich, Australien und Kanada. Das Schlimmste der humanitären Krise war vorbei, obwohl die Bootsleute Vietnam für mehr als ein weiteres Jahrzehnt verlassen und auf See sterben oder sich auf lange Aufenthalte in Flüchtlingslagern beschränken würden. Piraten und andere Gefahren Bootsleute mussten sich vor Stürmen, Krankheiten, Hunger und entgehen Piraten. Die Boote waren nicht für das Navigieren offener Gewässer gedacht und würden in der Regel für geschäftige internationale Schifffahrtswege rund 240 Kilometer (150 mi) nach Osten fahren. Die Glücklichen würden es schaffen, von Frachtern gerettet zu werden oder 1–2 Wochen nach der Abreise an Land zu erreichen. Die unglücklichen Menschen fuhren ihre unermüdliche Reise auf See fort, manchmal dauerte ein paar Monate lang, leiden unter Hunger, Durst, Krankheit und Piraten, bevor sie Sicherheit fanden. Eine typische Geschichte der Gefahren, denen die Bootsleute ausgesetzt waren, wurde 1982 von einem Mann namens Le Phuoc erzählt. Er verließ Vietnam mit 17 anderen Menschen in einem Boot 23 Fuß (7,0 m) lang, um die 300-Meilen (480 km) Passage über den Golf von Thailand nach Südthailand oder Malaysia zu versuchen. Ihre beiden Außenbordmotoren scheiterten bald und sie trieben ohne Strom und liefen aus Nahrung und Wasser. Während ihrer 17-tägigen Reise fuhren die thailändischen Piraten ihr Boot dreimal an Bord, vergewaltigten die vier Frauen an Bord und töteten eine, stahlen alle Besitztümer der Flüchtlinge und entführten einen Mann, der nie gefunden wurde. Als ihr Boot sank, wurden sie von einem thailändischen Fischerboot gerettet und landeten in einem Flüchtlingslager an der Küste Thailands. Eine weitere von vielen Geschichten erzählt von einem Boot mit 75 Flüchtlingen, die von Piraten mit einer Person überlebt wurden. Die Überlebenden eines anderen Bootes, in dem die meisten 21 Frauen an Bord von Piraten entführt wurden, sagten, dass mindestens 50 Handelsschiffe sie durchfuhren und ihre Hilfesuchen ignorierten. Ein argentinischer Frachter holte sie endlich ab und brachte sie nach Thailand. Der Hohe Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen (UNHCR) hat 1981 mit der Erstellung von Statistiken über Piraterie begonnen. In diesem Jahr kamen 452 Boote mit vietnamesischen Booten in Thailand, die 15,479 Flüchtlinge trugen. 349 der Boote wurden von Piraten im Durchschnitt dreimal angegriffen. 228 Frauen waren entführt worden und 881 Menschen waren tot oder verschwunden. Eine internationale Anti-Piraterie-Kampagne begann im Juni 1982 und reduzierte die Anzahl der Piratenangriffe, obwohl sie bis 1990 häufig und oft tödlich waren. Schätzungen der Zahl der vietnamesischen Boote, die auf dem Meer starben, können nur geschätzt werden. Nach Angaben der Hohen Kommission der Vereinten Nationen für Flüchtlinge starben zwischen 200.000 und 400.000 Boote auf See. Andere weitreichende Schätzungen sind, dass 10 bis 70 Prozent der vietnamesischen Boot Menschen auf See gestorben. Flüchtlingslager Als Reaktion auf den Ausbruch von Bootsleuten errichteten die Nachbarländer mit internationaler Hilfe Flüchtlingslager an ihren Ufern und auf kleinen, isolierten Inseln. Da die Zahl der Boote Anfang 1979 auf Zehntausende pro Monat wuchs, überstiegen ihre Zahlen die Fähigkeit der lokalen Regierungen, der Vereinten Nationen und humanitären Organisationen, ihnen Nahrung, Wasser, Wohnung und medizinische Versorgung zu bieten. Zwei der größten Flüchtlingslager waren Bidong Island in Malaysia und Galang Refugee Camp in Indonesien. Bidong Island wurde im August 1978 als wichtigstes Flüchtlingslager in Malaysia bezeichnet. Die malaysische Regierung schleppte alle ankommenden Bootsladungen von Flüchtlingen auf die Insel. Weniger als eine Quadratmeile (260 ha) im Gebiet, Bidong war bereit, 4.500 Flüchtlinge zu empfangen, aber bis Juni 1979 hatte Bidong eine Flüchtlingspopulation von mehr als 40.000, die in 453 Boote angekommen waren. Die UNHCR und zahlreiche Hilfs- und Hilfsorganisationen unterstützten die Flüchtlinge. Lebensmittel und Trinkwasser mussten durch Barge importiert werden. Wasser wurde mit einem Gallon pro Tag pro Person verglichen. Die Futterration war meist Reis und Konservenfleisch und Gemüse. Die Flüchtlinge bauten Rohheime aus Bootshölzern, Kunststoff-Folien, abgeflachten Zinndosen und Palmen. Die Sanitation in den überfüllten Bedingungen war das größte Problem. Die Vereinigten Staaten und andere Regierungen hatten Vertreter auf der Insel, um Flüchtlinge zur Wiederansiedlung zu interviewen. Mit der Ausweitung der nach der Genfer Konferenz vom Juli 1979 zurückzusetzenden Zahlen ging die Bevölkerung von Bidong langsam zurück. Der letzte Flüchtling blieb 1991. Galang Refugee Camp war auch auf einer Insel, aber mit einer viel größeren Fläche als Bidong. Mehr als 170.000 Indochinese, die große Mehrheit Boat People, waren vorübergehend in Galang, während es diente als Flüchtlingslager von 1975 bis 1996. Galang und Bidong und andere Flüchtlingslager boten nach ihrer Gründung eine Ausbildung, Sprache und kulturelle Ausbildung an Bootsleute, die ins Ausland rückgeführt werden. Flüchtlinge mussten in der Regel mehrere Monate in Lagern leben – und manchmal Jahre – bevor sie zurückgezogen wurden. 1980 wurde das philippinische Flüchtlingsbearbeitungszentrum auf der Halbinsel Bataan auf den Philippinen gegründet. Das Zentrum beherbergte bis zu 18.000 indochinesische Flüchtlinge, die in den Vereinigten Staaten und anderswo für die Neuansiedlung zugelassen wurden und ihnen englische Sprache und andere kulturübergreifende Ausbildung zur Verfügung gestellt wurden. Zwischen 1980 und 1986 war der Ausfluss von Bootsleuten aus Vietnam geringer als die in Drittländern rückgeführten Zahlen. 1987 begann die Zahl der Boote wieder zu wachsen. Das Ziel dieser Zeit war in erster Linie Hongkong und Thailand. Am 15. Juni 1988, nachdem mehr als 18.000 Vietnamesen in diesem Jahr angekommen waren, kündigten die Hong Kong-Behörden an, alle Neuankömmlinge in Haftanstalten zu bringen und einzusperren, bis sie zurückgezogen werden konnten. Bootsleute wurden in Gefängnis-ähnlichen Bedingungen gehalten und Bildung und andere Programme wurden eliminiert. Länder in Südostasien waren ebenso negativ, wenn sie neu ankommende vietnamesische Bootsleute in ihre Länder aufnehmen. Darüber hinaus waren sowohl Asyl- als auch Wiederansiedlungsländer zweifelhaft, dass viele der neueren Boote aus politischen Repressionen fliehen und damit den Flüchtlingsstatus verdienten. Eine weitere internationale Flüchtlingskonferenz in Genf im Juni 1989 produzierte den umfassenden Aktionsplan (CPA), der das Ziel hatte, die Migration von Bootsleuten zu reduzieren, indem es forderte, dass alle Neuankömmlinge überprüft werden, ob sie echte Flüchtlinge wären. Diejenigen, die nicht als Flüchtlinge qualifizieren, würden freiwillig oder unfreiwillig nach Vietnam zurückgebracht, ein Prozess, der mehr als ein Jahrzehnt dauern würde. Die CPA diente schnell dazu, die Migration von Booten zu reduzieren. 1989 etwa 70.000 Indochinesische Bootsleute kamen in fünf südostasiatischen Ländern und Hongkong an. Bis 1992 sank diese Zahl nur auf 41 und die Ära der Vietnamesischen Boote flohen endgültig ihre Heimat. Die Neuansiedlung von Vietnamesen setzte sich jedoch im Rahmen des Ordensabschiedsprogramms fort, vor allem von ehemaligen Insassen der Umerziehungslager, Amerasischen Kindern und der Wiedervereinigung von Familien. Wiederansiedlung und Rückführung Von 1975 bis zum Ende des zwanzigsten Jahrhunderts waren die Boote nur ein Teil des Vietnamesen zurückgezogen. Von 1975 bis 1997 wurden insgesamt mehr als 1,6 Millionen Vietnamesen zurückgenommen. Von dieser Zahl waren mehr als 700.000 Bootsleute; die restlichen 900.000 wurden unter dem Ordensabflugprogramm oder in China oder Malaysia zurückgesetzt. (Für vollständige Statistiken siehe Indochina Flüchtlingskrise). Die Statistiken des UNHCR für 1975 bis 1997 zeigen, dass 839.228 Vietnamesen in UNHCR-Camps in Südostasien und Hongkong ankamen. Sie kamen meistens mit dem Boot an, obwohl 42,918 der Gesamt an Land in Thailand angekommen. 749,929 wurden im Ausland zurückgesetzt. 109,322 wurden freiwillig oder unfreiwillig zurückgebracht. Die Restfalllast der vietnamesischen Bootsleute lag 1997 bei 2,288, davon 2.069 in Hongkong. Die vier Länder, die die meisten vietnamesischen Bootsleute und Landankünfte zurücksetzten, waren die Vereinigten Staaten mit 402,382; Frankreich mit 120,403; Australien mit 108,808; und Kanada mit 100,012. Neuansiedlung von vietnamesischen Flüchtlingen Das Ordensabschiedsprogramm von 1979 bis 1994 half, die Flüchtlinge in den Vereinigten Staaten und in anderen westlichen Ländern zurückzusetzen. In diesem Programm wurden Flüchtlinge gebeten, nach Vietnam zurückzukehren und auf eine Bewertung zu warten. Wenn sie als förderfähig angesehen würden, in den Vereinigten Staaten zurückgesetzt zu werden (nach den Kriterien, die die US-Regierung aufgestellt hatte), würden sie auswandern dürfen. Humanitäres Programm für ehemalige politische Gefangene, beliebt Humanitäre Operation oder HO aufgrund der H-Untergruppenbezeichnung innerhalb der ODP und der nachlaufenden Nummern 01-09 (z.B. H01-H09, H10, etc.) wurde eingerichtet, um ehemalige südvietnamesische, die an dem früheren Regime beteiligt waren oder für die Vereinigten Staaten gearbeitet haben zu profitieren. Sie sollten den USA im Stich gelassen werden, wenn sie nach 1975 durch das kommunistische Regime verfolgt worden wären. Halb-Amerikanische Kinder in Vietnam, Nachkommen von Serviceleuten, durften zusammen mit ihren Müttern immigrieren oder Eltern pflegen. Dieses Programm entzündete eine Welle von reichen vietnamesischen Eltern, die die Einwanderungsrechte von den echten Müttern kaufen oder Eltern pflegen. Sie bezahlten Geld (auf dem Schwarzmarkt), um die halbamerikanischen Kinder in ihre Gewahrsam zu bringen, und beantragten dann Visa, um in die Vereinigten Staaten zu emigrieren. Die meisten dieser halbamerikanischen Kinder wurden von amerikanischen Soldaten und Prostituierten geboren. Sie wurden Diskriminierung, Armut, Vernachlässigung und Missbrauch ausgesetzt. Am 15. November 2005 unterzeichneten die Vereinigten Staaten und Vietnam ein Abkommen, mit dem zusätzliche Vietnamesen im Stich gelassen werden können, die das nicht tun konnten, bevor das humanitäre Programm 1994 endete. Effektiv war diese neue Vereinbarung eine Erweiterung und das letzte Kapitel des HO-Programms. Hongkong nahm im Juli 1979 den "Hafen der ersten Asylpolitik" an und erhielt in den späten 1980er Jahren über 100.000 Vietnamesen auf dem Höhepunkt der Migration. Viele Flüchtlingslager wurden in ihren Gebieten errichtet. Häufige gewaltsame Konflikte zwischen den Bootsleuten und Sicherheitskräften verursachten öffentliche Ausschreitungen und Montagebedenken in den frühen 1990er Jahren, da viele Lager sehr nahe an hochdichten Wohngebieten waren. In den späten 1980er Jahren erhielten Westeuropa, die Vereinigten Staaten und Australien weniger vietnamesische Flüchtlinge. Es wurde viel schwieriger für Flüchtlinge, Visa in diesen Ländern zu begleichen. Da Hunderttausende von Menschen aus Vietnam, Laos und Kambodscha über Land oder Boot entkamen, standen die Länder der ersten Ankunft in Südostasien vor dem anhaltenden Exodus und der zunehmenden Reluktanz von Drittstaaten, um die Wiederansiedlungsmöglichkeiten für jedes Exil zu erhalten. Die Länder drohten Rückschläge der Asylbewerber. In dieser Krise wurde im Juni 1989 der umfassende Aktionsplan für Indochinesische Flüchtlinge verabschiedet. Der Stichtag für Flüchtlinge war der 14. März 1989. Von diesem Tag an würden die Indochinesischen Bootsleute nicht mehr automatisch als privilegierte Flüchtlinge betrachtet, sondern nur Asylsuchende und müssten für den Flüchtlingsstatus geschirmt werden. Diejenigen, die ausgeschirmt wurden, würden nach Vietnam und Laos zurückgeschickt, unter einem geordneten und überwachten Rückführungsprogramm. Die Flüchtlinge hatten Aussichten, Jahre in den Lagern zu bleiben, und die ultimative Rückführung nach Vietnam. Sie wurden als Wirtschaftsflüchtlinge richtig oder falsch gebrandmarkt.Bis Mitte der 1990er Jahre war die Zahl der aus Vietnam fliehenden Flüchtlinge deutlich rückläufig. Viele Flüchtlingslager wurden gesperrt. Die meisten der gut ausgebildeten oder wirklichen Flüchtlingsstatus wurden bereits von den Aufnahmeländern akzeptiert. In den westlichen Ländern schien es ungeschriebene Regeln zu geben. Die Beamten gaben Ehepaare, junge Familien und Frauen über 18 Jahre alt, so dass alleinstehende Männer und Minderjährige jahrelang in den Lagern leiden. Unter diesen unerwünschten Personen, die hart gearbeitet und studierten und sich an konstruktiven Flüchtlings-Gemeinschaftsaktivitäten beteiligten, wurden schließlich vom Westen durch Empfehlungen der UNHCR-Arbeiter angenommen. Hong Kong war offen über seine Bereitschaft, die Überreste in seinem Lager zu nehmen, aber nur einige Flüchtlinge nahmen das Angebot auf. Viele Flüchtlinge wären von Malaysia, Indonesien und den Philippinen akzeptiert worden, aber kaum wollte sich in diesen Ländern niederlassen. Die Marktreformen von Vietnam, die bevorstehende Übergabe von Hongkong an die Volksrepublik China von Großbritannien für Juli 1997 geplant, und die finanziellen Anreize für die freiwillige Rückkehr nach Vietnam verursachten viele Bootsleute in den 90er Jahren nach Vietnam zurück. Die meisten verbliebenen Asylbewerber wurden freiwillig oder zwangsweise nach Vietnam repatriiert, obwohl 2002 eine kleine Zahl (ca. 2.500) von der Hongkonger Regierung eingeräumt wurde. 2008 wurden die restlichen Flüchtlinge auf den Philippinen (ca. 200) in Kanada, Norwegen und den Vereinigten Staaten Asyl gewährt, was ein Ende der Geschichte der Bootsleute aus Vietnam darstellt. Erinnerungen Einige Monumente und Gedenkstätten wurden errichtet, um den Gefahren und dem Volk zu gedenken, das auf der Flucht aus Vietnam starb. Unter ihnen sind: Ottawa, Ontario, Kanada (1995): "Flüchtlingsmutter und Kind" Denkmal, Preston Street bei Somerset Grand-Saconnex, Schweiz (Februar 2006). Stadt Santa Ana, Kalifornien, USA (Februar 2006). Lüttich, Belgien (Juli 2006). Hamburg, Deutschland (Oktober 2006). Troisdorf, Deutschland (Mai 2007) (tháng 5, 2007)Footscray (Jensen Park Reserve von Melbourne) Australien (Juni 2008). Bagneux, Hauts-de-Seine, Frankreich (Mai 11, 2008). Westminster, Kalifornien (April 2009) von ViVi Vo Hung Kiet. Port Landungsbruecken (Hamburg,) Deutschland (September 2009). Galang Island, Indonesien (demoliert) Bidong Island, Malaysia Washington, D.C, USA. Genf, Schweiz Kanada: Kreisverkehr "Rond Point Saigon" Marne-la-Vallée, Frankreich: André Malraux Schnittstraße und boulevard des Genets of Bussy-Saint-Georges commune (12. September 2010,.) Statue des Bildhauers Vό Đình Lâm.Sydney, Bankstown, New South Wales, Australien (November 2011) am Saigon Place. Dies ist die Bronzestatue, die mehr als drei Tonnen von Bildhauer Terrence Plowright wiegt. Tarempa in Anambas, Indonesien. Brisbane, Queensland, Australien (2. Dezember 2012) von Phillip Piperides. Perth, Western Australia, Australien (1. November 2013) in Wade Street Park Reserve.5,5 Meter hohes Denkmal des Bildhauers Coral Lowry. Montreal, Quebec, Kanada (18. November 2015) von UniAction. Courage & Inspiration ist das Gedenk- und Kollektivkunstwerk von 14'L x4'H, das den 40. Jahrestag der vietnamesischen Bootsflüchtlinge in Kanada hervorhebt. Er wurde vom 18. bis 28. November 2015 im Rathaus von Montreal eingeweiht und von Frantz Benjamin, Stadtratspräsident und Thi Be Nguyen, Gründer von UniAction, veranstaltet. Des Moines, Iowa, USA. Die Robert D Ray Asian Gardens ist eine Pagode und ein Garten am Ufer des Des Moines River errichtet. Der Garten erinnert zum Teil an die Tausenden von Tai Dam-Flüchtlingen in Iowa, der Gouverneur Ray ist der erste gewählte Beamte in den USA für ihre Wiederansiedlung zu befürworten. In der Volkskultur Boat People is a 1982 Hong Kong film based on research on Vietnamesische Flüchtlinge Turtle Beach ist ein 1992 australischer Film über die Sensibilisierung für die Not des Bootes Menschen Das Schöne Land ist ein 2004 Film über vietnamesische Flüchtlinge und ihre Reise nach der US-Reise aus dem Herbst ist ein 2005 unabhängiger Film von Ham Tran, über das vietnamesische Reedukationslager und Bootsleute Erfahrung nach dem Fall von Saigon Ru ist ein Roman von Kim Quef Bquert đkä từ nay, ein vietnamesisches Radio PSA, das die Politik des umfassenden Aktionsplans über vietnamesische Bootsleute Mariel Bootslift Mass Tötungen unter kommunistischen Regimes vietnamesische Flüchtlinge in Israel Füße, Trockenfüße Politik Referenzen Bibliographie Martin Tsamenyi, Das vietnamesische Boot Menschen und internationales Recht, Nathan: Griffvelith University, 1981 Steve Roberts Von jedem Ende dieser Familie: Georges Claude Guilbert Après Hanoï: Les mémoires brouillés d'une princesse vietnamienne (neue, auf vietnamesische Frau und ihre Bootsmannschaft), 2011. Thompson, Larry Clinton, Refugee Workers in the Indochina Exodus, Jefferson, NC:MacFarland Verlagsgesellschaft, 2010. Kim Thúy Ru,2009 Zhou, Min und Carl L. Bankston III Aufwachsen Amerikanisch: Wie Vietnamesische Kinder sich an das Leben in den Vereinigten Staaten New York anpassen: Russell Sage Foundation, 1998.ISBN 978-0-87154-995-2. Weitere Lesung Mary Terrell Cargill und Jade Quang Huynh, Stimmen von Vietnamesisch Boot Menschen: Nineteen Erzählungen von Flucht und Überleben, 2000, McFarland CBC Archives Aufnahmen Boot Menschen S.O.S Archiv der vietnamesischen Boatpeople Oral History Interviews mit 15 kanadischen Vietnamesischen Boot Menschen Vietnams Boot Menschen: 25 Jahre Ängste, Hoffnungen und Träume, CNN Courage & Inspiration: Bootsleute Dokumentarfilm von Les Films de l'Hydre und UniAction, La Presse Exodus of Refugees Reaches Seine letzte Etappe