Biber sind große, semiaquatische Nagetiere in der Gattung Castor in der gemäßigten nördlichen Hemisphäre. Es gibt zwei extante Arten: der nordamerikanische Biber (Castor canadensis) und der Eurasische Biber (C. Fiber). Biber sind die zweitgrößten lebendigen Nagetiere nach den Capybaras. Sie haben Stout-Körper mit großen Köpfen, langen meißelartigen Schneiden, braunes oder graues Fell, handähnliche Vorderfüße, Rückenfüße und flache, scaly Schwänze. Der Eurasische Biber hat einen länglicheren Schädel mit einer mehr dreieckigen Nasen-Knochenöffnung, leichter Pelzfarbe und einem schmaleren Schwanz. Die Tiere finden sich in einer Reihe von Süßwasserlebensräumen, wie Flüssen, Flüssen, Seen und Teichen. Sie sind herbivorous, konsumieren Baumrinde, Wasserpflanzen, Gräser und Zechen. Biber bauen Damms und Lodges mit Baumzweigen, Vegetation, Felsen und Schlamm; sie kauen Bäume für Baumaterial. Dams impound Wasser und Lodges dienen als Unterschlupf. Ihre Infrastruktur schafft Feuchtgebiete, die von vielen anderen Arten verwendet werden, und aufgrund ihrer Wirkung auf andere Organismen im Ökosystem werden sie als Schlüsselsteinarten betrachtet. Erwachsene Männer und Frauen leben in monogamen Paaren mit ihren Nachkommen. Wenn sie alt genug sind, helfen die jungen Eltern ihren Eltern, Damm und Lodges zu reparieren und können auch helfen, neu geborene Nachkommen zu erhöhen. Biber halten Territorien und markieren sie mit Duftträgern aus Schlamm, Schutt und Kastoreum, eine urinbasierte Substanz durch die Gusskörner des Bibers ausgeschieden. Biber können ihre Haut auch durch ihre analen Drüsensekretionen erkennen und sie eher als Nachbarn tolerieren. Historisch wurden Biber für ihr Fell, Fleisch und Kastoreum gejagt. Castoreum wurde in der Medizin, Parfüm und Lebensmittel-Geschmack verwendet, während Biber Pelte waren ein wichtiger Treiber der Pelzhandel. Bevor die Schutzmaßnahmen im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts begannen, hatte die Überholung beide Arten fast ausgerottet. Ihre Populationen sind zurückgegangen, und sie sind beide von der IUCN Roten Liste der Säugetiere als am wenigsten besorgt aufgeführt. In der menschlichen Kultur symbolisiert der Biber die Wirtschaft und ist das nationale Tier von Kanada. Etymologie Das englische Wort beaver stammt aus dem alten englischen Wort beofor oder befor (aufgenommen früher als bebr) und ist mit dem deutschen Wort Biber und dem niederländischen Wort bever verbunden. Der endgültige Ursprung des Wortes ist von einer indoeuropäischen Wurzel für Braun". Der Gattungsname Castor hat seinen Ursprung im griechischen Kastor und übersetzt als Biber. Steuerpflichtige Es gibt zwei extante Arten: der nordamerikanische Biber (Castor canadensis) und der Eurasische Biber (C. Fiber). Der Eurasische Biber hat einen länglicheren Schädel mit einer mehr dreieckigen Nasen-Knochenöffnung, leichter Pelzfarbe und einem schmaleren Schwanz. Darüber hinaus ist der nordamerikanische Biber etwas länger. Carl Linnaeus prägte 1758 die Gattung Castor; er prägte auch die spezifische (Arten) Epithetfaser. Der deutsche Zoologe Heinrich Kuhl prägte 1820 C. canadensis. Sie wurden jedoch nicht eindeutig als getrennte Arten dargestellt, bis in den 1970er Jahren Chromosomennachweise zur Verfügung gestellt wurden( Der Eurasian hat 48 Chromosomen, im Vergleich zu den 40 von Nordamerika.) Vorher betrachteten sie viele die gleichen Arten. Der Unterschied in Chromosomen-Zahlen verhindert, dass sie interbreeding. 25 Unterarten wurden für C. canadensis und neun für C. Fiber klassifiziert. Evolution Beavers gehören zu den Nagetieren suborder Castorimorpha, zusammen mit Heteromyidae (Kängururatten, Känguru Mäuse, Taschenmäuse und Spiny-Taschenmäuse), und den Gophern. Moderne Biber sind die einzigen extanten Mitglieder der Familie Castoridae. Sie stammten in Nordamerika im späten Eozän und verteilten sich über die Bering Landbrücke im frühen Oligocene in Eurasia, was mit der Grande Coupure zusammenhängt, eine Zeit des großen faunalen Umsatzes vor rund 33 Millionen Jahren (mya). Je mehr Basal-Kassoriden Eigenschaften wie: komplexere Okklusion zwischen den Wangenzähnen, parallele obere Zahnreihen, Premolare in der Nähe der Molaren in der Größe, das Vorhandensein eines dritten Satzes von Premolaren (P3,) der Stapediusmuskel, ein glatter Palatin-Knochen mit dem palatine Foramen (Öffnung) näher am hinteren Ende des Knochens, und eine längliche Schlinge. Mehr abgeleitete Rizinusen haben weniger komplexe Okklusion, obere Zahnreihen, die posterior divergieren, größere zweite Premolare im Vergleich zu Molaren, Verlust von P3 und Stapedius, und mehr geriffelte Gautin mit einem palatine Foramen nach vorne verschoben. Mitglieder der Unterfamilie Palaeocastorinae erschienen in späten Oligocene Nordamerika. Diese Gruppe war kleinmundig und angepasst an einen fossorialen oder gräbernden Lebensstil mit relativ großen Forelimbs, einem niedrigen, breiten Schädel und einem kurzen Schwanz. In der frühen Miocene (ca. 24 Mya) entwickelten sich Rizinoide einen semiaquatischen Lebensstil. Mitglieder der Unterfamilie Castoroidinae tauchten um diese Zeit auf und umfassten Riesen wie Castoroides von Nordamerika und Trogontherium von Eurasien. Die Mitglieder dieser Gruppe scheinen weniger spezialisiert auf das Wasserleben als moderne Biber. Castoroide werden mit einer Länge von 1,9–2,2 m (6,2–7,2 ft) und einem Gewicht von 90–125 kg (198–276 lb) geschätzt. Fossilien einer Gattung in Castoroidinae, Dipoides, wurden in der Nähe von Assemblages aus gebackenem Holz gefunden, obwohl es ein ziemlich schlechter Holzschneider im Vergleich zu Castor war. Forscher schlagen vor, dass moderne Biber und Castoroidinae einen barkessen gemeinsamen Vorfahren geteilt. Dam und Lodge-Gebäude wahrscheinlich aus Rinde essen und erlaubt Biber zu überleben in den harten Wintern der arktischen Breiten. Es gibt keine eindeutigen Beweise für dieses Verhalten in Nicht-Kastor-Arten. Die Gattung Castor stammt wahrscheinlich aus Eurasien; die ältesten fossilen Überreste scheinen C. Vernachlässigung von Deutschland und datiert 12–10 mya. Die Vorfahren des nordamerikanischen Bibers wären in Nordamerika über die Bering Landbrücke in der späten Miocene eingetroffen. Mitochondriale DNA-Studien stellen den gemeinsamen Vorfahren der beiden lebenden Spezies auf etwa 8 Mya. Castor kann mit Mitgliedern von Castoroidinae konkurrieren, die zu Nischendifferenzierung führte. Der Eurasische Biber kann von C. praefiber herabgestiegen sein. C californicus aus dem frühen Pleistozän Nordamerikas war ähnlich, aber größer als der extante nordamerikanische Biber. Merkmale und Anpassungen Beavers sind die zweitgrößten lebendigen Nagetiere, nach den capybaras. Sie haben eine Kopfkörperlänge von 80–120 cm (31–47 in,) mit einem 25–50 cm (9.8–19.7 in) Schwanz, einer Schulterhöhe von 30–60 cm (12–24 in) und einem Gewicht von 11–30 kg (24–66 lb.) Männer und Frauen sind fast äußerlich identisch. Ihre Körper werden wie Meeressäuger gestrafft und ihr robuster Aufbau ermöglicht es ihnen, schwere Lasten zu ziehen. Ein Bibercoat hat 12.000–23.000 Haare/cm2(77.000–148.000 pro In2) und Funktionen, um das Tier warm zu halten, um es in Wasser zu schweben und es vor den Zähnen und Krallen von Raubtieren zu schützen. Die Wärterhaare sind 5–6 cm (2.0–2.4 in) lang und typisch rötlich braun, können aber von gelbbraun bis fast schwarz reichen; während die Unterwäsche 2–3 cm (0.79–1.18 in) lang und dunkelgrau ist. Biber molt im Sommer. Biber haben massive Schädel angepasst, um die Kräfte, die durch ihre mächtigen Kaumuskeln erzeugt werden, zu widerstehen. Ihre vier meißelförmigen Schneiden wachsen kontinuierlich. Der äußere Emaille der Incisors ist aufgrund der Anwesenheit von Eisenverbindungen sehr dick und orange gefärbt. Die Wurzeln der unteren Schneiden erstrecken sich über die Länge des unteren Backens. Biber haben auf jeder Seite der Ober- und Unterkiefer eine Vormolare und drei Molaren, insgesamt 20 Zähne. Die Molaren haben mäandernde Stege zum Mahlen von holzigen Lebensmitteln. Die Augen, Ohren und Nasenlöcher sind so angeordnet, dass sie über Wasser bleiben können, wenn der Rest des Körpers untertaucht. Die Nasenlöcher und Ohren haben Ventile, die unter Wasser schließen, während nictitating Membranen die Augen abdecken. Ungewöhnlich bei Säugetieren ist die Epiglottis in der Nasenhöhle und nicht in der Kehle enthalten und verhindert, dass Wasser in die Larynx und Trachea fließt. Darüber hinaus kann die Rückseite der Zunge ansteigen und eine wasserdichte Dichtung schaffen. Die Lippen eines Bibers können hinter den Schneiden schließen, was ein Kauen im Wasser ermöglicht. Die vorderen Füße des Bibers sind ängstlich, so dass sie Gegenstände und Lebensmittel erfassen und manipulieren sowie graben. Die Hinterfüße sind größer und haben zwischen den Zehen gewebt, und die zweite innerste Zehe des Hinterfußes hat Doppelnägel für die Pflege verwendet. Biber können bei 8 km/h (5,0 mph) schwimmen; nur ihre gewebten Hinterfüßen werden verwendet, während die vorderen Füße unter der Brust gefickt werden. Auf der Oberfläche stoßen die Hinterschenkel abwechselnd, während sie sich gleichzeitig unter Wasser bewegen. Biber sind beschissen auf Land, können sich aber schnell bewegen, wenn sie Angst haben. Sie können Gegenstände tragen, während sie auf ihren Hinterbeinen laufen. Der markante Schwanz des Bibers besteht aus einer konischen, muskulären, haarigen Basis und einem flachen, scaly Ende, das zwei Drittel des Ansatzes ausmacht. Der Schwanz hat mehrere Funktionen; es bietet Unterstützung für das Tier, wenn es aufrecht ist (z.B. beim Kauen eines Baumes), wirkt als Ruder, wenn es schwimmen und speichert Fett. Es hat auch ein Gegenstrom-Blutgefäßsystem, das es dem Tier erlaubt, Wärme bei warmen Temperaturen zu verlieren und Wärme bei kalten Temperaturen zu halten. Die Geschlechtsorgane des Bibers befinden sich im Körper, und der Penis des Mannes hat ein fleischiges baculum. Sie haben eine einzige Öffnung, eine Cloaca, die die genitalen, Verdauungs- und Ausscheidungsöffnungen enthält. Das Cloaca entwickelte sich sekundär, da Säugetiere diese Funktion verloren haben, und kann das Gebiet, das anfällig für Infektionen beim Schwimmen in schmutzigem Wasser. Der Darm des Bibers ist sechsmal länger als sein Körper, und das Kaecum ist zweimal das Volumen seines Magens. Mikroorganismen im Kaecum ermöglichen es ihnen, rund 30 Prozent der Cellulose zu verdauen, die sie konsumieren. Die Kot des Bibers bilden Kugeln aus Sägemehl, die er ins Wasser ablagert. Weibliche Biber haben vier Brustdrüsen; diese produzieren Milch mit 19 Prozent Fett, höher als in anderen Nagetieren. Biber haben ein paar Castor Sacs zwischen den Nieren und Harnblase, die in die Harnröhre und anale Drüsen leer. Die Ricinus sacs sekrete Castoreum, eine urinbasierte Substanz, die hauptsächlich zur Markierung von Gebiet verwendet wird. Analdrüsen produzieren eine ölige Substanz, die Biber auf ihrem Fell reiben, um es wasserdicht zu machen. Dies spielt eine Rolle bei der individuellen und familiären Anerkennung. Analsekretionen sind bei Frauen dunkler als bei Männern unter Eurasischen Bibern, während die Rückseite für die nordamerikanischen Arten gilt. Im Vergleich zu vielen anderen Nagetieren hat ein Biberhirn einen kleineren Hypothalamus in Bezug auf das Zerebrum, was ein relativ fortgeschrittenes Gehirn mit höherer Intelligenz anzeigt. Das Cerebellum ist gut entwickelt, was die Biber-Koordination im dreidimensionalen Raum (wie Unterwasser) ermöglicht. Der Neocortex widmet sich vor allem der Berührung und dem Hören. Touch ist in den Lippen und Händen fortgeschrittener als die Whisker und Schwanz. Vision im Biber ist vergleichsweise schlecht, und das Biberauge ist nicht so gut geeignet, Unterwasser als die eines Otters zu sehen. Biber haben einen akuten Geruchssinn, der besonders wichtig ist, um Duftmarken auszuschnüffeln und Landpredatoren zu erkennen. Biber können ihren Atem für bis zu 15 Minuten halten. Sie bleiben jedoch typischerweise für höchstens fünf oder sechs Minuten unter Wasser. Tauchgänge dauern in der Regel weniger als 30 Sekunden und sind in der Regel flach, bei weniger als 1 m (3 ft 3 in). Bibergewebe enthält weniger Myoglobin als voll aquatische Säugetiere. Beim Tauchen nimmt ihre Herzfrequenz auf 60 Schläge pro Minute ab, etwa die Hälfte ihrer normalen Funktion, während der Blutfluss zum Gehirn zunimmt. Biber haben auch eine hohe Toleranz für Kohlendioxid in ihrem Körper. Beim Surfen kann das Tier 75 Prozent der Luft in seinen Lungen in einem Atemzug ersetzen, verglichen mit 15 Prozent für einen Menschen. Verteilung und Status Die IUCN Rote Liste der Säugetiere listet beide Biberarten als am wenigsten besorgt auf. Der nordamerikanische Biber ist in den meisten USA und Kanada weit verbreitet und kann in Nord Mexiko gefunden werden. Die Art wurde 1937 nach Finnland (und dann nach Nordwestrussland) und nach Tierra del Fuego, Patagonien, 1946 eingeführt. Die in Finnland eingeführte Bevölkerung bewegt sich seit 2019 näher an das Spektrum des heimischen Eurasischen Bibers. Historisch wurde der nordamerikanische Biber gefangen genommen und fast ausgeschieden, weil sein Fell sehr gefragt war. Die Beaver-Bevölkerung auf dem Kontinent konnte bis Ende des 20. Jahrhunderts auf schätzungsweise 6–12 Millionen zurückgehen; dies ist ein Bruchteil der ursprünglich geschätzten 60–400 Millionen nordamerikanischen Biber vor den Tagen des Pelzhandels. Die eingeführte Bevölkerung in Tierra del Fuego wird ab 2016 auf 35.000–50.000 Personen geschätzt. Der Eurasische Biberbereich ist nicht zusammenhängend, sondern fragmentiert. Es war historisch weit verbreitet in Eurasien, aber das Überholen hatte seine Reichweite bis Anfang des 20. Jahrhunderts stark reduziert. In Europa wurden Biber zu isolierten Populationen in der Rhône von Frankreich, der Elbe in Deutschland, Südnorwegen, dem Neman-Fluss und dem Dnieper-Becken in Belarus und dem Voronezh-Fluss in Russland mit einer Gesamtzahl von 1.200 Personen reduziert. Der Biber ist seither aufgrund von Managementmaßnahmen und Wiedereinführungen in Teile seines früheren Sortiments zurückgekehrt. Die Beaver-Bevölkerung reicht jetzt von Spanien und Frankreich über Mittel- und Osteuropa bis in Skandinavien und Russland. Ab 2009 wurden Biber erfolgreich in Teile Großbritanniens eingeführt. Im Jahr 2020 wurde die gesamte Biberpopulation in Europa auf über eine Million geschätzt. Auch in der Mongolei und im Nordwesten Chinas sind kleine einheimische Bevölkerungen vorhanden; ihre Zahl wurde ab 2016 auf 150 bzw. 700 geschätzt. Unter den gefährlichen Substanzen Neuseelands und neuen Organismen Gesetz 1996, Biber werden als "verheirateter neuer Organismus" eingestuft, der die Einführung in das Land verhindert. Ökologie Biber leben in Süßwasserökosystemen wie Flüssen, Flüssen, Seen und Teichen. Wasser ist der wichtigste Teil des Biberlebensraums. Sie benötigen ein ganzjähriges Angebot zum Schwimmen, Tauchen, Schwimmen von Logs, Schutz von Lodge-Eingängen und Sicherheit von Landhauspredatoren. Beavers verwenden bevorzugt langsamere bewegte Ströme, typischerweise mit einem Gradienten oder einer Steilheit von einem Prozent, obwohl sie mit Strömen mit Gradienten bis zu 15 Prozent aufgenommen wurden. Biber bevorzugen auch breitere Ströme über schmalere. Sie vermeiden typischerweise Bereiche mit regelmäßigen Überschwemmungen und können einen Standort für Jahre nach einer signifikanten Überschwemmung verlassen. Biber bevorzugen Bereiche mit flacherem Gelände und vielfältiger Vegetation in der Nähe des Wassers. Die nordamerikanischen Biber besiedeln ein Gebiet, in dem Bäume etwa 60 m (200 ft) vom Wasser entfernt sind, aber Bäume mehrere hundert Meter entfernt ernten können. Biber wurden auch in Berggebieten aufgenommen. Die Dispergierung von Bibern wird bestimmte Lebensräume vorübergehend verwenden, bevor sie an ihren Endzielen ankommen. Dazu gehören kleine Ströme, temporäre Sümpfe, Gräben und sogar Hinterhöfe. Diese Stätten fehlen wichtige Ressourcen, so dass die Tiere nicht lange dort bleiben. Biber haben sich zunehmend in oder in der Nähe menschlicher Umgebungen niedergelassen, darunter landwirtschaftliche Flächen, Vororte, Golfplätze und sogar Einkaufszentren. Biber haben eine herbivore und eine generalistische Diät. Während des Frühlings und Sommers ernähren sie sich hauptsächlich auf krautigen Pflanzenmaterial wie Blätter, Wurzeln, Kräuter, Farne, Gräser, Sedge, Wasserlöwen, Wasserschilde, Eile und Katzenschwanz. Im Herbst und Winter essen sie mehr Rinde und Cambium von holzigen Pflanzen; Baum- und Straucharten verwendet gehören Aspen, Birke, Eiche, Hölzer, Weide und Alder. Biber können ihre Nahrung für den Winter kache, Holz im tiefsten Teil ihres Teichs, wo es nicht von anderen Browsern erreicht werden kann. Dies ist als Floß bekannt, dessen Oberseite eingefroren wird, wodurch eine Kappe entsteht". Das Tier greift durch Schwimmen unter dem Eis auf das Floß. Viele Populationen des Eurasischen Bibers machen keine Floße, sondern Futter im Winter. Biber leben in der Regel bis zu 10 Jahre. Feliden, Kaninchen und Bären können auf ihnen predigen. Biber sind vorsichtig auf Land und entkommen in das Wasser, wenn sie eine Bedrohung spüren, ihre Schutzhütten ihnen Schutz bieten. Zu ihren Parasiten zählen die Bakterien Francisella tularensis, die Tularämie verursacht; die Protozoan Giardia duodenalis, die Giardiasis verursacht (Baver Fieber); und die Biber Beetle und Milben der Gattung Schizocarpus. Sie wurden auch mit dem Tollwut-Virus aufgenommen. Infrastruktur Beavers benötigen Bäume und Sträucher als Baumaterial für Staudämme, die fließendes Wasser entzünden, um einen Teich für sie zu schaffen, in und Lodges, die Schutz und Schutz bieten. Ohne dieses Material graben Biber Burrows in eine Bank, um zu leben. Der Bau beginnt im Spätsommer oder im Frühfall und sie reparieren sie, wenn nötig. Biber können Bäume 15 cm (5,9 in) breit oder weniger unter 50 Minuten fallen; Bäume wie 25 cm (9,8 in) können über vier Stunden benötigen. Beim Kauen eines Baumes beißen Biber den Stamm unter einem 45-Grad-Winkel und kauen mit der Mundseite; abwechselnd zwischen der linken und der rechten Seite. Bäume Zweige werden geschnitten und durch Land und Wasser mit den mächtigen Kiefer und Halsmuskeln getragen. Andere Baustoffe, wie Schlamm und Felsen, werden unter dem Kinn mit den Voralpen getragen. Der Klang des fließenden Wassers scheint zu stimulieren Damm-Gebäude, und der Klang eines Lecks in einem Damm löst sie zu reparieren. Um einen Staudamm zu bauen, verwenden Biber log poles, um 2 m (6 ft 7 in) lang und 5 cm (2.0 in) im Durchmesser, um sich gegen die Banken zu verspannen. Sie richten diese in Richtung der Wasserströmung unter einem Winkel von etwa 30 Grad aus. Schwere Felsen wiegen die Stöcke, und Gras ist zwischen ihnen gestopft. Biber stapeln weiter auf mehr Material, bis sich der Damm in eine kompakte Steigung auf der umschlossenen Seite einstellt. Die Dämpfe können so niedrig wie 20 cm (8 in) bis 3 m (10 ft) groß sein und sich von 0,3 m (1 ft 0 in) bis zu mehreren hundert Meter lang erstrecken. Biber-Dämme scheinen effektiver zu sein als menschliche Beton-Dämme in Wasser fangen und langsam lösen. See-bewohnende Biber müssen keine Staudämme bauen. Biber machen zwei Arten von Lodges: Bank Lodges und Freiwasser Lodges. Die Bankhäuser bestehen aus Tunneln und Löchern in steil geneigten Banken mit über ihnen gestapelten Sticks. Die komplexeren freistehenden Freistehende, Freiwasser-Häuser sind über eine Plattform von hochgestapelten Stöcken gebaut. Das Dach ist mit Schlamm neben einer Luftentlüftung oben versiegelt. Beide Arten werden durch Unterwassereingänge erreicht. Der Raum innerhalb der Lodge ist als Wohnraum bekannt, der oberhalb der Wasserleitung liegt. In der Nähe des Wassers kann ein Essbereich vorhanden sein. Die nordamerikanischen Biber bauen mehr Freiwasserhütten als Eurasische Biber. Beaver Lodges von Erstsiedlern gebaut sind in der Regel klein und schlampig. Erfahrenere Familien können Strukturen bauen, die 6 m (20 ft) im Durchmesser (über der Wasserlinie) und 2 m (6 ft 7 in) hoch sind. Ein robust genug, um dem kommenden Winter standzuhalten, kann in nur zwei Nächten gebaut werden. Beide Lodge-Typen können an einem Biber-Standort vorhanden sein. Im Sommer neigen Biber dazu, Bankhäuser zu verwenden, die kühler sind als die umliegende Luft. Im Winter verwenden sie Freiwasserhütten, deren Temperatur dem umgebenden Wasser entspricht. Die Entlüftung sorgt für Belüftung und Kohlendioxid kann in 60 Minuten ausräumen. Die Menge an Sauerstoff und Kohlendioxid in einer Lodge ändert sich wenig mit den Jahreszeiten. Während des Winters hilft warme Luft aus dem Entlüftungsraum, den Schnee und das Eis auf der Lodge zu schmelzen. Biber in einigen Bereichen werden Kanäle mit ihren Teichen verbunden graben. Die Kanäle füllen sich mit Grundwasser aus und erhöhen die Zugänglichkeit der Flussressourcen, erleichtern den Transport der erworbenen Ressourcen und verringern das Risiko der Raubierung. Diese Kanäle können sich bis zu 1 m (3 ft 3 in) breit, 0,5 m (1 ft 8 in) tief und über 0,5 km (0,31 mi) lang erstrecken. Es wurde unterschätzt, dass Biber-Kanäle nicht nur Transportrouten sind, sondern eine Erweiterung ihrer "zentralen Stelle" um die Lodge und/oder Lebensmittel-Cache. Biber schaffen Wege oder Rutschen, da sie Holz ziehen, was es den Tieren erleichtert, neues Material zu transportieren. Umweltauswirkungen Der Biber arbeitet als Ökosystemingenieur und Keystone-Arten, da seine Aktivitäten einen großen Einfluss auf die Landschaft und die biologische Vielfalt einer Region haben können. Abgesehen von Menschen scheint kein anderes extantes Tier mehr zu tun, um seine Umwelt zu gestalten. Beim Bau von Staus verändern Biber die Wege von Flüssen und Flüssen, die die Schaffung umfangreicher Feuchtgebiete ermöglichen.In einer Studie wurden Biber mit großen Anstiegen in Freiwassergebieten verbunden. Als Biber in ein Gebiet zurückkehrten, waren 160% mehr Freiwasser während der Dürre verfügbar als in den Vorjahren, als sie abwesend waren. Beaver Damms neigen dazu, den Wassertisch sowohl in mineralischen Bodenumgebungen als auch in Feuchtgebieten wie Torfgebieten anzuheben. Insbesondere in den Torfgebieten können ihre Staudämme den oft schwankenden Wassertisch stabilisieren, der sowohl Kohlenstoff als auch Wasser kontrolliert. Beaver-Teiche und die Feuchtgebiete, die ihnen folgen, entfernen Sedimente und Schadstoffe aus Wasserwegen und können den Verlust wichtiger Böden stoppen. Diese Teiche können die Produktivität von Süßwasserökosystemen erhöhen, indem sie Stickstoff in Sedimenten ansammeln. Biberaktivität kann die Temperatur des Wassers beeinflussen. In den nördlichen Breiten taumelt Eis früher in den wärmeren, beaver-beschädigten Gewässern. Biber können zum Klimawandel beitragen. In arktischen Gebieten können die von ihnen erzeugten Überschwemmungen dazu führen, dass Permafrost auftaut und Methan in die Atmosphäre freigibt. Da die Feuchtgebiete gebildet werden und die reifen Lebensräume vergrößert werden, kolonisieren Wasserpflanzen den neu verfügbaren, wasserigen Lebensraum. Eine Studie in den Adirondacks ergab, dass Biber-Engineering zu einer 33-prozentigen Zunahme der Zahl der krautigen Pflanzenarten an Flussufern führt. Eine weitere Studie im semiariden östlichen Oregon fand heraus, dass die Breite der reifen Vegetation an den Ufern des Flusses mehrere Male vergrößerte, da Biber Damms vorher trockene Terrassen neben dem Strom bewässert. Riparian Ökosysteme in ariden Gebieten scheinen mehr Vegetationsproduktivität zu erhalten, wenn Biber Damm vorhanden sind. Beaver-Teichs fungieren als Zuflucht für Flussuferpflanzen bei Wildfeuern und bieten ihnen genügend Feuchtigkeit, um solchen Feuern zu widerstehen. Eingeführte Biber bei Tierra del Fuego sind für die Zerstörung des indigenen Waldes verantwortlich. Im Gegensatz zu vielen Bäumen in Nordamerika regenerieren Bäume in Südamerika selten, wenn sie abgeschnitten werden. Beaver-Aktivität wirkt sich auf die Gemeinden der aquatischen Wirbellosen aus. Dammen führt in der Regel zu einer Zunahme von lentischen (langsamen oder bewegungslosen Wasser)-abhängigen Arten, wie Libellen, Oligochaeten, Schnecken und Muscheln, auf Kosten von Lotto (schnelles Wasser) Arten wie schwarze Fliegen, Steinfliegen und netzspinnende Kaddisflies. Überschwemmungen verursachen eine Zunahme toter Bäume, die terrestrische Wirbel wie Drosophila Fliegen und Rindekäfer, die auf toten Holz leben, profitieren. Die Anwesenheit von Bibern kann Wildlachs und Forellenpopulationen erhöhen, und die durchschnittliche Größe dieser Fische. Diese Arten verwenden Biberhabitate zum Laichen, Überwintern, Füttern und als Flüchtlings vor erhöhtem Wasserfluss. Die positiven Effekte von Biber-Däms auf Fisch scheinen die negativen Auswirkungen zu überwiegen, wie die Hemmung der Migration. Beaver-Teiche haben sich als nützlich für Froschpopulationen erwiesen, indem Flächen für Larven in warmem Wasser reifen. Die langsam bewegten und stehenden Gewässer von Biberteichen bieten auch einen idealen Lebensraum für Süßwasserschildkröten. Biber helfen Wasservögel durch die Schaffung von erhöhten Wasserflächen. Die Verbreiterung der mit Biber-Dämmen assoziierten Reifezone hat gezeigt, dass die Fülle und Vielfalt von Vögeln, die Flussufer begünstigen, zu erhöhen ist, eine Wirkung, die in semi-ariden Klimazonen besonders wichtig sein kann. Fischfressende Vögel verwenden Biberteiche für Futterzwecke, und in einigen Gebieten erscheinen bestimmte Arten häufiger, wenn Biber aktiv waren als an Orten ohne Biberaktivität. In einer Studie von Wyoming Flüssen und Flüssen hatten Wasserläufe mit Bibern 75 mal so viele Enten wie ohne. Da Bäume von steigenden Biber-Impoundments ertränkt werden, werden sie ideale Nesting-Stellen für Specht, die Kavitäten, die viele andere Vogelarten anziehen. Beaver-bedingtes Eisauftauen in nördlichen Breiten ermöglicht es Kanada Gänse, früher zu nisten. Andere halbaquatische Säugetiere, wie Wasserbögen, Moskraten, Minks und Otter, verwenden Biberhütten. Beaver Modifikationen an Strömen in Polen wurden mit einer erhöhten Aktivität von Fledermausarten verbunden, die an der Wasseroberfläche jagen und moderate Vegetation Clutter verwenden. Große Herbivoren wie Hirsch profitieren von Biber-Aktivität, da sie auf Vegetation von gefallenen Bäumen und Teichen zugreifen können. Behavior Beavers sind vor allem nächtliche und crepuscular und verbringen den Tag in ihren Unterschlupf. In den nördlichen Breitengraden wird die Biberaktivität während des Winters vom 24-Stunden-Zyklus entkoppelt und kann bis zu 29 Stunden dauern. Sie verbergen sich im Winter nicht und verbringen viel Zeit in ihren Lodges. Familienleben Die Grundeinheit der beaver sozialen Organisation ist die Familie, die aus einem erwachsenen männlichen und einem erwachsenen weiblichen in einem monogamen Paar und ihren Nachkommen besteht, sowohl aus den aktuellen als auch den früheren Jahren. Biberfamilien können bis zu zehn Mitglieder neben dem monogamen Paar haben. Gruppen über diese Größe bauen mehrere Lodges, während kleinere Familien in der Regel nur eine benötigen. Allerdings wurden große Familien in einer Lodge aufgenommen. Gegenseitiges Pflegen und Spielkämpfen verstärkt Bindungen zwischen Familienmitgliedern, und aggressives Verhalten unter ihnen ist ungewöhnlich. Erwachsene Biber kommen mit ihren Partnern zusammen, obwohl Partner-Ersatz scheint gemeinsam zu sein. Ein Biber, der seinen Partner verliert, wird darauf warten, dass ein anderer vorbeikommt. Frauen können ihren ersten Estruszyklus der Saison Ende Dezember und Höhepunkt Mitte Januar haben. Sie können estrus zwei bis vier Mal pro Saison eingeben; jeder Zyklus dauert 12 bis 24 Stunden. Die Mattierung erfolgt typischerweise im Wasser, kann aber auch in der Lodge auftreten und dauert 30 Sekunden bis drei Minuten. Gestation dauert 104–111 Tage, bis zu vier junge oder Kits geboren werden. Neugeborene Biber sind prekär und voll gefurcht und können ihre Augen innerhalb weniger Tage öffnen. Ihre Mutter ist der Hauptpfleger, während ihr Vater das Gebiet aufrechterhält. Auch ältere Geschwister aus einem früheren Wurf spielen eine Rolle. Nachdem sie geboren sind, verbringen die Kits ihren ersten Monat oder zwei in der Lodge. Während dieser Zeit säubern Eltern routinemäßig die Bettwäsche des Jungen, schieben die Zerfallspflanzen aus und bringen neues Material ein. Beavers Krankenschwester für die ersten zwei oder drei Monate, aber kann feste Nahrung in ihrer ersten Woche essen und sich auf ihre Eltern und älteren Geschwister verlassen, um es ihnen zu bringen. Schließlich erkunden Biber-Kits außerhalb der Lodge und Futter auf eigene Faust, können aber einem älteren Verwandten folgen und an ihren Schwänzen festhalten. Nach ihrem ersten Jahr nehmen junge Biber am Bau teil. Biber sind im Alter von 1,5 bis 3 Jahren sexuell reif. Sie können ihre Geburtskolonien in zwei Jahren verlassen, aber bleiben bei ihren Eltern für ein zusätzliches Jahr oder mehr während Zeiten von Nahrungsmangel, hohe Bevölkerungsdichte oder Dürre. Beavers und Beavers verteilen sich typischerweise aus ihren Stammkolonien, wenn der Winterschnee schmilzt. Sie reisen oft weniger als 5 km (3.1 mi), aber Ferndispergatoren sind nicht selten, wenn frühere Kolonisatoren bereits lokale Ressourcen genutzt haben. Biber sind in der Lage, größere Entfernungen zu reisen, wenn sie Zugang zu frei fließendem Wasser haben. Individuen treffen ihre Matten während der Dispergierphase und das Paar reist zusammen. Es kann Wochen oder Monate dauern, um ihr Ziel zu erreichen; längere Strecken können mehrere Jahre erfordern. Beavers errichtet und verteidigt Gebiete entlang der Ufer ihrer Teiche, die 1–7 km (0,62–4,35 mi) in Länge sein können. Biber markieren ihre Territorien durch den Bau von Dufthügeln aus Schlamm und mit Castoreum gesät. Die mit vielen territorialen Nachbarn schaffen mehr Dufthügel. Scent-Markierung steigt im Frühjahr während der Dispergierung von Jährlingen zu deter Interlopen. Biber sind in der Regel intolerant von Eindringlingen und Kämpfe können zu tiefen Bissen an den Flanken, Schwanz und Rump führen. Sie zeigen ein Verhalten, das als "dear feindlicher Effekt" bekannt ist. Ein Gebietshalter wird die Düfte seiner Nachbarn untersuchen und kennenlernen. Sie reagieren weniger aggressiv auf die Düfte ihrer territorialen Nachbarn als die von Fremden gemacht. Biber sind auch toleranter von Einzelpersonen, die ihre Haut sind. Sie erkennen sie, indem sie ihren scharfen Geruchssinn verwenden, um Unterschiede in der Zusammensetzung der analen Drüsensekretionen zu erkennen. Verwandte Biber teilen mehr Funktionen in ihrem anal gland sekretion Profil als unabhängige Biber. Kommunikation Beavers innerhalb einer Familie grüßen sich mit Tönen. Kits werden die Aufmerksamkeit der Erwachsenen mit Mews, Squeaks und Schreien anziehen. Defensive Biber produzieren ein hissing Züchter und gnash ihre Zähne. Die Tailslaps, die ein Tier mit seinem Schwanz auf die Wasseroberfläche treffen, dienen als Alarmsignale, die andere Biber einer potenziellen Bedrohung warnen. Der Schwanzschoß eines Erwachsenen ist erfolgreicher bei der Warnung anderer, die dann in die Lodge oder tieferes Wasser entkommen. Erwachsene ignorieren normalerweise die von juveniles, die noch nicht gelernt haben, die ordnungsgemäße Verwendung eines Schwanzes Schoß. Eurasische Biber wurden mit einem "Stick-Display" an den Grenzen ihrer Territorien aufgenommen. Dies beinhaltet Personen, die aus der Oberfläche des flachen Wassers steigen, während ein Stock in den Mund und die Vorderfüße halten und auf- und abspulen, manchmal zu Spritzen. Interaktionen mit Menschen Beavers treten manchmal mit Menschen über Landnutzung in Konflikt; die einzelnen Biber werden als "Nusanz Biber" bezeichnet. Biber können Ernten, Holzbestände, Straßen, Gräben, Gärten und Weiden durch Schneiden, Graben oder Fluten beschädigen. Sie greifen gelegentlich Menschen und Haustiere an, besonders wenn sie mit Tollwut infiziert sind, um ihr Territorium zu verteidigen oder wenn sie sich bedroht fühlen. Einige dieser Angriffe waren tödlich, darunter mindestens ein menschlicher Tod. Biber können Giardiasis durch kontaminierende Oberflächengewässer verbreiten. Durchflussgeräte, wie Biberrohre, werden verwendet, um Biberflutungen zu verwalten, während Fencing und Hartdrahttuch Bäume und Sträucher vor Biberschäden schützt. Bei Bedarf werden Dämme durch Handwerkzeuge, schwere Geräte oder Sprengstoffe entfernt. Jagd, Einfall und Verlagerung können als Formen der Bevölkerungskontrolle und zur Entfernung von Individuen zugelassen werden. Sowohl in Argentinien als auch in Chile haben die Regierungen die Jagd und das Fangen von invasiven Bibern in den Hoffnungen ihrer Ausrottung gefördert. Landschaftsgestalter, Ökologen und Landmanager haben die ökologische Bedeutung von Bibern erkannt, vor allem in städtischen Gebieten, in denen sie helfen, Grünflächen zu erhalten. Städte wie Seattle haben ihre Parks für die Tiere entworfen. Die Martinez Biber wurden Mitte der 2000er Jahre berühmt für ihre Rolle bei der Verbesserung des Ökosystems von Alhambra Creek in Martinez, Kalifornien. Biber wurden historisch in Gefangenschaft für Unterhaltung, Pelzzucht und Erhaltungszucht gehalten. Zoos haben sie seit mindestens dem 19. Jahrhundert, obwohl nicht allgemein. Kaptive Biber benötigen Zugang zu Wasser, Substrat zum Graben und künstlichen Schutz. Archibald Stansfeld "Grey Owl" Belaney Pionier der Biberkonservierung im frühen 20. Jahrhundert. Belaney schrieb mehrere Bücher und machte den ersten professionellen Film über Biber in ihrem natürlichen Lebensraum. 1931 zog er in eine Blockhütte im Reitberg-Nationalpark, nachdem er die Aufgabe der "Karriere von Parktieren" erhalten hatte, und erhob vier gerettete Biber-Kits, die später freigegeben wurden. Beavers wurden gejagt, gefangen und ausgenutzt für ihr Fell, Fleisch und Kastoreum. Da sie in der Regel an einem Ort blieben, konnten Trapper leicht die Tiere finden und würden ganze Familien in einer Lodge töten. Vormoderne Menschen scheinen geglaubt zu haben, dass die Castor Sacs des Bibers waren seine Hoden. Aesop's Fables beschreibt Biber, die ihre Hoden kauen, um sich vor Jägern zu bewahren, was unmöglich ist, weil sich die Hoden eines Bibers in seinem Körper befinden; dieser Mythos ist seit Jahrhunderten erhalten. Werkzeuge für die Jagd Biber enthalten Totfälle, Schnaren, Netze, Bögen und Pfeile, Speere, Clubs, Feuerwaffen und Stahlfallen. Castoreum wurde verwendet, um die Tiere zu ködern. Castoreum wurde für eine Vielzahl von medizinischen Zwecken verwendet; Pliny der Ältere schlug vor, es könnte Vertigo behandeln, Anfälle, Blähungen, sciatica, Magenerkrankungen und Epilepsie. Er sagte, es könnte Hiccups heilen, wenn mit Essig gemischt, Zahnschmerzen, wenn mit Öl gemischt und in die Ohröffnung auf der gleichen Seite wie der Zahn eingespritzt, und könnte als Antivenom verwendet werden. Die Substanz wurde traditionell vorgeschrieben, um Hysterie bei Frauen zu behandeln, die von einem toxischen Schoß verursacht wurden. Castoreums Eigenschaften wurden auf die Ansammlung von Salicylsäure aus Weiden- und Aspenbäumen in der Biber-Diät gewürdigt und hat eine physiologische Wirkung sehr ähnlich wie Aspirin. Heute ist die medizinische Verwendung von Castoreum zurückgegangen und ist vor allem auf Homöopathie beschränkt. Der musky Geruch der Substanz hat sich als Zutat in Parfüms und für Lebensmittelgeschmack. Verschiedene amerikanische Kulturen haben historisch Biber nach Nahrung gejagt. Biberfleisch war vorteilhaft, da es mehr Kalorien und Fett als andere rote Fleisch, und die Tiere blieb plump im Winter. Die Knochen wurden verwendet, um Werkzeuge zu machen. Im mittelalterlichen Europa betrachtete die katholische Kirche den Biber als Teil Tier und Teil Fisch und erlaubte den Anhängern, den Duft zu essen, Fisch Schwanz an fleischlosen Freitagen während der Fastenzeit. Biber Schwänze waren also eine Delikatesse in Europa und wurden von dem französischen Naturforscher Pierre Belon als den Geschmack eines schön gekleideten Eels beschrieben. Biber-Pelten wurden verwendet, um Hüte zu machen; Filze würden die Schutzhaare entfernen. Ein hochwertiger Top-Hut erforderte zwei bis drei Filze, während Cavalier und Puritan mehr verwendet. Ende des 16. Jahrhunderts begannen die Europäer in nordamerikanischen Pelzen zu behandeln, da es in der Neuen Welt keine Steuern oder Zölle gab und in Europa Pelztiere abnahmen. Biber-Pelten waren wertvoll genug, um die Beaver-Kriege, den König Williams-Krieg und den französischen und indischen Krieg zu verursachen oder beizutragen. Fur-Trader waren der Haupttreiber der westeuropäischen Expansion der Europäer in den Kontinent und waren die ersten, die mit den einheimischen Völkern, die mit den Europäern gehandelt zu treffen und zu verhandeln. Zwischen 1860 und 1870 kauften die Hudson's Bay Company und Pelzfirmen in den USA über 150.000 Biberpelte pro Jahr. Konservierungs-, Anti-Fur- und Tierschutzkampagnen haben zu einer geringeren Nachfrage nach Biberpelten geführt und der globale Pelzhandel ist nicht mehr rentabel. In der Kultur Der Biber wurde verwendet, um Industrie, Tradition, Männlichkeit und Respektivität zu repräsentieren. Referenzen auf die Fähigkeiten des Bibers werden in der Alltagssprache reflektiert. Das englische Verb "Beaver" bedeutet, energisch zu arbeiten oder "als Biber beschäftigt" zu sein, und ein "Beaver Intellect" bezieht sich auf eine langsame, aber ehrliche Mentalität. Der Name Biber ist auch ein sexueller Begriff für die menschliche Vulva. Native amerikanische Mythen betonen die Geschicklichkeit des Bibers und die Industrialität. In der Mythologie der Haida sind Biber von der Beaver-Woman herabgestiegen, die einen Damm auf einem Strom neben ihrer Kabine bauten, während ihr Mann aus der Jagd war und den ersten Bibern geboren wurde. In einer Kree-Geschichte verursachte der Große Biber und sein Damm eine Weltflut. Andere Geschichten beinhalten Biber mit ihren Baum Kaufähigkeiten gegen einen Feind. Biber wurden in einigen Geschichten als Gefährten vorgestellt, darunter eine Lakota Geschichte, wo eine junge Frau ihrem bösen Mann mit Hilfe ihres Haustier Biber entkommt. Die Europäer haben traditionell an Biber als fantastische Tiere aufgrund ihrer amphibischen Natur gedacht. Sie zeigten sie als hundartig aussehend mit daggerartigen Tusken, Fischschwänzen und sichtbaren Hoden. Der französische Kartograph Nicolas de Fer illustrierte Biber, die einen Damm bei Niagara Falls bauten; sie traumhaft wie menschliche Bauherren darstellen. Biber sind auch in der Literatur erschienen, wie in Dante Alighieri's Divine Comedy und in den Schriften von Athanasius Kircher, der schrieb, dass sie, wenn die Biber Noah's Ark betraten, einen Stall in der Nähe einer wassergefüllten Wanne erhielten, die sie mit Mermaiden und Ottern teilten. Der Biber ist seit langem mit Kanada verbunden, der auf dem ersten Bildstempel in den kanadischen Kolonien 1851 – dem sogenannten "Three-Penny Beaver" erscheint. Sie wurde 1975 zum nationalen Tier erklärt. Die fünfköpfige Münze, das Wappen der Hudson's Bay Company und die Logos für Parks Canada und Roots Canada nutzen ihr Bild. Bell Canada nutzte zwei Cartoon Biber, Frank und Gordon, in ihrer Werbekampagne von 2005 bis 2008. Doch der Status des Bibers als Nagetier hat es kontrovers gemacht, und es wurde nicht gewählt, auf den Arms von Kanada im Jahr 1921. Der Biber wurde häufig verwendet, um Kanada in politischen Cartoons zu vertreten, in der Regel, um es als eine gutartige Nation zu bezeichnen, und als sowohl Zuneigung als auch lächerlich. In den Vereinigten Staaten ist der Biber das Staatstier von New York und Oregon. Es ist auch auf dem Wappen der London School of Economics. Referenzen Bibliographie Externe Links Beaver Institute Charity, die Biber Beaver Tracks unterstützt: Wie man Biberspuren in der Wildnis identifiziert