In der marxistischen Philosophie bezeichnet der Begriff dominante Ideologie die Einstellungen, Überzeugungen, Werte und Moral, die von der Mehrheit des Volkes in einer gegebenen Gesellschaft geteilt werden. Die dominierende Ideologie stellt als Mechanismus der sozialen Kontrolle dar, wie die Mehrheit der Bevölkerung über die Natur der Gesellschaft, ihren Platz in der Gesellschaft und ihre Verbindung zu einer sozialen Klasse denkt. In der deutschen Ideologie (1845) sagten Karl Marx und Friedrich Engels: "Die Ideen der herrschenden Klasse sind in jedem Alter die herrschenden Ideen" auf jede gesellschaftliche Klasse im Dienst an die Interessen der herrschenden Klasse. In der revolutionären Praxis fasst also der Slogan: "Die dominante Ideologie ist die Ideologie der herrschenden Klasse" ihre Funktion als revolutionäre Basis zusammen. In einer kapitalistischen, bürgerlichen Gesellschaft versucht die marxistische revolutionäre Praxis, die sozialen und politischen Umstände zu erreichen, die die herrschende Klasse als politisch unrechtmäßig machen, als solche, sie ist für die erfolgreiche Absetzung des kapitalistischen Produktionssystems erforderlich. Dann erreicht die Ideologie der Arbeiterklasse soziale, politische und wirtschaftliche Dominanz, so dass das Proletariat (die städtische Arbeiterklasse und die Bauernschaft) Macht (politische und wirtschaftliche) als die dominante Klasse der Gesellschaft annehmen kann. In der nicht-marxistischen Theorie bedeutet die dominierende Ideologie die Werte, Überzeugungen und Moral, die von der gesellschaftlichen Mehrheit geteilt werden, die rahmen, wie die meisten der Bevölkerung an ihre Gesellschaft denken, und so, soweit sie es tut, sie kann oder darf nicht den Interessen der herrschenden Klasse dienen; daher kann das Ausmaß, in dem eine dominante Ideologie den kollektiven gesellschaftlichen Gedanken effektiv dominiert, während nicht zurückgegangen sein. Marxismus Soziale Kontrolle ausgeübt und bewirkt durch die ideologische Manipulation von Aspekten der gemeinsamen Kultur einer Gesellschaft – Religion und Politik, Kultur und Wirtschaft usw. – den Status quo zu erklären und zu rechtfertigen, um den politischen Vorteil der herrschenden (Ruling) Klasse aus dem Zeitalter der Aufklärung im 18. Jahrhundert. Eine solche Methode der sozialen Kontrolle, die konzeptuell von der Noble Lie abgeleitet wurde, vorgeschlagen von Plato, die für die soziale Stabilität einer Republik aus drei sozialen Klassen erforderlich war. In Buch 3 (414e–15c) der Republik stellt Platon die Noble Lie (Gennaion pseudos, γεναύον ψεδδος) in einer fiktiven Geschichte vor, in der Sokrates den Ursprung der sozialschichtigen Gesellschaft festlegt und begründet: ... die Erde, als ihre Mutter, sie errettete, und nun, als ob ihr Land ihre Mutter und ihre Krankenschwester wäre, sollten sie für sie nachdenken und sie gegen jeden Angriff verteidigen und die anderen Bürger als ihre Brüder und Kinder der Selbstsamen Erde betrachten... Während ihr alle, in der Stadt, Brüder sind, werden wir in unserer Geschichte sagen, doch Gott, in der Mode diejenigen von euch, die zur Herrschaft ausgestattet sind, gepaart Gold in ihrer Generation, aus welchem Grund sind sie die wertvollsten - aber in den Helfern, Silber, Eisen und Messing in den Bauern und anderen Handwerkern. Und, wie ihr alle Verwandten seid, obwohl ihr größtenteils nach eurer Art züchten werdet, kann es manchmal vorkommen, dass ein goldener Vater einen silbernen Sohn ernten würde, und dass eine goldene Nachkommen von einem silbernen Vater kommen würde, und dass der Rest in gleicher Weise von einander geboren würde. Damit die erste und die Hauptanweisung, die der Gott auf die Herrscher legt, von nichts anderem ist, sollen sie so vorsichtige Wächter sein, und so aufmerksam beobachtend wie die Vermischung dieser Metalle in den Seelen ihrer Nachkommen, und wenn ihnen Söhne mit einer Verschmelzung von Messing oder Eisen geboren werden, so sollen sie keinen Weg geben in ihrer Behandlung von ihnen, sondern sie sollen jedem den Stand unter ihnen zuordnen und ihnen den Vorstoß zu geben. Und wieder, wenn von diesen ein Sohn mit unerwartetem Gold oder Silber in seiner Zusammensetzung geboren wird, werden sie dies ehren und sie aufsteigen lassen, einige in das Büro des Hüters, einige zu der Unterstützung, behauptet, dass es ein Orakel, dass die Stadt dann überstürzen wird, wenn der Mann des Eisens oder Messings sein Hüter ist. Im neunzehnten Jahrhundert beschrieb Karl Marx eine solche herrschende kulturelle Hegemonie mit dem Begriff dominante Ideologie, die den gesellschaftlichen Status Quo (religiös und politisch, ökonomisch und kulturell) beschreibt, der den Kapitalismus des neunzehnten Jahrhunderts charakterisiert. Als solche schlägt die marxistische philosophische Theorie zwei konzeptionelle Modelle vor, die Absicht und die Spontane, die soziale Funktion(en) der dominanten Ideologie zu charakterisieren: (i)IntentionalIdeologie wird bewusst von bürgerlichen und wettbewerbsbürgerlichen Intellektuellen aufgebaut, die dann von den Massenkommunikationsmedien (Print, Radio, Fernsehen, Kino, Internet) propagiert wird. Da die Bourgeoisie also die Kommunikationsmedien als soziale Klasse besitzt, können sie die wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Konzepte auswählen, bestimmen und veröffentlichen, die den etablierten Status quo bilden, die die Ideologie (formale Doktrinen) sind, die ihren Interessen als herrschende Klasse der Gesellschaft dient. Da die Arbeiterklasse keine Massenkommunikationsmedien besitzt, werden sie von der kulturellen Hegemonie der Bourgeoisie überfordert, und weil sie keine eigenen Intellektuellen haben, übernehmen sie die auferlegte bürgerliche Weltanschauung (Weltanschauung), die somit ein falsches Bewusstsein über ihre eigene wirtschaftliche Ausbeutung durch die Schichten der oberen Klassen darstellt; mit diesem falschen Bewusstsein verliert die Arbeiterklasse ihre soziale und politische, wirtschaftliche und kulturelle Unabhängigkeit als eine (ii) Spontane Ideologie stammt spontan in jeder sozialen Klasse einer Gesellschaft, als Ausdruck der bestehenden materiellen Struktur der gegebenen Gesellschaft. Aufgrund ihrer Erfahrungen im gesellschaftlichen Leben konstruieren die Männer und Frauen jeder sozialen Klasse (ober, mittlere, untere) ihr intellektuelles Verständnis der Gesellschaft, und weil ihre gesellschaftlichen Erfahrungen hauptsächlich aus kapitalistischen sozialen Beziehungen bestehen, neigt die gemeinsame (dominante) Ideologie dazu, die Normen einer kapitalistischen Gesellschaft zu reflektieren. Daher wird der Inhalt der Reportage einer Zeitung nicht durch die sozioökonomischen und politischen Vorurteile des Verlegers bestimmt, sondern durch den gesellschaftlichen Status quo, die feste soziale Erzählung, die vom Verleger und von den Lesern der Zeitung geglaubt wird. Bei der Organisation als Gewerkschaften erfährt und drückt die Arbeiterklasse eine andere Art sozialer Beziehung innerhalb einer kapitalistischen Gesellschaft aus, weil eine solche ideologische Perspektive die intellektuelle und gesellschaftliche Legitimität des Kapitalismus in Frage stellt, indem sie die Gültigkeit der Organisation der Gesellschaft in Frage stellt und damit wie sie funktioniert. Die erfolgreiche Einrichtung einer Ideologie der Arbeiterklasse (Weltanschauung) stellt einen kollektiven Ansatz dar, um die sozioökonomischen, politischen und kulturellen Probleme der Arbeiterklasse zu verfolgen und zu lösen. Mit einem solchen embryonalen Klassenbewusstsein wird also eine neue materielle Struktur innerhalb einer kapitalistischen Gesellschaft zur Basis einer neuen Ideologie, die die Interessen der Arbeiter ausdrückt – und widerspricht dem Status Quo der bürgerlichen kulturellen Hegemonie, die von der dominanten Ideologie der kapitalistischen herrschenden Klasse vorgeschlagen und etabliert wird. Kritik In der marxistischen Theorie wird einer der sozialen Klassen einer Gesellschaft die herrschende Klasse, wenn sie eine sozial fortschrittliche Kraft sind, die ausreichend mächtig ist, mit populärer Unterstützung der anderen sozialen Klassen, um die vorherige herrschende Klasse zu überstürzen. Zum Beispiel traten die großen bürgerlichen Revolutionen des 17. und 18. Jahrhunderts auf, weil die Bourgeoisie zum Standardträger des sozialen Fortschritts, der universalen Klasse geworden war. Die Bourgeoisie begann allmählich, ihren progressiven Charakter zu verlieren und wurde zunehmend reaktionär, sobald sie an die Macht kam (da sie begann, den Status Quo zu unterstützen, anstatt weitere soziale Fortschritte zu suchen). Infolgedessen kann die dominante Ideologie eine Mischung aus sozial fortschrittlichen und regressiven Elementen enthalten. Deshalb lehnen Marxisten nicht alles und alles, was mit der dominanten Ideologie des Kapitalismus zusammenhängt, sondern stimmen mit seinen fortschrittlichen Elementen überein und kritisieren ihre regressiven Elemente. Mit anderen Worten, marxistische Kritiken der dominanten Ideologie des Kapitalismus sind in der Regel keine groben Ablehnungen ihres Inhalts, sondern ihrer begrenzten kapitalistischen Form. Siehe auch Konventionelle Weisheit Kulturelle Hegemonie Falsches Bewusstsein Framing (Sozialwissenschaften)Ideokratie Tui (intellektuell) == Referenzen = Gesundheitsversorgung in Panama wird über ein System durch die Regierung und einen privaten Sektor bereitgestellt. Der öffentliche Sektor wird durch den Ministerio de Salud, (MINSA) und den Sozialfonds (Caja de Seguro Social) finanziert, der getrennte Einrichtungen betreibt. Der Caja de Seguro Social ist sowohl ein Gesundheitsdienstleister als auch ein Rentenfondsadministrator. Es wird durch Beiträge von Arbeitgebern und Arbeitnehmern finanziert. Im Jahr 2013 wurden rund 3,47 Millionen Menschen der Bevölkerung von rund 3,9 Millionen von ihren Bestimmungen abgedeckt. Dies umfasste sowohl die Beitragszahler als auch deren Angehörige. MINSA bietet kostengünstige Einrichtungen für nicht abgedeckte Personen. Im Jahr 2014 hat es 830 Gesundheitseinrichtungen betrieben. Probleme mit der öffentlichen Gesundheitsversorgung sind auf dem Land, wo die fehlende Finanzierung einen Mangel an Betten für ihre Anzahl von Patienten verursacht. Die meisten Ärzte leben lieber in Panama-Stadt, wo es höhere Patientenbelastungen und mehr wirtschaftliche Möglichkeiten gibt. Panama City und David sind zu medizinischen Tourismuszielen geworden, vor allem für ästhetische und orthopädische Verfahren. Private Gesundheit Es gibt vier große Privatkliniken. Die privaten Ausgaben beliefen sich im Jahr 2012 auf 31,4 % der gesamten Gesundheitsausgaben, meist direkt aus den Taschenausgaben. Clínica Hospital San Fernando ist das älteste, aus dem Jahr 1949. Das Gesetz berechtigt Rentner zu einem 20-25% Rabatt auf medizinische Dienstleistungen. Eine medizinische Franchise, MiniMed, begann im Jahr 2011 und verfügt über sieben begehbare primäre Einrichtungen. Krankenhäuser Notfallmedizinische Dienste sind vor allem in Panama-Stadt, wo 911 Service zur Verfügung steht. Außerhalb von Panama City und David fallen sie dramatisch ab. Boquete, Chiriquí hat eine begrenzte Fähigkeit trotz einer großen ex-pat Bevölkerung. In den indigenen comarcas MINSA ist der einzige Anbieter und es gibt sehr begrenzte Krankenhauseinrichtungen. Von 2009 bis 2014 wurde eine medizinische Stadt, Ciudad Hospitalaria in Panama-Stadt, ein Netzwerk von kleineren Gesundheitseinrichtungen und fünf regionalen Krankenhäusern initiiert: Anita Moreno Hospital in Los Santos Bezirk, Manuel Amador Guerrero Hospital in der Provinz Colón, Metetí General Hospital in der Provinz Darién Bugaba Krankenhaus, für Chiriquí Provinz versandt. Luis “Chicho” Fabrega Krankenhaus in Veraguas Siehe auch Liste der Krankenhäuser in Panama. Die Preise sind deutlich günstiger als in den Vereinigten Staaten oder anderen hochentwickelten Ländern, aber im Vergleich zum durchschnittlichen panamaischen Lohn ist proportional gleich. Einige Ärzte sind in den Vereinigten Staaten hoch ausgebildet, aber nur wenige sind Board-zertifiziert. Viele sind jedoch in qualitativ hochwertigen medizinischen Schulen in Spanien, Mexiko, Panama und ein paar in Kuba ausgebildet. = Referenzen ==