The Monsanto Company () war ein amerikanisches Unternehmen für Agrochemie und Landwirtschaft, das in 1901 gegründet wurde und seinen Hauptsitz in Côte d'Ivoire hat. Monsanto ist das beste bekannte Produkt, das in den siebziger Jahren entwickelt wurde. Später wurde das Unternehmen zu einem großen Hersteller von genetisch veränderten Pflanzen. 2018 rangierte das Unternehmen auf dem Fortune 500 der größten US-Unternehmen nach Einnahmen. Monsanto war einer von vier Gruppen, um Gene in Pflanzen 1983 einzuführen, und gehörte 1987 zu den ersten Feldversuchen gentechnisch veränderter Kulturen. Es war eines der zehn führenden Chemieunternehmen der USA, bis sie die meisten ihrer chemischen Unternehmen zwischen 1997 und 2002 durch Fusionen und Spin-offs veräußert, die das Unternehmen auf die Biotechnologie konzentrierten. Monsanto war eines der ersten Unternehmen, das Modell der Biotechnologieindustrie auf die Landwirtschaft anzuwenden, wobei die von Biotech-Arzneiunternehmen entwickelten Techniken genutzt wurden. In diesem Geschäftsmodell werden die FuE-Aufwendungen von Unternehmen durch die Nutzung biologischer Patente wieder verstärkt. Monsantos Rollen in landwirtschaftlichen Veränderungen, Biotechnologieprodukten, Lobbying staatlicher Agenturen und Wurzeln als chemisches Unternehmen führten zu Kontroversen. Das Unternehmen produzierte einst umstrittene Produkte wie das Insektizid DDT, PCB, Agent Orange und rekombinantes Wachstumshormon. Ihr Saatgutpatentmodell wurde als Biopiracy und als Bedrohung der biologischen Vielfalt als invasive Arten kritisiert. Im September 2016 kündigte das deutsche Chemieunternehmen Bayer an, Monsanto für 65 Milliarden US$ in einem bargeldlosen Geschäft zu erwerben. Nach Erhalt der US- und EU-Regulierung wurde der Verkauf am 7. Juni 2018 abgeschlossen. Monsanto wurde nicht mehr verwendet, aber Monsantos vorherige Produktmarke wurde beibehalten. Juni 2020 einigte sich Bayer darauf, zahlreiche Siedlungen in Klagen mit Monsanto-Produkten Roundup, PCB und Dicamba zu zahlen. Geschichte Pre-Pharmacia Monsanto 1901 bis WWII 1901 Monsanto wurde als chemisches Unternehmen in St. Louis gegründet. John Francis Queeny, der im Alter 42 Jahre alt war, war ein 30-Jähriger der Pharmaindustrie. Er finanzierte das Unternehmen mit seinem eigenen Geld und Kapital von einem Erfrischungsgetränk. Er benutzte den Namen des Unternehmens, den maiden Namen seiner Frau, Olga Méndez Monsanto, die eine scioness der Familie Sephardic Jüdische Monsanto war. Die ersten Produkte des Unternehmens waren Lebensmittelzusatzstoffe, wie die künstlichen Süßungsmittel saccharin, Koffein und vanillin. Monsanto hat sich im Jahr 1919 in Partnerschaft mit Graesser's Chemical Works in Cefn Mawr, Wales auf Europa ausgeweitet. Das Unternehmen produziert vanillin, Aspirin und seine Rohzutat Salzsäure und spätere Kautschukverarbeitungschemikalien. Monsanto hat in den 1920er Jahren zu grundlegenden Industriechemikalien wie Schwefelsäure und PCB erweitert. Königiny's Sohn Edgar Monsanto Queeny übernahm 1983 das Unternehmen. 1983 gründete das Unternehmen eine Stadt namens Monsanto in Illinois (jetzt bekannt als Mediaet). Es wurde gebildet, um eine minimale Regulierung und niedrige Steuern für Monsanto-Werke zu einer Zeit zu gewährleisten, in der die Gebietskörperschaften die meisten Verantwortung für Umweltvorschriften haben. Er wurde in Ehren von Leo Spet, seinem ersten Dorfpräsidenten, umbenannt. Monsanto kaufte im Jahr 1935 die Swann Chemical Company in Anniston, und kam damit in das Geschäft der Produktion von PCB ein. Monsanto erwarb im Jahr 1936 Thomas & Hochwalt Laboratories in Dayton, dem Vereinigten Königreich, das Know-how von Charles Allen Thomas und Carroll A. Hochwalt. Die Übernahme wurde Monsantos Central Research Department. Thomas verbrachte den Rest seiner Karriere in Monsanto, als Präsident (1951-1960) und Vorsitzender (1960-1965). He pension im Jahr 1970. Thomas wurde 1964 zu einem Treffen in Washington, D.C, mit Marion Groves, dem Befehlshaber des Manhattanprojekts, und James Conant, dem Präsidenten der Harvard University und dem Vorsitzenden des National Defence Research Committee (NDRC) aufgerufen. Thomas wurde aufgefordert, gemeinsam mit Robert Oppenheimer das Manhattan-Projekt zu werden, aber Thomas war nicht bereit, Dayton und Monsanto zu verlassen. Er trat der NDRC bei, und Monsantos Central Research Department hat damit begonnen, verwandte Forschungsarbeiten durchzuführen. Monsanto hat das Projekt Dayton und spätere Mound Laboratories betrieben und bei der Entwicklung der ersten Kernwaffen unterstützt. Post-WWIIIn 1946, Monsanto entwickelt und vermarktet Alle Waschmittel, die 1957 an Lever Brothers verkauft wurden. 1947 wurde seine Styrene Fabrik in Texas City Disaster zerstört. Im Jahr 1949 erwarb Monsanto die amerikanische Viscose Corporation von Courtaulds. Mitte 1954 hat Monsanto mit dem deutschen chemischen Riesen Bayer zusammengearbeitet, um Mobay und Markt-Polymer in den Vereinigten Staaten zu bilden. Monsanto begann die Produktion DDT im Jahr 1944 sowie einige 15 weitere Unternehmen. Dieses Insektizid war entscheidend für die Bekämpfung von Malaria-Transmittieren. Infolge der Toxizität von DDT wurde sie 1972 in den Vereinigten Staaten verboten. Monsanto hat 1977 die Produktion von PCB gestoppt; der Kongress hat die PCB-Produktion zwei Jahre später verboten. 1960er und 1970er JahreIn den Mitte-1960s haben William Standish Knowles und sein Team einen Weg entwickelt, um selektive Synthesen von Enantiomeren durch asymmetrische Wasserstoffierung zu entwickeln. Dies war die erste Methode für die katalytische Produktion reiner chiraler Verbindungen. Knowles-Team hat das erste industrielle Verfahren entwickelt, um die Parkinson-Krankheit zu behandeln. Im Jahr 2001 gewannen Knowles und Ryyoji Noyori den Nobelpreis in der Chemie. Mitte der siebziger Jahre entwickelte die Apotheker in Monsanto den Monsanto-Prozess für die Acrylsäure, der bis 2000 die am häufigsten verwendete Produktionsmethode war. Monsanto Chemiker haben 1964 AstroTurf (initiativ ChemGrass) erfunden. Monsanto war in den 1960er und 1970er Jahren ein Hersteller von Agent Orange für die Operationen der Vereinigten Staaten von Amerika in Vietnam und hat sich 1984 in einer Klage durch die Veteranen niedergelassen. 1968 wurde es das erste Unternehmen, die Massenproduktion von (visiblen) leichteren Dioden (LEDs), mit Gallium arsenide phosphide, zu beginnen. Zwischen 1968 und 1970 verdoppelten sich der Umsatz in einigen Monaten. Ihre Produkte (unterschiedliche LED- und 7-Segment-Nummern) wurden zu Industrienormen. Primärmärkte waren damals elektronische Rechner, digitale Uhren und digitale Uhr. Monsanto wurde in den siebziger Jahren Pionier von Optoelectronics. Zwischen 1968 und 1974 unterstützte das Unternehmen die PGA Tour-Veranstaltung in Samara, Florida, die in den Monsanto Open umbenannt wurde. 1974 unterzeichneten die Harvard University und Monsanto einen zehnjährigen Forschungszuschuss zur Unterstützung der Krebsforschung von Juda Folkman, die die größte derartige Vereinbarung darstellte; medizinische Erfindungen aus dieser Forschung waren die erste, für die Harvard die Patentanträge von 1980 bis 1989 vorlegte: Agrobiotech Monsanto-Wissenschafter waren zu den ersten, um eine Pflanzenzelle zu verändern und ihre Ergebnisse 1983 zu veröffentlichen. Fünf Jahre später hat das Unternehmen die ersten Feldtests für gentechnisch veränderte Kulturen durchgeführt. Mehr Beteiligung an der landwirtschaftlichen Biotechnologie stammt aus der Installation von Richard Mahoney als CEO von Monsanto im Jahr 1983. Diese Beteiligung nahm unter der Leitung von Robert Shapiro im Jahr 1995 zum CEO an, was letztlich zur Disposition von Produktlinien führt, die nicht mit der Landwirtschaft in Zusammenhang stehen. 1985 erwarb Monsanto G.D Searle & Company, ein Biowissenschaften-Unternehmen, das sich auf Arzneimittel, Landwirtschaft und Tiergesundheit konzentriert. Im Jahr 1993 hat seine Searle-Abteilung einen Patentantrag eingereicht, der 1998 zum ersten selektiven COX-2-Inhibitor wurde, der von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) genehmigt werden soll. Melorex wurde ein Blockbuster-Arzneimittel und wurde häufig als wichtiger Grund für den Erwerb von Monsantos Pharmageschäft in den Jahren 2002 bis 1999 bezeichnet. Monsanto hat 1994 eine rekombinante Fassung von bovine somatotropin, Markennamed Posilac, eingeführt. Monsanto verkaufte dieses Unternehmen später an Eli Lilly und Company. Monsanto kaufte 1996 Agracetus, das Biotechnologieunternehmen, das den ersten transgenen Baumwoll, Sojabohnen, Torten und anderen Kulturen produziert hatte, und von dem Monsanto seit 1991 Lizenztechnik betrieben hatte. Monsanto veräußert 1997 Solutia, ein Unternehmen, das die Verantwortung für das PCB-Geschäft von Monsanto und die damit verbundenen Verbindlichkeiten übernehmen soll, sowie einige damit verbundene ökologische chemische Produktion. Monsanto hat erstmals das Maissamengeschäft aufgenommen, wenn es 1996 40 % von Dekalb gekauft hat; 1998 erwarb es den Rest der Gesellschaft. 1997 hat das Unternehmen erstmals einen Jahresbericht veröffentlicht, in dem es um Monsanto's Law geht, eine biotechnologische Übernahme des Moore's Law, in der seine künftigen Leitlinien und das exponentielle Wachstum der Biotechnologie aufgezeigt werden. Im gleichen Jahr wurde das kalifornische GVO-Unternehmen Calgene erworben. Monsanto hat 1998 das internationale Saatgutgeschäft von Cargill gekauft, das ihm Zugang zu Verkaufs- und Vertriebseinrichtungen in 51 Ländern gewährt hat. 2005 stellte sie den Kauf von Seminis Inc, einem führenden globalen Gemüse- und Obstsaatunternehmen, für 1,4 Mrd. $ vor. Dies machte das weltweit größte konventionelles Saatgutunternehmen. Monsanto verkaufte 1999 im Dezember desselben Jahres die Fusion mit Pharmacia & Upjohn, in einer Vereinbarung mit 27 Milliarden $. Die Agrarsparte wurde zu einer hundertprozentigen Tochtergesellschaft der neuen Pharmacia; Monsantos medizinische Forschungsabteilung, die Produkte wie Geißel umfasst. Pre-Pharmacia Monsanto Übersicht Post-Pharmacia Monsanto 2000 bis 2009:Birth of the new Monsanto Im Jahr 2000:Pharmacia spun off seine Agro-Biotech-Tochter in ein neues Unternehmen, das „neue Monsanto“, konzentrierte sich auf vier wichtige landwirtschaftliche Kulturpflanzen – Austern, Mais, Weizen und Baumwolle. Monsanto kam überein, Pharmacia gegen mögliche Verbindlichkeiten aus Urteilen gegen Solutia zu entschädigen. Infolgedessen war die neue Monsanto weiterhin Vertragspartei zahlreicher Klagen über die vorherige Monsanto. Pharmacia wurde 2003 von Pfizer gekauft.) Im Jahr 2005 erwarb Monsanto Emergent Genetik und seine Steinville und NexGen Baumwollmarken. Emergent war das dritte US-amerikanische Baumwollsamenunternehmen mit rund 12 % des US-Marktes. Monsantos Ziel war es, "eine strategische Plattform für Baumwolle Keimplasm und Eigenschaften" zu erhalten. Monsanto kaufte 2005 auch Seminis, der kalifornische Weltmarktführer in der Pflanzensamenproduktion, für 1,4 Milliarden $. Seminis entwickelte neue Gemüsesorten mit fortgeschrittenen Querpolierungsmethoden. Monsanto wies darauf hin, dass Seminis mit Nicht-GV-Entwicklung fortfahren würde, während nicht längerfristig gentechnisch verändert werde. Monsanto kaufte im Juni 2007 Delta und Pine Land Company, einen großen Baumwollsamenzüchter, für 1,5 Milliarden $. Monsanto war als Voraussetzung für die Genehmigung durch das Justizministerium verpflichtet, sein Steinville Baumwollgeschäft zu veräußern, das es an Bayer verkaufte, und sein NexGen-Aluminium zu veräußern, das es an Americot verkaufte. Monsanto hat auch das schwefelgeschaffene Geschäft durch den Verkauf von Monsanto Choice an Newsham Genetik LC im November beendet und sich von "jeden und allen schweinischen Patenten, Patentanträgen und allen anderen geistigen Eigentum" veräußert. Im Jahr 2007 haben Monsanto und BASF eine langfristige Vereinbarung zur Zusammenarbeit in der Forschung, Entwicklung und Vermarktung neuer Pflanzen-Bioprodukte angekündigt. Monsanto kaufte 2008 niederländisches Saatgutunternehmen De Ruiter Seeds für 546 Mio. € und verkaufte seine POSILAC-Rimatotropin-Marke und verwandtes Geschäft mit Elanco Animal Health, eine Abteilung von Eli Lilly & Co, im August für 300 Mio. $ plus "zusätzliche Kontingent-Prüfung" 2010 bis 2017:.s Wachstum, SyngentaIn 2012, Monsanto gekauft für 210 Mio. € Präzisionspflanzen Inc., ein Unternehmen, das Computer-Hardware und Software entwickelt hat, um die Landwirte in die Lage zu versetzen, ihre Erträge und Produktivität durch präzisere Anlagen zu steigern. Monsanto gekauft San Francisco-basiertes Klimakorps im Jahr 2013. Klimakorps macht lokale Wettervorhersagen für Landwirte auf der Grundlage von Datenmodellierung und historischen Daten; wenn die Prognosen falsch waren, wurde der Landwirt kompensiert. Mai 2013 fand in über 400 Städten ein weltweiter Protest gegen Monsanto statt. Im Mai 2014 fand ein zweiter Protest statt. Monsanto versuchte, den Schweizer Agro-Biotechnologie-Konkurrent Syngenta für 2015 46,5 Milliarden US$ zu erwerben, scheiterte jedoch. Monsanto war in diesem Jahr der weltweit größte Lieferant von Saatgut und kontrollierte 26 % des weltweiten Saatgutmarktes (Du Pont war zweiter mit 21 %). Monsanto war der einzige Hersteller von weißem Phosphor für militärische Zwecke in den USA. Post-Pharmacia Monsanto Übersicht Verkauf an BayerIn September 2016 vereinbarte Monsanto (der derzeitige Eigentümer von MyGro) von Bayer für 66 Milliarden US$. Bayer kündigte den Verkauf wichtiger Teile seiner gegenwärtigen Landwirtschaftsbetriebe, einschließlich seiner Saatgut- und Herbizideunternehmen, an BASF an. März 2018 wurde die Vereinbarung von der Europäischen Union genehmigt und am 29. Mai 2018 in den Vereinigten Staaten genehmigt. Der Verkauf, der am 7. Juni 2018 geschlossen wurde; Bayer kündigte seine Absicht an, den Namen Monsanto mit dem kombinierten Unternehmen, das ausschließlich unter der Marke Bayer tätig ist, einzustellen. Bayer hat sich verpflichtet, Monsantos mehr als 9.000 Arbeitsplätze in den USA zu erhalten und 3000 neue High-Tech-Positionen der USA hinzuzufügen. Die potenziellen Fusionsparteien äußerten sich zum Zeitpunkt der geplanten gemeinsamen Landwirtschaft, in den nächsten sechs Jahren 16 Milliarden $ für Forschung und Entwicklung und mindestens 8 Milliarden $ für Forschung und Entwicklung in den Vereinigten Staaten zu ausgeben. Bayer würde auch ihre neue globale Saat & Traits und die nordamerikanische Handelszentrale in St. Louis, Missouri einrichten. Produkte und damit zusammenhängende Probleme, die gegenwärtigen ProdukteGlyphosate Herbizide nach ihrer Einführung von 1970, liefen im Jahr 2000 das letzte kommerziell relevante US-Patent auf dem Herbizid Glyphosate (Markennamen) aus. Glyphosate wurde von vielen agrochemischen Unternehmen in verschiedenen Lösungsstärken und mit verschiedenen Adjuvants unter Dutzenden von Handelsnamen vermarktet. Glyphosate war 2009 etwa 10 % der Einnahmen von Monsanto. Rundungsprodukte (einschließlich gentechnisch veränderter Saatgut) repräsentierten rund die Hälfte der Bruttomarge von Monsanto. Pflanzensamen Monsantos Linie von Saatgutprodukten umfasst Mais, Baumwolle, Soja und Gemüsesamen. Hackkulturen Viele der landwirtschaftlichen Saatgutprodukte von Monsanto sind gentechnisch verändert, wie zum Beispiel für die Resistenz gegen Herbizide, einschließlich Glyphosate und dicamba. Monsanto ruft Glyphosate-tolerante Saatgut Roundup Ready auf. Monsantos Einführung dieses Systems (Bepflanzung eines Glyphosate-resistenten Saatguts und anschließend Anwendung von Glyphosate einmal Pflanzen) erlaubte den Landwirten, den Ertrag durch eine Annäherung zu erhöhen. Ohne dies mussten die Landwirte weit genug pflanzen, um die Kontrolle von post-emergenten wireds mit mechanischer bisage zu ermöglichen. Landwirte haben die Technologie weit verbreitet – zum Beispiel über 80 % der Maissorte (Mon 832), Sojabohnen (MON-4Ø32-6,) Baumwolle, Zuckerrüben und Canola in den Vereinigten Staaten sind glyphosate-tolerant. Monsanto entwickelte eine Rundeup Ready gentechnisch veränderter Weizen (MON 71800) im Jahr 2004, beendete aber die Entwicklung im Jahr 2004 aufgrund von Bedenken der Weizenexporteuren über die Ablehnung gentechnisch veränderter Weizen (GM) durch ausländische Märkte. Zwei Patente waren für das GM soybean-Geschäft von Monsanto von entscheidender Bedeutung; ein Ende 2011 und das andere 2014. Der zweite Ablauf bedeutete, dass Glyphosate resistente Sojabohnen Generika werden. 2015 kam die erste Ernte von generischen Glyphosate-toleranten Sojabohnen. Monsanto genehmigte das Patent weitgehend anderen Saatgutunternehmen, die Glyphosate Resistenz Trait in ihren Saatgutprodukten umfassen. rund 150 Unternehmen haben die Technologie zugelassen, darunter Wettbewerber Syngenta und DuPont Pioneer. Monsanto entwickelt und verkauft genetisch verändertes Saatgut, das ein kristallines Insektizid aus Bacillus thuringiensis, bekannt als Bt.In 1995 Monsanto's Kartoffelpflanzen, die zur Herstellung von kristallinem Insektizid Bt toxin wurde nach Genehmigung der FDA von der Umweltagentur genehmigt, wodurch die erste in den Vereinigten Staaten zugelassene Schädlingsbekämpfungskultur genehmigt wurde. Monsanto später entwickelt Mais (MON 802, MON 809, MON 863, MON 810), Bt Sojabohnen und Bt Baumwolle. Monsanto produziert Saatgut mit mehreren genetischen Veränderungen, auch bekannt als "stackierte Eigenschaften" – beispielsweise Baumwolle, die eine oder mehrere genetische Veränderungen herbeiführen. Bt Proteine und sind gegen Glyphosate resistent. Eines davon, das in Zusammenarbeit mit Dow Chemical Company geschaffen wurde, ist SmartStax. Monsanto startete 2011 die Genuity-Marke für seine gestapelten Produkte. Im Jahr 2012 umfasste die landwirtschaftliche Saatgutlinieup Ready alfalfa, canola und Zuckerbeet; Bt und/oder Roundup Ready Baumwolle; sorghum Hybriden; Sojabohnen mit verschiedenen Ölprofilen, meist mit der Rundeup Ready Trait; und ein breites Angebot an Weizenprodukten, von denen viele die nichttransgenen klaren Clearfield imazamox-toleranten Trait von BASF enthalten. Monsanto startete 2013 das erste transgenische Trockentoleranz-Trait in einer Linie von Mais-Hybrid-Gard. Das MON 87460 Trait wird durch die Einfügung des cspB-Gens aus dem Boden Mikrobe Bacillus Abis bereitgestellt; es wurde von der USDA 2011 und von China im Jahr 2013 genehmigt. Das „Xtend Crop System“ umfasst Saatgut, das gentechnisch verändert wurde, um sowohl Glyphosate als auch dicamba als auch ein Herbizidprodukt einschließlich dieser beiden Wirkstoffe zu resistent zu sein. Im Dezember 2014 wurde das System für den Einsatz in den USA zugelassen. Im Februar 2016 genehmigte China das Rundup Ready 2 Xtend-System. Mangelnde Zustimmung der Europäischen Union führten viele amerikanische Händler dazu, die Verwendung von Xtend Sojabohnen zu verweigern, weil die neuen Samen mit EU-zugelassenen Saatgut gemischt werden, was Europa zur Ablehnung der amerikanischen Sojaausfuhren führt. Indienspezifische Fragen 2009 entdeckten Monsanto-Wissenschafter Insekten, die Widerstand gegen die Bt Baumwolle in Gujarat entwickelt hatten. Monsanto teilte der indischen Regierung und ihren Kunden mit, dass "Resistance natürliche und erwartete Maßnahmen zur Verzögerung der Widerstandsfähigkeit sind. Zu den Faktoren, die möglicherweise zu einer rosa-Wallwurm-Resistenz im Kry1Ac Protein in Bollgard I in Gujarat beigetragen haben, gehören eine begrenzte Zuflucht und frühzeitige Verwendung unzugelassener Rinder. Bt Baumwollsamen, die vor der GEAC-Genehmigung von Bollgard I gepflanzt wurden, die möglicherweise niedrigere Eiweißgehalte aufweisen könnte." Das Unternehmen empfahl den Landwirten, sich an die zweite Generation von Bt Baumwolle – Bolguard II – zu wenden, die zwei Resistenz-Genen statt eines hatte. In diesem Gutachten wurde jedoch kritisiert: "eine interne Analyse der Erklärung des Umwelt- und Forstministeriums zeigt, dass dies eine Geschäftsstrategie sein könnte, um einzelne Genereignisse abzuschaffen [das ist, das Produkt der ersten Generation Bollgard I] und die Förderung doppelter Gene [die zweite Generation Bollgard II], die einen höheren Preis verfälschen würde."Monsantos gentechnisch verändertes Baumwollsaat war wegen der höheren Kosten der NRO-Agitation. indische Landwirte führten gentechnisch veränderte Sorten mit lokalen Sorten durch, wobei sie Pflanzenzucht verwenden und ihre Vereinbarungen mit Monsanto verletzen. Im Jahr 2009 wurden hohe Preise für Bt Baumwolle wegen fehlender Regenverluste für Landwirte von Jhabua in Schulden umgewandelt. Gemüse 2012 Monsanto war der weltweit größte Lieferant von nicht-GE- Gemüsesamen mit Wertverkäufen von 800M. 95 % der Forschung und Entwicklung für Gemüsesaat sind in der konventionellen Zucht. Das Unternehmen konzentriert sich auf die Verbesserung des Geschmacks. Laut ihrer Website verkaufen sie " 4.000 Sorten, die mehr als 20 Arten repräsentieren". Broccoli, mit dem Markennamen Beneforté, wurde im Jahr 2010 nach der Entwicklung durch seine Tochtergesellschaft Seminis mehr Glucoraphanin eingeführt. Polychlorierte Biphenylen (PCB) Monsanto war die Quelle von 99 % der polychlorierten Biphenyle (PCBs) der US-Industrie. Sie wurden unter Markennamen wie Aroclor und Santotherm verkauft; der Name Santotherm wird immer noch für nicht-chlorierte Produkte verwendet. PCB sind ein persistenter organischer Schadstoff und verursachen Krebs sowohl bei Tieren als auch beim Menschen unter anderen gesundheitlichen Auswirkungen. PCB wurden zunächst begrüßt, weil der Bedarf der Elektroindustrie an dauerhafter, sicherer Kühlung und Isolierflüssigkeit für industrielle Transformatoren und Kondensatoren besteht.PCB wurden auch häufig als stabilisierende Zusatzstoffe bei der Herstellung flexibler PVC-Beschichtungen für Elektrokabel und in elektronischen Bauteilen verwendet, um PVC-Wärme- und Feuerresistenz zu verbessern. In der Nähe der Fabriken kam es zu einer Transformation von Leckagen und Toxizitätsproblemen, da ihre Haltbarkeit und Toxizität als ernste Probleme erkannt wurden. PCB-Produktion wurde 1979 vom US-Kongress und im Stockholmer Übereinkommen über persistente organische Schadstoffe verboten. Agenten Orange Monsanto, Dow Chemical und acht andere chemische Unternehmen machten Orange für das US-amerikanische Verteidigungsministerium aus. Sie erhielt ihren Namen aus der Farbe der orange überschwemmten Zylinder, in denen es versandt wurde, und war mit weitem der weit verbreitetste Einsatz der sogenannten "Rainbow Herbizide". Bovine somatotropin Monsanto entwickelte und verkaufte rekombinant bovine somatotropin (auch bekannt als rBST und rBGH), ein synthetisches Hormon, das die Milcherzeugung um 11-16% erhöht, wenn es in Kuhmilch gegeben wurde. Monsanto verkaufte dieses Unternehmen im Oktober 2008 an Eli Lilly für 300 Millionen $ sowie zusätzliche Überlegungen. Die Verwendung von rBST bleibt hinsichtlich seiner Auswirkungen auf Kuh und Milch umstritten. In einigen Märkten wird Milch von Kühen, die nicht mit rBST behandelt werden, mit Etiketten verkauft, die zeigen, dass es rBST-frei ist: Diese Milch hat sich mit Verbrauchern bewährt. In Reaktion auf dies hat Anfang 2008 eine Pro-rBST-Advocacy-Gruppe mit dem Namen "American Farmers for the Advancement and Conservation of Technology" (AFACT) aus Dairies und ursprünglich mit Monsanto verbunden, gebildet und begann mit Lobbying, solche Etiketten zu verbieten. AFACT stellte fest, dass fehlende Etiketten irreführend sein können und bedeutet, dass Milch aus Kühen, die mit rBST behandelt werden, geringer ist. Nichtgewerbliche Produkte Monsanto entwickelten auch wichtige Technologien, die nicht zuletzt kommerziell genutzt wurden. MTB Saatgut Gentechnik, kollidoquily bekannt als "terminator-Technologie" produziert Pflanzen mit sterilen Saatgut. Dieses Trait würde die Ausbreitung dieser Samen in die Wilde verhindern. Man würde auch verhindern, dass die Landwirte Samen, die sie Ernte haben, anbauen, indem sie Saatgut für jede Anlage kaufen müssen, damit das Unternehmen seine Lizenzbedingungen über Technologie durchsetzen kann. Landwirte haben hybride Samen für Generationen gekauft, anstatt ihre Ernte neu zu bepflanzen, weil Hybriden der zweiten Generation geringer sind. Jedoch vertragen die meisten Saatgutunternehmen nur mit Landwirten, die sich nicht auf geerntetes Saatgut einigen. voestalpine-Technologie wurde von staatlichen Labors, Universitätsforschern und Unternehmen entwickelt. Die Technologie wurde nicht kommerziell genutzt. Marken, die Monsanto und andere Unternehmen zur Einführung von Technologie-Terminatoren einführen wollen, führten zum Beispiel in Indien Proteste. Monsanto hat 1999 zugesagt, keine kommerzielle Technologie zu entwickeln. Die Delta & Pine Land Company of Mississippi zielte darauf ab, die Technologie zu vermarkten, doch wurde die Firma D&PL 2007 von Monsanto erworben. Monsanto "Terminatorensamen" wurde nie in jedem Landwirtsland weltweit vermarktet oder verwendet. 2015 lief das Patent aus. GM Weizen Monsanto entwickelte in den 90er Jahren mehrere Stämme gentechnisch veränderter Weizen, einschließlich Glyphosate-resistenter Stämme. Feldversuche wurden zwischen 1998 und 2005 in den Vereinigten Staaten durchgeführt. Im Jahr 2017 wurden keine gentechnisch veränderten Weizen für den kommerziellen Gebrauch freigegeben. Juristische Angelegenheiten Monsanto hat sich als Klägerin und Beklagter mit hochrangigen Klagen befasst. Er verteidigte Klagen hauptsächlich über die gesundheitlichen und ökologischen Auswirkungen der Produkte. Monsanto nutzte die Gerichte, um seine Patente, insbesondere in der landwirtschaftlichen Biotechnologie, durchzusetzen, einem ähnlichen Ansatz wie Dupont Pioneer und Syngenta. Monsanto wurde auch zu den am meisten heimgesuchten Großkonzernen der Welt, über eine Reihe von Fragen, die ihre industriellen und landwirtschaftlichen chemischen Erzeugnisse und gentechnisch verändertes Saatgut betreffen. Bayer erklärte im April 2018, dass die Verbesserung des Rufes von Monsanto eine große Herausforderung darstellte. Juni kündigte Bayer an, es würde den Namen Monsanto im Rahmen einer Kampagne zur Wiederherstellung des Vertrauens der Verbraucher verlieren. Argentinien genehmigte 1996 die Rundeup Ready soy. Zwischen 1996 und 2008 stieg die Sojaproduktion von 14 Mio. Das Wachstum wurde durch das Interesse argentinischer Investoren an Exportmärkten getrieben. Die Konsolidierung führte zu einem Rückgang der Produktion vieler Grundstoffe wie Milch, Reis, Mais, Kartoffeln und Lentils. 2004 hatten etwa 150 000 Kleinbauern die Landschaft verlassen; ab 2009 hatten 50 % in der Region Chaco. Der Guardian berichtete, dass ein Vertreter von Monsanto sagte, "jede Probleme mit GV-Soya waren, um die Pflanzen als Monokultur zu nutzen, nicht weil es GM war. Wenn Sie alle Pflanzen zum Ausschluss jeder anderen anwachsen, sind Sie verpflichtet, Probleme zu bekommen. " Monsanto bemühte sich 2005 und 2006, seine Patente auf Sojawaren aus Argentinien durch spanische Zollbeamte, die die soymealen Sendungen beschlagnahmten, durchzusetzen. Monsanto versucht, Druck auf die argentinische Regierung auszuüben, damit sie ihre Saatgutpatente auch in Argentinien durchsetzen können. Im Jahr 2013 bezweckten Umweltgruppen eine Monsanto-Mais-Saatanlage in Malvinas Argentiniens, Córdoba. Nachbarn betrafen das Risiko von Umweltauswirkungen. Gerichtsurteile unterstützten das Projekt, aber umweltistische Gruppen organisierten Demonstrationen und öffneten eine Online-Befragung für das Thema, das in einem Volksentscheid beschlossen wird. Nach den Urteilen des Gerichts konnte die Anlage zwar fortgesetzt werden, doch konnte sie nicht beginnen, bis der gesetzlich vorgeschriebene Umweltverträglichkeitsbericht ordnungsgemäß vorgelegt wurde. Im Jahr 2016 erzielte Monsanto eine Vereinbarung mit der argentinischen Regierung über die Zahlung von Sojasaatlizenzen. Monsanto kam überein, dem argentinischen Saatgut Institute (Inase) eine Aufsicht über Kulturpflanzen zu geben, die aus Monsantos Intacta gentechnisch verändertem Sojasaatgut angebaut werden. vor der Vereinbarung, argentinische Landwirte vermeiden in der Regel Lizenzgebühren durch Verwendung von Saatgut aus früheren Ernten oder von nicht registrierten Lieferanten. Inase kam überein, Tests an den Getreideaustausch zu übertragen. Jährlich wurden rund 6 Millionen Stichprobentests durchgeführt. Saatgut, die GVO erscheinen, kann erneut mit einem Polymerase Kettenreaktionstest getestet werden. Brasilien ist der zweitgrößte GVO-Hersteller. 2003 wurde GV-Soja in Gebieten gefunden, die im Zustand von Rio Grande do Sul angebaut wurden. Dies war eine umstrittene Entscheidung, und in Reaktion auf die von Unvading und Besetzen mehrerer Monsanto Farmflächen, die für Forschung, Ausbildung und Saatgutverarbeitung verwendet werden, protestiert. Brasilien hat 2005 ein Gesetz erlassen, das einen Regulierungsweg für gentechnisch veränderte Kulturen schafft. China Monsanto wurde von chinesischem Wirtschaftswissenschaftler Larry Lang kritisiert, um den chinesischen Sojabohnenmarkt zu kontrollieren und zu versuchen, die gleichen wie chinesische Mais und Baumwolle zu tun. Indien Ende der 90er und frühen 2000er Jahre wurde die öffentliche Aufmerksamkeit auf Selbstmorde durch unentschlossene Landwirte nach Ernteausfällen gelegt. In den frühen 2000er Jahren waren die Landwirte in Andhra Pradesh (AP) aufgrund von hohen Zinssätzen und Ernteausfällen in der Wirtschaftskrise und führten zu weit verbreiteten Unruhen und Selbstmorden der Landwirte. Monsanto war ein Schwerpunkt der Proteste im Hinblick auf die Preise und Erträge von Bt Saatgut. 2005 veröffentlichte der Ausschuss für die Genehmigung von Gentechniken, die indische Regulierungsbehörde, eine Studie über Feldversuche bestimmter Prüfungen. Bt Baumwolle-Stämme in AP und kam zu dem Schluss, dass Monsanto diese Stämme in AP aufgrund schlechter Erträge nicht vermarkten konnte. In etwa der gleichen Zeit hat der staatliche Agrarminister das Unternehmen vom Verkauf gelockert. Bt Baumwollsaat, weil Monsanto einen Antrag der staatlichen Regierung abgelehnt hat, um einen Betrag von 4,5 Milliarden US-Dollar für unentschuldete Landwirte in einigen Bezirken zu zahlen, und weil die Regierung Monsantos Saatgut für Ernteausfälle verschuldete. später wurde die Bestellung aufgehoben. Im Jahr 2006 versuchte AP, Monsanto zu überzeugen, um den Preis von Btsamen zu senken. Unzufrieden, der Staat hat mehrere Fälle gegen Monsanto und seine in Mumbai ansässige Lizenz, Mahaextra Hybrid Seeds eingereicht. Forschung des International Food Policy Research Institute hat keine Beweise für eine erhöhte Selbstmordquote nach Einführung von Bt Baumwolle und Bt Baumwolle gefunden. Laut dem Bericht hat der Landwirt die kommerzielle Einführung im Jahr 2002 (und die unamtliche Einführung im Jahr 2001) vorgeworfen und dass solche Selbstmorde seit 1997 einen relativ konstanten Anteil an der Gesamt Selbstmordquote aufwiesen. Fazit des Berichts: Bt Baumwolle könnte ein Faktor für spezifische Selbstmorde gewesen sein, der Beitrag war im Vergleich zu sozioökonomischen Faktoren wahrscheinlich gering. Im Jahr 2009 wurde Bt Baumwolle in 87% des indischen Baumwollanbaus angebaut. Kritiker, darunter Vandana Mura, gaben an, dass die Ernteausfälle "häufig auf" Monsantos Bt Baumwolle zurückverfolgt werden könnten, dass der Saatgut die Verschuldung des Landwirtes erhöht und argumentierte, dass Monsanto die Rentabilität ihrer Bt Baumwolle verfehlt und Verluste verursachte, die zu Schulden führen. Im Jahr 2009 schrieb Mura, dass die indischen Landwirte, die zuvor als wenig als Reinigungsmittel7 (rupe) pro Kilogramm verbracht hatten, nun bis zu 17 000 EUR pro Kilo Jahr für Bt Baumwolle zahlen. 2012 erklärten der indische Rat für Agrarforschung (ICAR) und das Forschungsinstitut für die Zentralafrikanische Baumwolle (CCRI), dass zum ersten Mal Landwirte Selbstmorde mit einem Rückgang der Leistung von Bt Baumwolle in Verbindung gebracht werden könnten, und empfahl, "die Landwirte sind in einer tiefen Krise seit der Umstellung auf Bt Baumwolle. Im Zeitraum 2011–12 war die Zahl der Landwirte besonders stark unter Bt Baumwollbauern. „In2004, als Reaktion auf eine Bestellung des High Court of Bombay, erstellte das Tata Institute 2005 einen Bericht über Landwirte Selbstmorde in Maharashtra. In der Umfrage ging es um "Governance, fehlendes Sicherheitsnetz für Landwirte und fehlenden Zugang zu Informationen im Zusammenhang mit der Landwirtschaft als Hauptursachen für die verzweifelte Bedingung der Landwirte im Staat. " Verschiedene Studien ermittelten die wichtigsten Faktoren wie unzureichende oder risikoreiche Kreditsysteme, die Schwierigkeit landwirtschaftlicher semiarider Regionen, schlechte landwirtschaftliche Einkommen, fehlende alternative Einkommenschancen, Abschwung in der städtischen Wirtschaft, die Nicht-Landwirte in die Landwirtschaft und das Fehlen geeigneter Beratungsleistungen verdrängen. ICAR und CCRI erklärten, dass die Kosten für den Baumwollanbau infolge steigender Pestizidkosten insgesamt gestiegen sind. Bt Baumwolle in den fünf Jahren von 2007 bis 2012 war gesunken. Vereinigtes Königreich Brofiscin Quarry wurde von 1965 bis 1972 als Abfallstandort genutzt und von BP, Veolia und Monsanto akzeptiert. Ein Bericht der Umweltagentur Wales (EAW) aus dem Jahr 2005 ergab, dass die Quarantäne bis zu 75 giftige Stoffe enthält, darunter Schwermetalle, Agenten Orange und PCB. Monsanto kam im Februar 2011 überein, mit den Kosten der Sanierung zu helfen, akzeptierte jedoch nicht die Verantwortung für die Verschmutzung. Im Jahr 2011 kündigten EAW und der Rhondda Cynon Taf-Rat an, dass sie beschlossen hatten, eine technische Deckelung über die Abfallmasse einzuführen, und erklärten, dass die Kosten 1,5 Mio. £ betragen würden; frühere Schätzungen waren mit 100 Mio. Vereinigte Staaten PCB Ende der 1960er Jahre war das Monsanto-Werk in der Lombardei, Illinois, der größte Produzent von polychlorierten Biphenyl (PCB)-Verbindungen, die im Wasser entlang des Ziels liegen. Ein EPA-Beamter bezeichnete als "eine der am stärksten verschmutzten Gemeinschaften in der Region" und "eine Mischung verschiedener Chemikalien". Kläger in einer Klage von 2002 stellten Unterlagen vor, die zeigen, dass die lokale Monsanto- Fabrik, die seit über 40 Jahren sowohl Quecksilber als auch PCB-Verwendungen in lokale Kreeks entwässert hat. Monsanto hat im Jahr 1969 45 Tonnen PCB in Schneeraum geduppelt, ein Feeder für Choccolocco Creek, der viel Trinkwasser des Gebiets liefert, und Millionen Pfund von PCB in offenen Deponien auf Berggebieten über dem Werk und Umgebung begraben. Im August 2003 vereinbarten Solutia und Monsanto, Klägern 700 Mio. $ zu entrichten, um Forderungen von über 20 000 Einwohnern zu decken. Juni 2020 schlug Bayer vor, 650 Mio. $ für die Beilegung lokaler PCB-Beschwerden zu zahlen, und 70 Mio. $ an den Anwälten des Generalstaats von New Mexiko, Washington und dem Bezirk Kolumbien. Monsanto wurde zum Zeitpunkt der Lösung anerkannt, die PCB im Jahr 1977 eingestellt hat, obwohl die staatlichen Auswirkungen von Pennsylvania berichteten, dass dies die PCB nicht lange von der Kontamination der Menschen abhalten konnte. Staatsauswirkungen von Pennsylvania erklärten "In 1979 hat das WPA die Verwendung von PCB verboten, doch gibt es in einigen vor 1979 hergestellten Produkten noch immer. Sie bleiben in der Umwelt, weil sie an Sedimente und Böden binden. Hohe PCB-Exposition kann Geburtsfehler, Entwicklungsverzögerungen und Leberveränderungen verursachen. "am 25. November 2020 lehnte der Bezirksrichter Fernando M. Olguin die vorgeschlagene 650 $-Regelung von Bayer ab und erlaubte Monsanto-bezogene Klagen mit PCB. Schadstoffe Monsanto war seit November 2013 mit neun aktiven Superfund-Websites und 32 Archiv-Websites in den USA in der Superfund-Datenbank des WPA assoziiert. Monsanto wurde mehrfach verklagt, um die Gesundheit seiner Mitarbeiter oder Einwohner in der Nähe ihrer Superfund-Websites durch Verschmutzung und Vergiftung zu schädigen. gentechnisch veränderter Weizen im Jahr 2013 wurde auf einem Bauernhof in Norfolk, der als wird oder „volunteer Pflanzen“ wächst, ein von Monsanto entwickelten transgenischen Baumwollanbau entdeckt. Im Jahr 2001 war der letzte Feldtest für die Menschheit aufgetreten. Mai 2013 war die GVO-Saat unbekannt. Freiwillige Weizen aus einem ehemaligen Testfeld wurden zwei Meilen entfernt getestet und wurden nicht als Glyphosate-tolerant gefunden. Monsanto hat gegen mögliche Verstöße gegen das Pflanzenschutzgesetz bis zu 1 Million Euro verhängt. Die Entdeckung bedrohte weltweite Weizenexporte in den USA, die 2012 insgesamt 8,1 Mrd. Diese Weizensorte wurde selten in Europa exportiert und war wahrscheinlicher für Asien. Monsanto sagte, es habe das gesamte Material zerstört, das es nach Abschluss der Prüfungen im Jahr 2004 gehalten hatte, und es wurde von seinem Aussehen ratifiziert. Juni 2013 kündigte der USDA an: "Die USA hat heute weder eine Situation gefunden noch von allen informiert, die darauf hinweisen, dass dieser Vorfall mehr als ein isolierter Zwischenfall auf einem einzigen Feld auf einem einzigen Bauernhof auf einem einzigen Bauernhof auf sich bringt. Alle bisher gesammelten Informationen zeigen keine Angabe des Vorhandenseins von GE Weizen im Handel. " August 30, 2013, während die Quelle des gentechnisch veränderten Weizens unbekannt war, hatten Japan, Südkorea und Taiwan alle Wiederaufnahmeaufträge. Krebsrisiken von Roundup Monsanto haben in den Vereinigten Staaten zu Kontroversen über Forderungen geführt, dass seine Herbizidprodukte krebserregend sein könnten. Mangelhafte Beweise dafür, dass das Risiko von menschlichem Krebs aufgrund der beruflichen Exposition großer Mengen von Glyphosate, wie in der landwirtschaftlichen Arbeit, ansteigen könnte, aber keine guten Beweise dafür, dass ein solches Risiko von der häuslichen Verwendung, wie etwa im heimischen Garten, ausgehen könnte. Ein Konsens zwischen nationalen Pflanzenschutz-Regulierungsbehörden und wissenschaftlichen Organisationen ist, dass die Kennzeichnung von Glyphosate keinen Nachweis für menschliche Karzinogenität gezeigt hat. Organisationen wie die Weltgesundheitsorganisation (WHO), die Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation, die Europäische Kommission, die kanadische Schädlingsbekämpfungsbehörde und das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung haben ergeben, dass keine Beweise dafür vorliegen, dass Glyphosate ein krebserregendes oder genotoxisches Risiko für den Menschen darstellt. Eine internationale wissenschaftliche Organisation, die Internationale Agentur für Krebsforschung (IARC), die mit der WHO assoziiert ist, hat jedoch Ansprüche auf Karzinogenität in Forschungsprüfungen gemacht; im Jahr 2015 erklärte die IARC Glyphosate "vorabsichtlich karzinogen". Oktober 2019 gab es 42 700 Klägerinnen, die erklärten, dass Glyphosate Herbizide ihren Krebs verursachten, nachdem der IARC-Bericht 2015 die Glyphosate mit Krebs verknüpft. Monsanto verleugnet, dass die Runde karzinogen ist. Im März 2017 erhoben 40 Kläger eine Klage beim Bezirksüberschuss in Gabeda, einer Zweigniederlassung des Kalifornien Superior Court, in der Schadensersatz beantragt wurde, die durch die Glyosate-basierten Hemmnisse des Unternehmens verursacht wurden, einschließlich Rundup, und eine Jury-Prüfung. August 2018 verlor Monsanto den ersten entschiedenen Fall. Dewayne Johnson, der nicht-Hodgkin’s Lymphome hat, wurde zunächst 289 Millionen $ Schadenersatz erhalten, nachdem eine Jury in San Francisco erklärt hatte, dass Monsanto den Verbrauchern von Krebsrisiken, die durch das Herbizid verursacht wurden, nicht angemessen gewarnt hatte. Zulässig wurde der Preis später auf 78,5 Millionen $ gesenkt. Monsanto legte im November 2018 das Urteil ein, in dem ein Berufungsgericht aufgefordert wurde, eine neue Verhandlung in Betracht zu ziehen. Im Juni 2020 wurde ein Urteil über das Rechtsmittel eingereicht, der das Urteil bestätigte, aber den Zuschlag auf 21,5 Millionen Euro weiter verringert. Monsanto wurde am 27. März 2019 in einem Bundesgericht für Edwin Hardeman's Non-Hodgkin's Lymphom haftbar gemacht und bestellt, 80 Millionen $ Schadenersatz zu zahlen. Ein Sprecher für Bayer, zu diesem Zeitpunkt die Muttergesellschaft von Monsanto, sagte, das Unternehmen würde das Urteil anrufen. Am 13. Mai 2019 ordnete eine Jury in Kalifornien an, Bayer 2 Milliarden Euro Schadenersatz zu zahlen, nachdem sie festgestellt hatte, dass das Unternehmen die Verbraucher nicht ausreichend über die mögliche Karzinogenität von Rundup informiert hatte. Juni 2019 führte ein Bezirksrichter in Gabida die Siedlung auf 86,7 Mio. $ aus, wonach das Urteil der Jury den rechtlichen Präzedenzfall überschritten hat. Juni 2020, Monsanto-Besitzstand Bayer kam überein, mehr als hunderttausend Runden Krebsstreitigkeiten zu regeln und sich damit einverstanden zu erklären, 8,8 $ auf 9,6 Milliarden $ zu entrichten, um diese Forderungen zu regeln, und 1,5 Milliarden $ für künftige Forderungen. Die Lösung umfasst nicht drei Fälle, die bereits in Jury-Tests gegangen sind und Rechtsmittel eingelegt werden. Klagen von Dicamba Nach einer Klage eines peachischen Landwirts, der behauptete, Dicamba habe in der Winde aus angrenzenden Kulturen als tödliches Mittel eingesetzt, um seine Toren oder Obstgärten zu vernichten, fand im Februar 2020 eine Untersuchungsjury in der Sache Monsanto und Codefendant BASF in Entwurf von Dicamba und versäumte die Landwirte über das Produkt, indem sie 15 Millionen $ für Verluste und 25 Millionen Euro pro Strafschaden vergeben. Am 14. Februar 2020 beteiligte sich die Jury an einem US-Streitbeilegungsgericht mit Baumschäden, die durch dicamba Treib gegen Bayer und seinen Mit-defendant BASF verursacht wurden, und stellte für den Inhaber von Bader Farms Bill Bader fest. Juni 2020 einigte sich Bayer auf eine Lösung von bis zu 400 Mio. $ für alle Anträge im Erntejahr 2015-2020, nicht einschließlich des 250 Millionen Urteils, das an Bader ausgegeben wurde. Am 25. November 2020 verringerte der US-Beamte Stephen Limbaugh Jr. den Strafschadensbetrag im Fall Bader Farms auf 60 Mio. $. Unzulängliche Buchführung für Anreizrabatte von 2009 bis 2011 hat Monsanto unrechtmäßig für Anreizrabatte verantwortlich gemacht. Die Maßnahmen, die Monsantos gemeldete Gewinne in den beiden Jahren um 31 Mio. $. Monsanto zahlte 80 Mio. $ in Strafen nach einer späteren Abrechnung mit der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission. Monsanto hat sein konsolidiertes Ergebnis als Reaktion auf den Verlust des Marktanteils der Rundeup an Generikahersteller wesentlich falsch erklärt. Monsanto hat seine internen Kontrollen überarbeitet. Zwei der obersten CPA wurden ausgesetzt und Monsanto war verpflichtet, einen unabhängigen Ethik-/Konformitätsberater für zwei Jahre zu vermieten. Künftig wurde im September 2016 eine Überprüfung des karzinogenen Potenzials von Glyphosate durch vier unabhängige Expertengruppen veröffentlicht. Mit E-Mails, die im August 2017 von Klägern veröffentlicht wurden, die Monsanto verklagen, berichtete Bloomberg Business Week, dass „Monsanto-Wissenschafter stark an der Organisation, Überprüfung und Bearbeitung von Entwürfen beteiligt waren, die von externen Experten eingereicht wurden. „A Monsanto Sprecher antworteten, dass Monsanto nur nicht substantielle Kosmetikkopie geliefert hatte. Im Jahr 2017 berichtete die New York Times, dass ein Artikel, der Forschern und Spaltenisten Henry I. Miller im Jahr 2015 zugewiesen wurde, von Monsanto ausgearbeitet wurde. Laut dem Bericht bat Monsanto Miller, einen Artikel zu schreiben, der die Ergebnisse der Internationalen Krebsforschungsagentur widerlegte, und er wies darauf hin, dass er bereit sei, dies zu tun, wenn er "aus einem qualitativ hochwertigen Entwurf beginnen würde". Mehr Informationen über den Blog von Miller vom BDI.com entfernt und beendeten ihre Beziehungen. Regierungsbeziehungen United States Monsanto hat die US-Regierung regelmäßig mit Ausgaben in Höhe von 8,8 Mio. $ im Jahr 2008 und 6,3 Mio. $ im Jahr 2011 zu Themen wie „Foreign Agriculture Biotechnologie Laws, Regulations and Trade“ befragt.Manche US- Diplomaten in Europa haben in anderen Zeiten direkt für Monsanto gearbeitet. Kaliforniens Vorschlag 2012 37 hätte die Offenlegung genetisch veränderter Pflanzen, die bei der Herstellung von kalifornischen Lebensmitteln verwendet werden, beauftragt. Monsanto zahlte 8,1 Millionen Euro gegen die Durchfahrt und trug damit zum größten Beitrag zur Initiative bei. Die Verhängung wurde mit 53,7 % Mehrheit abgelehnt. Kennzeichnung ist in den USA nicht erforderlich. Im Jahr 2009 wurde Michael R. Taylor, Lebensmittelsicherheitsexperte und ehemaliger Monsanto Vice-Vizepräsident für öffentliche Politik zu einem hochrangigen Berater des für Lebensmittelsicherheit zuständigen Kommissionsmitglieds. Monsanto ist Mitglied der Washington D.C-Organisation für Biotechnologie (BIO), der weltweit größten Biotechnologie-Verband, die „Advocacy, Business Development und Kommunikationsdienste bietet. "Between 2010 und 2011 BIO verbrachten insgesamt 6,43 Millionen Euro auf Lobbying. Bürgerschaft von Monsanto Fund aka Monsanto Bürgerschaft Fonds ist ein politischer Aktionsausschuss, der von 2003 bis 2013 über 10 Millionen Euro für verschiedene Kandidaten spendet. Monsanto und DuPont Co. haben im Oktober 2013 eine Anti-Labeling-Kampagne fortgesetzt, die rund 18 Mio. $ umfasst. Der Zustand von Washington, zusammen mit 26 anderen Staaten, hat im November Vorschläge zur Kennzeichnung von GVO unterbreitet. Revolving Tür In den US-Regulierungsumgebungen bewegen sich viele Einzelpersonen zurück und zwischen Positionen im öffentlichen und privaten Sektor, einschließlich in Monsanto. Kritiker argumentierten, dass die Verbindungen zwischen dem Unternehmen und der Regierung Monsanto erlaubten, günstige Vorschriften auf Kosten der Verbrauchersicherheit zu erlassen. Förderer der Praxis weisen auf die Vorteile kompetenter und erfahrener Einzelpersonen in beiden Sektoren hin und weisen darauf hin, wie wichtig es ist, potenzielle Interessenkonflikte angemessen zu verwalten. Liste dieser Personen umfasst: Linda J. Fisher –EPA Assistentin, dann Monsanto Vizepräsident von 1995 bis 2000. dann EPA-Vizebeamter. Michael A. Friedman, MD–FDA Stellvertretender Kommissar. H. Harbison Jr., stellvertretender Generaldirektor der Zentral Intelligence Agency, dann Präsident, Chief Operating Officer und Direktor von 1986 bis 1993. Robert Holifield – Hauptpersonal des Senats Landwirtschaftsausschusses, dann Partner in der Lincoln Policy Group. Chris Kantor – Handelsvertreter der USA, dann Mitglied Monsanto. Magnus Lincoln – US- Senator und Vorsitzender des Landwirtschaftsausschusses, dann Gründer der Lobbying-House Policy Group William D. Ruckelshaus –EPA-Administrator, dann Direktor des Bundesministeriums für Ermittlungen und dann stellvertretender Generalanwalt der Vereinigten Staaten, dann EPA-Administrator, dann Mitglied Monsanto Board. Donald Rumsfeld – Generalsekretär von Searle, einer Monsanto-Tochter, für 8 Jahre Michael R. Taylor – Unterstützung für den FDA-Kommissar, dann für King & Spalding, dann FDA-Vizepräsident für Politik zur Lebensmittelsicherheit zwischen 1991 und 1994. Er wurde von Interessenkonflikten befreit. Dann wurde er zum Vizepräsidenten von Monsanto für die öffentliche Politik, als Senior Advisor der für die Obama-Verwaltung zuständigen Behörde. Joe Thomas – Oberster Gerichtshof, der in den siebziger Jahren als Rechtsanwalt für Monsanto tätig war, schrieb die Mehrheitsstellungnahme in J. E. M. Ag Supply, Inc. v. PioneerHi-Bred International, Inc. und stellte fest, dass "neue entwickelte Pflanzenrassen patentierbar sind. " La Veneman – Secretary of the Department of Agriculture, and member of the Board of Directors of Calgene United Kingdom in den späten 90er Jahren, Monsanto sprach sich dafür aus, die zulässigen Glyphosatgehalte in soybeans anzuheben und war erfolgreich in überzeugendem Codex Alimentarius und sowohl im Vereinigten Königreich als auch in den US-Regierungen, das Niveau 200-mal auf 20 Milligramm pro Kilogramm Soja aufzuheben. Lord Donoughue, der Landwirtschaftsminister im Lords House, erklärte, dass alle Informationen über die Angelegenheit "sorglich geheim". In den 24 Monaten vor der britischen Wahl Monsanto hatten die britischen Parlamentswahlen 22 Treffen in den Bereichen Landwirtschaft und Umwelt. Stanley Greenberg, ein Wahlberater von Tony Blair, arbeitete später als Monsanto Berater. Ehemalige Arbeitssprecher David Hill, wurde Monsantos Medienberater im Lobbying Bell Pottinger. Im Parlament wurde die Arbeitsregierung über "Auflagen, Einrichtungen, Schenkungen und andere von Monsanto an Beamte erbrachte finanzielle Werte" angefochten, aber nur erkannte, dass das Ministerium für Handel und Industrie zwei Arbeitsessen mit Monsanto hatte. Peter Luff, damals eine Conservative Vertragspartei und Vorsitzender des Ausschusses für Landwirtschaft, erhielt im Namen von Monsanto bis zu 10.000 £ pro Jahr von Bell Pottinger. WikiLeaks-Dokumente der Europäischen Union im Januar 2011 schlugen vor, dass US- Diplomaten in Europa auf einen Hilfeersuchen der spanischen Regierung reagierten. In einem Bericht heißt es: "Die Kabel zeigen die US-amerikanischen Diplomaten, die direkt für GM-Unternehmen wie Monsanto arbeiten. „In Reaktion auf die jüngsten dringenden Forderungen des [spanischen Ministerium für ländliche Angelegenheiten], Staatssekretär Josep Puxeu und Monsanto, forderten die US-Regierungen zur Unterstützung der wissenschaftlichen Biotechnologie in Spanien durch die Intervention der US-Regierung auf höchster Ebene erneut auf, dass im Jahr 2009 die Politik der spanischen Regierung zur Genehmigung von MON810 unter Druck der Interessen der EU war, beantragte Monsantos Direktor für Biotechnologie für Spanien und Portugal, dass die US-Regierung Spanien in diesem Bereich unterstützt. Lediglich Spanien und die USA haben eng zusammengearbeitet, um "die EU nicht zu stärken, um das Biotechnologierecht zu stärken". Spanien wurde als wichtiger GVO-Betreuer und als führender Indikator für die Unterstützung auf dem ganzen Kontinent angesehen. In diesen Lecks wurde auch deutlich, dass er als Reaktion auf einen Versuch Frankreichs, die MON810 Ende 2007 zu verbieten, später als US-Botschafter nach Frankreich, Craig Roberts Stapleton Washington aufgefordert hatte, "eine gezielte Retaliationsliste, die in der gesamten EU einige Schmerzen verursacht," auf Länder, die die Verwendung von GV-Kulturen nicht unterstützen, auszudehnen. Diese Tätigkeit, die nach den USA, Australien, Argentinien, Brasilien, Kanada, Indien, Mexiko und Neuseeland über die Welthandelsorganisation im Hinblick auf das Verbot von GVO in der EU umgesetzt wurde, hat die WTO 2006 gegen die EU entschieden. Monsanto war Mitglied der EuropaBio, der führenden Gruppe für Biotechnologie in Europa. Eines der Initiativen von EuropaBio ist die "Umgestaltung der Position Europas auf GM-Lebensmitteln". Er stellte fest, dass es dringend notwendig ist, die Bedingungen der Debatte über GM in Europa neu zu gestalten. EuropaBio schlug die Einstellung von hochrangigen Botschaftern vor, um die EU-Beamten zu vertreten. Im September 2017 wurden Monsanto Lobbyisten vom Europäischen Parlament verboten, nachdem die Monsanto sich weigerte, an einer parlamentarischen Anhörung zu Vorwürfen von ordnungspolitischen Eingriffen teilzunehmen. Haiti Nach dem Erdbeben in Haiti 2010 hat Monsanto 255.000 $ für Katastrophenhilfe und 60.000 Saatgutsäcke (475 Tonnen) von Hybrid (nicht-GM) Mais und Gemüsesamen im Wert von 4 Millionen geschätzt. Jedoch ergab eine schnelle Bewertung der Versorgung mit Saatgut und der Nachfrage für die fünf am häufigsten verbreiteten Ernährungssicherheitskulturen, dass die Haitianer genügend Saatgut hatten und empfohlen, eingeführte Saatgut nur in geringem Umfang einzuführen. Emmanuel Michie, Leiter des Ministeriums für Landwirtschaftsdienstleistungen National Semencier (SNS), erklärte, dass SNS nicht gegen die hybriden Maissamen verstoße, weil sie mindestens Doppelerträge aufweisen. Louise Sperling, Hauptforscher im International Center for Tropical Agriculture (CIAT) teilte HGW mit, dass sie nicht gegen Hybriden verstoße, stellte jedoch fest, dass die meisten Hybriden zusätzliches Wasser und bessere Böden benötigen und dass die meisten Haitis nicht für Hybriden geeignet waren. Activisten befunden, dass einige der Samen mit den Pilzen Maxim oder Thiram beschichtet wurden. In den Vereinigten Staaten sind Pestizide, die Thiram enthalten, verboten, weil die meisten Gartener nicht ausreichend geschützt sind. Activists schrieb, dass die beschichteten Samen von den Empfängern in gefährlicher Weise behandelt wurden. Die gefrderten Samen wurden zu einem ermäßigten Preis auf den lokalen Märkten verkauft. Landwirte befürchteten jedoch, dass sie Saatgut erhalten würden, die "bedrohte lokale Sorten" und schätzungsweise 8.000–12.000 Landwirte am 4. Juni 2010, organisiert von einer haitianischen Bauernvereinigung, der Peasant-Bewegung von Papay, wo ein kleiner Saatgut symbolisch verbrannt wurde. Public Relations Monsanto hat sich in verschiedenen Kampagnen für öffentliche Beziehungen engagiert, um das Image und die öffentliche Wahrnehmung einiger seiner Produkte zu verbessern. Dazu gehört die Entwicklung einer Beziehung mit dem Wissenschaftler Richard Doll in Bezug auf Agenten Orange. Andere Kampagnen umfassen die gemeinsame Finanzierung mit anderen Biotech-Unternehmen für die GVO-Lösungen. Sponsorships Metropolitanattraktionen: Hall of Chemistry (1955 bis 1966)Monsanto House of the Future (von 1957 bis 1967)Fashions and Fabrics durch die Jahre 1965 bis 1966)Adventure Thru Innere Space (von 1967 bis 1986) hat Monsanto seit den 1970er Jahren 10 Millionen US-Dollar an den US-amerikanischen Garten in St. Louis spendet, der seine Forschungseinrichtung 1998 als „Monsanto Center“ bezeichnete. Feldmuseum Gregor Mendel stellt und „Unterboden“ seit 2011 „über die Bedeutung und die Fragilität des Ökosystems im Boden““ „Monsanto Environmental Education Initiative“ unter Leitung von Gregory M. Mueller Vorsitzender des Department of Botany und Associate Curator of Mycology Staff of the Field Museum, wie Curator Mark W. Westneat, nahmen an Monsanto Insekten auf der St. Louis Zoo in St. Louis Monsanto in St. Louis Monsanto-Verhandlungen in St. Louis Monsanto teil. Diese Forschung wurde von der Washington University/Monsanto Biomedizinische Forschungsvereinbarung hervorgehoben, die mehr als 100 Millionen Forschungsmittel für die Universität bereitgestellt hat. Washington University gründete 1965 das Monsanto Labor der Life Sciences. Monsanto gab im Jahr 2015 dem Washington University Institute for School Partnership einen Zuschuss in Höhe von 1,94 Mio. €, um Studierende in STEM-Bereichen besser zu unterrichten. Auszeichnungen Im Jahr 2009 wurde Monsanto als das Unternehmen des Magazins von „Binnenmarkt“ ausgewählt. Im Jahr 2010 bewertete die Schweizer Forschungsfirma Monsanto mindestens ethische von 581 multinationalen Konzernen auf der Grundlage ihres EthicalQuote-Nachverfolgungsindex, der " Tausende positiver und negativer Nachrichten, die von den Medien, Unternehmen und Interessengruppen veröffentlicht werden". Die Fachzeitschrift Science rang Monsanto in ihrer Top 20 Arbeitgeberliste zwischen 2011 und 2014 2012 bezeichnete sie das Unternehmen als "innovativer Marktführer in der Industrie", "wird Veränderungen erforderlich" und "does wichtige Qualitätsforschung". Monsanto Executive Robert Fraley gewann den Welternährungspreis für "Ausbrüche bei der Gründung, Entwicklung und Anwendung moderner landwirtschaftlicher Biotechnologie". Dokumentarfilme Bitter Seeds Food, Inc.The Future of Food The WorldAccording to Monsanto Siehe auch Biological-Patente in den Vereinigten Staaten DuPont Pioneer gentechnisch veränderte Lebensmittelkontroversen Industrielle Bio-Testlaboratorien Monosanto Rechts Fälle Temporalanalyse von Produkten Literaturkopie, Walter (1997). Russ im Valley, 1807-1907: Spiel I, die Jüdische Gemeinschaft St. Louis. University of Missouri Presse.ISBN 0826210988.Forrestal, Dan J. (1977). Glauben, Hoffnung & $5000: Die Geschichte von Monsanto, Simon & Schuster, ISBN 0-671-22784-X. Pechlaner, Gabriela, Corporate Crops: Biotechnologie, Landwirtschaft und die Struggle for Control, University of Texas Press, 2012, ISBN 0292739451 Robin, Marie-Monique, die Welt Laut Monsanto: Umweltverschmutzung, Korruption und Kontrolle der Welternährung, Neue Presse, 2009 ISBN 1595584269 Spears, Ellen Hahn, Baptized in PCB: Rasse, Umweltverschmutzung und Justiz in einer All-American Town, The University of North Carolina Press, 2014 ISBN 1469611716 Makrele, Vandana, Stolen Harvest: The Hiturning of the Global Food Supply, South End Press, 2000, ISBN 0896086070.