Ein hydraulischer Telegraph (griechisch: υδραυλικός τηλέγραφος) bezieht sich auf zwei verschiedene Semaphore-Systeme mit einem hydraulischen Telegraphen. Die früheste wurde in der 4. Jahrhundert v. Chr. Griechenland entwickelt, während die andere wurde im 19. Jahrhundert n. Chr. Großbritannien entwickelt. Das griechische System wurde in Kombination mit semaphorischen Bränden eingesetzt, während das letztgenannte britische System rein hydraulisch betrieben wurde. Obwohl beide Systeme Wasser in ihren Sende- und Empfangsgeräten eingesetzt haben, waren ihre Übertragungsmedien völlig unterschiedlich. Das antike griechische System übermittelte seine semaphorischen Informationen an den Empfänger visuell, die seine Verwendung auf Linien-of-sight Entfernungen bei guten Sicht-Wetterbedingungen nur begrenzt. Das britische System aus dem 19. Jahrhundert nutzte mit Wasser gefüllte Rohre, um Veränderungen des Wasserspiegels in der Empfängereinheit zu bewirken (ähnlich einem transparenten, mit Wasser gefüllten flexiblen Rohr, das als Füllstandsanzeige verwendet wird), wodurch sein Bereich auf den Hydraulikdruck begrenzt wird, der am Gerät des Senders erzeugt werden könnte. Während das griechische Gerät in den Codes (und damit die Informationen) es vermitteln konnte, war das britische Gerät nie in Betrieb, außer für sehr Kurzstreckendemonstrationen. Obwohl das britische Gerät in jeder Sicht innerhalb seines Betriebsbereiches verwendet werden konnte, konnte es nicht in Unter-Null-Temperaturen ohne zusätzliche Infrastruktur zur Erwärmung der Rohre arbeiten. Dies trug zu seiner Unpraktischkeit bei. Griechisches hydraulisches Semaphorensystem Das antike griechische Design wurde im 4. Jahrhundert v. Chr. von Aeneas Tacticus und dem 3. Jahrhundert v. Chr. vom Historiker Polybius beschrieben. Laut Polybius wurde es während des Ersten Punischen Krieges verwendet, um Nachrichten zwischen Sizilien und Karthago zu senden. Das System umfasste identische Behälter auf separaten Hügeln, die nicht miteinander verbunden sind; jeder Behälter würde mit Wasser gefüllt werden, und ein vertikaler Stab schwamm in ihm. Die Stäbe wurden an verschiedenen Stellen entlang ihrer Höhe mit verschiedenen vorgegebenen Codes beschriftet. Um eine Nachricht zu senden, würde der sendende Bediener eine Fackel verwenden, um den empfangenden Bediener zu signalisieren; wenn die beiden synchronisiert wurden, würden sie gleichzeitig die Spitzen am Boden ihrer Behälter öffnen. Wasser würde abfließen, bis der Wasserstand den gewünschten Code erreichte, an welchem Punkt der Sender seine Fackel senken würde, und die Betreiber würden gleichzeitig ihre Spitzen schließen. So könnte die Zeitdauer des Torches des Senders mit bestimmten vorgegebenen Codes und Nachrichten korreliert werden. Eine zeitgenössische Beschreibung der alten telegraphischen Methode wurde von Polybius bereitgestellt. In The Histories schrieb Polybius: Aeneas, der Autor der Arbeit an Strategie, [Schreiben], um ein Mittel für die Schwierigkeit zu finden, fortgeschrittene Angelegenheiten ein wenig, aber sein Gerät fiel noch weit hinter unseren Anforderungen, wie aus seiner Beschreibung davon zu sehen. Er sagt, dass diejenigen, die über die [Kommunikation] dringende Nachrichten miteinander durch Feuersignal sind, zwei Erdgeschirrgefäße von genau der gleichen Breite und Tiefe zu erzeugen, die Tiefe ist etwa drei Ellen und die Breite eins. Dann sollten sie Korken ein wenig schmaler als die Mündungen der Gefäße haben [so dass der Kork durch den Hals gleitet und leicht in das Gefäß fällt] und durch die Mitte jedes Korkens sollte eine Stange, die in gleichem Abschnitt von drei Fingerbreiten abgestuft, jeweils deutlich von der nächsten ab markiert. In jedem Abschnitt sollten die offensichtlichsten und gewöhnlichsten Ereignisse geschrieben werden, die im Krieg auftreten, z.B. auf dem ersten, "Cavalry kam in das Land", auf der zweiten "Heavy Infanterie", auf der dritten "Light-armed Infanry", nächste "Infanterie und Kavallerie", nächste Schiffe, nächste Mai, und so weiter, bis wir in allen Abschnitten dievernünftige Wahrscheinlichkeit eingetreten sind. Als nächstes sagt er uns, Löcher in beiden Gefäßen genau die gleiche Größe zu langweilen, so dass sie genau die gleiche Flucht zulassen. Dann müssen wir die Gefäße mit Wasser füllen und die Korken mit den darin befindlichen Stäben aufsetzen und das Wasser durch die beiden Öffnungen strömen lassen. Wenn dies geschieht, ist es offensichtlich, dass die Verhältnisse genau ähnlich sind, je nachdem, wie das Wasser aus den beiden Korken entweicht und die Stäbe in die Gefäße verschwinden. Wenn durch Experiment gesehen wird, dass die Schnelligkeit der Flucht in beiden Fällen gleich ist, werden die Gefäße an die Stellen geleitet, an denen beide Parteien nach den Signalen suchen und dort abgelegt werden. Wenn nun irgendwelche der auf den Stäben geschriebenen Kontingenzen auftreten, sagt er uns, eine Fackel zu erheben und zu warten, bis die entsprechende Partei eine andere aufzieht. Wenn beide Fackeln deutlich sichtbar sind, ist der Signaler, seine Fackel zu senken und gleichzeitig das Wasser durch die Öffnung entweichen zu lassen. Wann immer, wie die Korken sinken, die Kontingenz, die Sie kommunizieren möchten, erreicht die Mündung des Gefäßes, sagt er dem Signaler seine Fackel zu erhöhen, und die Empfänger des Signals sind, die Öffnung auf einmal zu stoppen und zu beachten, welche der auf den Stäben geschriebenen Botschaften an der Mündung des Gefäßes ist. Dies wird die gelieferte Nachricht sein, wenn das Gerät in beiden Fällen im gleichen Tempo arbeitet. Britisches hydraulisches Abwassersystem Der britische Bauingenieur Francis Whishaw, der später in der General Telegraph Company zu einem Leiter wurde, veröffentlichte 1838 einen hydraulischen Telegraph, konnte ihn aber nicht kommerziell einsetzen. Durch Druckbeaufschlagung an einer Sendeeinrichtung, die mit einem mit Wasser gefüllten Rohr verbunden ist, das bis zu einer ähnlichen Empfangseinrichtung gefahren ist, konnte er eine Veränderung des Wasserspiegels bewirken, die dann codierte Informationen an den Bediener des Empfängers anzeigen würde. Das System wurde auf 200 £ pro Meile (1,6 km) geschätzt und könnte ein Vokabular von 12.000 Wörtern vermitteln. Das U.K.'s Mechanics Magazine im März 1838 beschrieb es wie folgt: .eine Spalte Wasser [kann] zur Übermittlung von Informationen bequem eingesetzt werden. Herr Francis Whishaw hat eine Spalte von Wasser durch sechzig Werften von Rohr in der am weitesten verschlungenen Form, und die beiden Enden der Säule auf einem Niveau, Bewegung wird nicht früher gegeben, als es durch die ganzen sechzig Werften an das andere Ende der Säule kommuniziert. Zwischen der Zeit der beeindruckenden Bewegung an einem Ende der Spalte und der Übermittlung an das andere vergeht kein wahrnehmbares Intervall. An jedem Ende einer Spalte legt er eine Float-Board mit einem Index und die Vertiefung einer beliebigen Anzahl von Figuren auf einem Index, wird sofort gefolgt von einem entsprechenden Anstieg der Float-Board und Index am anderen Ende. Es wird vermutet, dass diese einfache Längsbewegung gemacht werden kann, um alle Arten von Informationen zu vermitteln. Es scheint uns, daß die Informationsmenge, die nur in einer Richtung durch die Bewegung gefördert werden kann, des Wassers oder rückwärts und vorwärts begrenzt werden muss. Um die bloße Bewegung rückwärts und vorwärts eines Floatboards zu machen, das auf einem abgestuften Index angegeben ist, eine große Anzahl von Wörtern oder Buchstaben zu vermitteln, ist die Schwierigkeit zu überwinden. Der Artikel kam spekulativ zu dem Schluss, dass der "... hydraulische Telegraph die Semaphore und das galvanische Telegraph übertreffen kann." Siehe auch Byzantinisches Bakensystem Fryctoria Heliograph Optische Kommunikation Signallampe Referenzen Externe Links Verbundene Erde