Ein Krankenhauszug ist ein Eisenbahnzug mit Wagen, die für die Versorgung der Gesundheitsversorgung ausgestattet sind. Historisch reichte dies von Zügen, die ausgerüstet sind, um verwundete Soldaten zu transportieren, mit grundlegenden Pflege- und Erste-Hilfe-Einrichtungen an Bord, bis hin zu voll ausgestatteten mobilen medizinischen Zentren, manchmal einschließlich Operations- und Pflegestationen. Geschichte Ursprung Der erste Krankenhauszug wurde während des Krimkriegs in den 1850er Jahren gebaut. Schlecht betriebene logistische Versorgungsnetze und unzureichende Gesundheitsvorsorge für die britische Armee lagerte um den russischen Hafen von Sewastopol verursachte einen öffentlichen Ausbruch in England. Um diese Probleme zu lindern, wurde die Grand Crimean Central Railway zunächst durch eine Partnerschaft von englischen Eisenbahnunternehmern unter der Leitung von Samuel Morton Petoin 1855 gebaut, um Munition und Bestimmungen an alliierte Soldaten zu liefern. Innerhalb von drei Wochen nach der Ankunft der Fuhrpark mit Materialien und Männern hatte die Eisenbahn begonnen zu laufen und in sieben Wochen waren 7 Meilen (11 km) der Strecke abgeschlossen. Die Eisenbahn war ein wichtiger Faktor, der zum Erfolg der Belagerung führte. Die Linie wurde von Donald Campbell befragt. Obwohl die Hauptfunktion der Eisenbahn die Lieferung von Rüstungen und Ausrüstung war, wurde der Zug auch für den Transport der Verwundeten verwendet. Am 2. April 1855 trat der erste solcher Fall auf, als der Zug verwendet wurde, um die Kranken zu tragen und vom Plateau bis zum Hafen von Balaclava verletzt. Gegen und während des zweiten Winters waren die Lieferungen der Eisenbahn unterschiedlich. Die Belagerung war beendet, die Beförderung der Munition war weniger wichtig, und die Lieferungen bezogen sich mehr auf die Unterbringung und den Komfort der Truppen. Dazu gehörten Hütten, um Zelte, Kleidung, Nahrung, Bücher und medizinische Versorgung zu ersetzen. Nach Abschluss des sardischen Zweiges hatte die Eisenbahn ihre Grenze erreicht. In allen, es gemessen etwa 14 Meilen (23 km) plus ein paar Meilen von Sidings und Schleifen. Im Zuge des deutsch-französischen Krieges, des Amerikanischen Bürgerkriegs und des französisch-preußischen Krieges wurden anschließend Züge des Expansionsklinikums eingesetzt. Sie wurden auch bei Kolonialkampagnen, insbesondere im Anglo-Zulu-Krieg, weit verbreitet eingesetzt. Diese Krankenhauszüge blieben jedoch in erster Linie als Truppzüge, wobei die Passagiere auf Verwundete und Sterbefälle beschränkt waren. Sie hatten wenig oder gar nichts an Bord medizinischer Einrichtungen, obwohl Krankenschwestern mit den Verwundeten reisten und die Wagen der Züge mit roten Kreuzen gemalt wurden, um ihre humanitäre Rolle anzuzeigen und Feindangriff zu verhindern. Während des Ersten Weltkriegs begannen Züge als mobile medizinische Einrichtungen entlang der Westfront und andere Nebentheater des Krieges zu nutzen. Ambulanzzüge wurden vom Royal Army Medical Corps mit chirurgischen Eingriffen und wichtigen medizinischen Versorgungen organisiert. Züge wurden verwendet, um mehr als 100.000 britische Opfer aus dem Schlachtfeld bei Flandern allein in einem Monat von 1914 zu evakuieren. Diese Züge waren in der Lage, mit Krankenhausschiffen an französischen Kanalhäfen zu verbinden, um verwundete britische Soldaten zurück nach England zu repatriieren. Es gibt viele extante Journaleinträge von denen, die die Krankenhäuser Züge dieser Zeit erlebt haben, viele werden als "Great White Hospital Trains" bezeichnet, da die Wagen oft weiß oder rot und weiß lackiert wurden. Während des Zweiten Weltkriegs wurden Krankenhauszüge von allen großen Kämpfern und in begrenztem Maße während des Koreakriegs genutzt. Zu dieser Zeit aber supplantierten der mobile Motor- und Lufttransport den Zug als dominante Form der mobilen medizinischen Versorgung auf dem Schlachtfeld. Die US Army hatte spezielle Hospital Züge gebaut, um verwundete Soldaten in den USA zu bewegen, diese aus New York, New York; Hampton Roads, Virginia; Charleston, South Carolina; New Orleans, Louisiana; und San Francisco, California. Derzeit arbeiten Krankenhaus Züge Russische Krankenhaus Züge russische lokale Regierung und Staatsbahn-Dienste betreiben fünf Züge seit 2010 in bestimmten Zeiten des Jahres und vor allem in schwer zu erreichen Dörfer in Sibirien [(1]. Jeder Zug führt medizinisches Personal aus den regionalen Städten und reist entfernten Regionen. Der Souveräne Militärorden von Malta Der Souveräne Militärorden von Malta (SMOM), ein souveränes Unternehmen (ähnlich einem unabhängigen Land, obwohl es kein souveränes Land gibt), hat eine Geschichte der Operation von Krankenhauszügen durch seine militärische Zweigstelle, bekannt als das Militärkorps des Ordens. Der Betrieb solcher Züge erreichte seinen Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg, aber SMOM betreibt heute solche Züge. Dazu gehören Züge von Kutschen, um Flüchtlingen Schutz zu bieten, mit medizinischer Grundversorgung und technisch besser ausgerüsteten Zügen, auf denen eine breite Palette von medizinischen Dienstleistungen erbracht werden kann. Dr. Vagón in Mexiko Das von der Fundación Grupo México in Zusammenarbeit mit Grupo Mexico Transportes (GMxT - Ferromex ), Dr. Vagón ist ein Zugkrankenhaus, das kostenlose, komplette Gesundheitsversorgung für schwer zugängliche Gemeinden in Mexiko bietet. Dr. Vagón hat große Auswirkungen in Gemeinden, in denen die Gesundheitsversorgung nicht verfügbar war oder nicht ausreichend war. Dr Vagón ist 435 Meter lang und hat 17 voll ausgestattete Trainer, mit 5 medizinischen Büros, Schlafzimmer, Esszimmer, Apotheke und einen Operationssaal, unter anderem. Dr. Vagón verfügt über eine ständige Crew von 64 Mitarbeitern aus medizinischem und administrativem Personal. Dank dieser Infrastruktur und der menschlichen Ressourcen kann der Zug für mehr als 500 Personen pro Tag sorgen, die Dienstleistungen als allgemeine Check-ups und spezialisierte Untersuchungen in der Augenheilkunde, dermatologie, Pädiatrie, Geriatrie und Gynäkologie anbieten. Es bietet auch andere medizinische Dienstleistungen wie Laborstudien, Röntgenstudien, unter anderem. Dr. Vagón bietet auch Brillen, Hörgeräte und kostenlose Medikamente. Nachdem der Dr. Vagón Ende 2019 einen Operationssaal erworben hatte, kann er ambulante Operationen durchführen. Neben dem Angebot von Gesundheitsdienstleistungen bietet es Kurse und Hosts Workshops für Teilnehmer sowie familienfreundliche Filme. Lifeline Express von Indien Der Lifeline Express ist ein Beispiel für einen modernen Krankenhauszug mit einem hochtechnologisch fortschrittlichen Typ. Seit 1991 von der Impact India Foundation betrieben, haben diese Züge tiefgreifende Auswirkungen auf die indische ländliche Gesundheitsversorgung. In Indien, über das umfangreiche Netzwerk der indischen Eisenbahnen, bewegen sich die Lifeline-Züge (bekannte kolloquial als "magische Züge") von Stadt zu Stadt, bleiben in einer Lage oder Plattform an jedem Bahnhof der Stadt vielleicht eine Woche oder so, und bieten fortgeschrittene medizinische Dienstleistungen (oft über die Fähigkeiten der lokalen medizinischen Zentren hinaus) für diejenigen, die für sie gelten, durch einen einfachen Vetting oder Triage-Prozess, die sicherstellt, dass die meisten Dienstleistungen für diejenigen bereitgestellt werden. Zu diesen Zügen gehören Pflege- und voll ausgestattete Operationssäle. Sie haben wohnhafte medizinische und stillende Mitarbeiter, aber für chirurgische Verfahren verlassen sie sich auf die wohltätige Bereitstellung von Zeit und Talenten von indischen Chirurgen, die einige ihrer Freizeit an Bord der Züge zu diesem Zweck verbringen. Chinesische Augenklinik Züge Das staatseigene China Railway-Unternehmen betreibt derzeit vier Augenklinik Züge, die vierte und letzte wird durch die CSR Corporation betrieben und hat Anfang 2009 zum Nutzen der Bewohner der Provinz Sichuan in Betrieb genommen. An Bord der Züge kann eine Reihe von ophthalmischen Operationen, einschließlich des gemeinsamen Kataraktabbaus, kostenlos vorgesehen werden. Phelophepa Züge in Südafrika Die Phelophea-Züge wurden 1994 gegründet und werden von Unternehmen und privaten Spendern gesponsert. Sie arbeiten als mobile Krankenhäuser und haben bis heute 23 Millionen Menschen erreicht. SNCF Hospital Train Französische Eisenbahn SNCF hat im März 2020 einen TGV-Hochgeschwindigkeitszug für den Einsatz als mobiles Krankenhaus in Reaktion auf die COVID-19 Pandemie angepasst. Der Zug wird verwendet, um COVID-19 Patienten in Krankenhäuser mit offenen Betten zu transportieren. Galerie Siehe auch Krankenhausschiff Eisenbahn Krankenwagen Eisenbahnchirurgie Referenzen Externe Links Das Krankenhaus Zug in World WarI Deutschland