ResearchGate ist eine europäische kommerzielle Social Networking-Website für Wissenschaftler und Forscher, um Papiere zu teilen, Fragen zu stellen und zu beantworten, und finden Mitarbeiter. Laut einer 2014 Studie von Nature und einem 2016 Artikel in Times Higher Education, ist es das größte akademische soziale Netzwerk in Bezug auf aktive Nutzer, obwohl andere Dienstleistungen mehr registrierte Benutzer, und eine 2015–2016 Umfrage deutet darauf hin, dass fast so viele Wissenschaftler haben Google Scholar Profile. Während das Lesen von Artikeln keine Registrierung erfordert, müssen Personen, die Site-Mitglieder werden möchten, eine E-Mail-Adresse an einer anerkannten Institution haben oder manuell als veröffentlichter Forscher bestätigt werden, um sich für ein Konto zu registrieren. Mitglieder der Website haben jeweils ein Benutzerprofil und können die Forschungsausgabe einschließlich Papiere, Daten, Kapitel, negative Ergebnisse, Patente, Forschungsvorschläge, Methoden, Präsentationen und Software-Quellencode hochladen. Benutzer können auch die Aktivitäten anderer Benutzer verfolgen und sich mit ihnen diskutieren. Benutzer können auch Interaktionen mit anderen Benutzern blockieren. Die Website wurde kritisiert, dass sie unaufgeforderte E-Mail-Einladungen an Koautoren der auf der Website aufgeführten Artikel sendet, die geschrieben wurden, um zu erscheinen, als ob die E-Mail-Nachrichten von den anderen Koautoren der Artikel gesendet wurden (eine Praxis, sagte die Website ab November 2016 eingestellt hatte) und für die automatische Erzeugung offensichtlicher Profile für Nicht-Benutzer, die manchmal von ihnen falsch dargestellt wurden. Eine Studie ergab, dass über die Hälfte der hochgeladenen Papiere Urheberrechte verletzen, weil die Autoren die Version des Verlags hochgeladen haben. Features Die New York Times beschreibt die Website als Maschup von Facebook, Twitter und LinkedIn.Site Mitglieder können ein Forschungsinteresse verfolgen, zusätzlich zu anderen einzelnen Mitgliedern. Es hat eine blogging-Funktion für Benutzer, um kurze Bewertungen auf peer-reviewed Artikel zu schreiben. ResearchGate gibt selbstveröffentlichte Informationen über Nutzerprofile an, um Mitglieder zu nahelegen, sich mit anderen zu verbinden, die ähnliche Interessen haben. Wenn ein Mitglied eine Frage stellt, wird es auf andere, die auf ihrem Benutzerprofil identifiziert haben, dass sie eine relevante Expertise haben. Es verfügt auch über private Chaträume, in denen Benutzer Daten teilen, freigegebene Dokumente bearbeiten oder vertrauliche Themen diskutieren können. Die Website verfügt auch über ein forschungsorientiertes Stellenangebot. Seit 2018 verfügt sie über mehr als 15 Millionen Nutzer, die größten Nutzer-Basen aus Europa und Nordamerika. Die meisten Nutzer von ResearchGate sind an der Medizin oder Biologie beteiligt, obwohl sie auch Teilnehmer aus Ingenieurwissenschaften, Informatik, Agrarwissenschaften und Psychologie hat, unter anderem. ResearchGate veröffentlicht eine Autor-Level Metrik in Form eines "RG Score". RG-Score ist keine Zitierwirkungsmaßnahme. RG Scores wurde berichtet, mit bestehenden Autor-Level-Metriken korreliert zu werden, aber auch als fragwürdige Zuverlässigkeit und eine unbekannte Berechnungsmethodik kritisiert worden. ResearchGate berechnet keine Gebühren für die Bereitstellung von Inhalten auf der Website und erfordert keine Peer-Review. History ResearchGate wurde 2008 von dem Biologen Dr. Ijad Madisch gegründet, der mit dem Arzt Dr. Sören Hofmayer und dem Informatiker Horst Fickenscher den CEO des Unternehmens bleibt. Es begann in Boston, Massachusetts und zog kurz darauf nach Berlin, Deutschland. Die erste Finanzierungsrunde des Unternehmens, 2010, wurde von der Risikokapitalfirma Benchmark geleitet. Benchmark Partner Matt Cohler wurde Mitglied des Vorstands und nahm an der Entscheidung teil, nach Berlin zu ziehen. Laut The New York Times begann die Website mit wenigen Features, dann wurde weiter entwickelt, basierend auf Eingabe von Wissenschaftlern. Von 2009 bis 2011 stieg die Zahl der Nutzer der Website von 25.000 auf mehr als 1 Million. Im Februar 2012 wurde eine zweite Förderrunde unter der Leitung des Gründerfonds von Peter Thiel angekündigt. Am 4. Juni 2013 hat sie die Finanzierungsvereinbarungen der Serie C für 35M von Investoren einschließlich Bill Gates geschlossen. Das Unternehmen wuchs von 12 Mitarbeitern 2011 auf 120 im Jahr 2014. Es hat derzeit etwa 300 Mitarbeiter, darunter ein Verkaufspersonal von 100. Die Wettbewerber von ResearchGate umfassen Academia.edu, Google Scholar und Mendeley. 2016 Academia.edu hatte mehr registrierte Benutzer (ca. 34 Millionen gegen 11 Millionen) und einen höheren Web-Verkehr, aber ResearchGate war im Hinblick auf die aktive Nutzung durch Forscher erheblich größer. Die Tatsache, dass ResearchGate seine Benutzerkonten auf Menschen an anerkannten Institutionen und veröffentlichten Forschern beschränkt, kann die Ungleichheit in der aktiven Nutzung erklären, da ein hoher Prozentsatz der Konten auf Academia.edu verstrichen oder inaktiv sind. In einer 2015-2016 Umfrage von akademischen Profil-Tools, über so viele Befragten haben ResearchGate-Profile und Google Scholar-Profile, aber fast doppelt so viele Befragten verwenden Google Scholar für die Suche als ResearchGate für den Zugriff auf Publikationen. Madisch hat gesagt, die Geschäftsstrategie des Unternehmens konzentriert sich auf hochzielgerichtete Werbung basierend auf der Analyse der Aktivitäten der Nutzer, sagen: "Stellen Sie sich vor, Sie könnten auf ein Mikroskop in einem Papier erwähnt klicken und kaufen", und schätzen die Ausgaben für die Wissenschaft bei $1 Billion pro Jahr unter der Kontrolle einer "relativ kleinen Anzahl von Menschen". Im November 2015 erhielten sie zusätzliche Mittel in Höhe von 52,6 Mio. US-Dollar von einer Reihe von Investoren wie Goldman Sachs, Benchmark Capital, Wellcome Trust und Bill Gates, kündigten dies aber erst im Februar 2017 an. Die Verluste stiegen von 5,4 Mio. € im Jahr 2014 auf 6,2 Mio. € im Jahr 2015, aber der CEO von ResearchGate äußerte Optimismus, dass sie sogar irgendwann brechen würden. ReceptionA 2009 Artikel in BusinessWeek berichtete, dass ResearchGate ein "potentielles leistungsfähiges Bindeglied" bei der Förderung von Innovation in Entwicklungsländern war, indem sie Wissenschaftler aus diesen Nationen mit ihren Kollegen in industrialisierten Nationen verbindet. Sie sagte, die Website sei aufgrund ihrer leichten Nutzung sehr beliebt geworden. Darüber hinaus sagte sie, dass ResearchGate an mehreren bemerkenswerten Langlauf-Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern beteiligt war, die zu wesentlichen Entwicklungen führte. Akademischer Forschungsempfang Gate bleibt im Allgemeinen positiv, da die jüngsten Kritiken der extanten Literatur ein akzeptables Publikum mit breiter Abdeckung von Konzepten zeigen. Eine 2012 in The International Information & Library Review veröffentlichte Studie führte eine Umfrage mit 160 Teilnehmern und berichtete, dass aus diesen Befragten mit Social Networking "für akademische Zwecke", Facebook und ResearchGate waren die beliebtesten an der Universität Delhi, aber auch "eine Mehrheit der Befragten sagte mit SNSs [Social Networking Sites] kann eine Verschwendung von Zeit sein". Obwohl ResearchGate international eingesetzt wird, ist seine Aufnahme – ab 2014 – uneben, mit Brasilien mit besonders vielen Nutzern und China, die im Vergleich zu der Anzahl der Verlagsforscher nur wenige haben. In einer 2014 Studie von Nature, 88 Prozent der antwortenden Wissenschaftler und Ingenieure sagte, dass sie wissen, dass ResearchGate und würde es verwenden, wenn kontaktiert, aber weniger als 10% sagen, dass sie aktiv über die Forschung mit 40% diskutieren, stattdessen lieber Twitter verwenden, wenn über die Forschung. ResearchGate wurde regelmäßig von der Hälfte der von der Natur befragten besucht, kommen zweitens zu Google Scholar. 29 Prozent der regelmäßigen Besucher hatten sich im vergangenen Jahr für ein Profil auf ResearchGate angemeldet und 35% der Umfrageteilnehmer wurden per E-Mail eingeladen. In einem 2016 erschienenen Artikel in Times Higher Education berichtete, dass ResearchGate in einer globalen Umfrage von 20,670 Personen, die akademische Social Networking-Sites nutzen, das dominante Netzwerk war und zweimal so beliebt war wie andere: 61 Prozent der Befragten, die mindestens ein Papier veröffentlicht hatten, hatten ein ResearchGate-Profil. Eine weitere Studie berichtete, dass "relativ nur wenige Akademiker zu Fragen und Antworten erscheinen", sondern sie nur als "online CV" verwenden. Im Rahmen der großen Deal Stornierungen durch mehrere Bibliothekssysteme der Welt wurde die breite Nutzung von ResearchGate als einer der Faktoren gewürdigt, die den offensichtlichen Wert der Abonnements für Mautzugriffsressourcen reduzierten. Datenanalyse-Tools wie Unpaywall Journals, die von Bibliotheken verwendet werden, um die realen Kosten und den Wert ihrer Optionen vor solchen Entscheidungen zu berechnen, ermöglichen, ResearchGate von offenen Archiven wie institutionellen Repositories zu trennen, die als stabiler angesehen werden. Criticism ResearchGate wurde kritisiert, um unaufgeforderte Einladungen an die Koautoren seiner Nutzer zu senden. Diese E-Mails wurden geschrieben, als ob sie vom Benutzer persönlich gesendet wurden, sondern automatisch gesendet wurden, es sei denn, der Nutzer hat sich entschieden, was einige Forscher dazu brachte, den Service zu boykottieren und zur negativen Sicht von ResearchGate in der wissenschaftlichen Gemeinschaft beizutragen. Ab November 2016 scheint die Website diese Praxis eingestellt zu haben. Der TechCrunch Moderator Mike Butcher beschuldigte ResearchGate, die Webseiten der Wettbewerber für E-Mail-Adressen an Spam, die der ResearchGate-CEO leugnete, abgekratzt zu haben. Eine 2014 vom Verband für Informationssysteme veröffentlichte Studie ergab, dass ein dormant-Konto bei ResearchGate unter Verwendung von Standardeinstellungen 297 Einladungen an 38 Personen über einen Zeitraum von 16 Monaten generierte und dass das Benutzerprofil automatisch auf mehr als 430 Publikationen zugeschrieben wurde. Darüber hinaus fanden Journalisten und Forscher heraus, dass die RG-Score, berechnet durch ResearchGate über einen proprietären Algorithmus, hohe Werte unter fragwürdigen Umständen erreichen kann. Mehrere Studien haben die RG-Score untersucht, für die Einzelheiten über die Berechnung nicht veröffentlicht werden. Diese Studien folgerten, dass die RG-Score "untransparent und unproduzierbar" war, kritisierte die Art, wie sie den Journal-Wirkungsfaktor in die Nutzer-Score einbezieht, und schlugen vor, dass es "nicht in der Bewertung von Akademikern berücksichtigt werden sollte". Die Ergebnisse wurden in einer zweiten Antwortstudie bestätigt, die auch die Bewertung fand, die meistens von Journal-Wirkungsfaktoren abhängen. Die RG-Score wurde als negativ mit der Netzwerk-Zentralität korreliert, d.h., dass Nutzer, die die aktivsten (und damit zentral für das Netzwerk) auf ResearchGate sind, in der Regel keine hohen RG-Scores haben. Es wurde auch gefunden, stark positiv mit Quacquarelli Symonds Universität Rankings auf institutioneller Ebene, aber nur schwach mit Elsevier SciVal Rankings einzelner Autoren zusammenzufassen. Während es sich als mit verschiedenen Hochschulrankings korreliert, war die Korrelation zwischen diesen Rankings selbst höher. Die Natur berichtete auch, dass "Einige der sichtbaren Profile auf der Website nicht im Besitz von echten Menschen sind, sondern automatisch – und unvollständig – durch das Abkratzen von Details über die Zugehörigkeiten, Publikationsaufzeichnungen und PDFs, wenn verfügbar, aus dem ganzen Internet erstellt werden. Die ärgerlichen Forscher, die nicht auf der Website sein wollen, und die das Gefühl haben, dass die Seiten sie falsch darstellen – vor allem wenn sie entdecken, dass ResearchGate die Seiten nicht aufnimmt, wenn sie gefragt werden. " ResearchGate verwendet einen Crawler, um PDF-Versionen von Artikeln auf den Homepages von Autoren und Verlagen zu finden. Diese werden dann vorgestellt, als ob sie vom Autor auf die Website hochgeladen worden wären: Das PDF wird in einem Frame eingebettet angezeigt, und nur das Tastenlabel "External Download" zeigt an, dass die Datei tatsächlich nicht auf ResearchGate hochgeladen wurde. ResearchGate wurde auch kritisiert, dass sie keine Sicherheitsvorkehrungen gegen "die dunkle Seite des akademischen Schreibens", einschließlich solcher Phänomene wie gefälschte Verleger, "Ghost Journals", Verleger mit predatory Publikation Gebühren, und gefälschte Wirkungsbeurteilungen. Es wurde auch wegen Urheberrechtsverletzung veröffentlichter Werke kritisiert. Im September 2017 schickten Anwälte, die die International Association of Scientific, Technical, and Medical Publishers (STM) vertreten, an ResearchGate einen Brief, in dem sie die Rechtshandlungen gegen sie wegen Urheberrechtsverletzungen bedrohen, und forderten sie auf, ihre Bearbeitung hochgeladener Artikel zu ändern, um die Überprüfung der Urheberrechte zu beinhalten und "Specifical, [for ResearchGate to] die Extraktion von Inhalten aus Hosted Artikeln und die Änderung von Hosted Content zu beenden, einschließlich aller getardaten. Es würde auch ein Ende der eigenen Kopie und dem Herunterladen von veröffentlichten Zeitschriftenartikelinhalten und der Erstellung interner Datenbanken von Artikeln bedeuten." Es folgte eine Mitteilung, dass die Aufforderungen zur Einreichung von Anträgen an ResearchGate zur Urheberrechtsverletzung in Bezug auf Millionen von Artikeln erteilt werden sollen. Eine Erklärung, die die Aktion unterstützt, wurde von einer Gruppe namens Coalition for Responsible Sharing herausgegeben, und die Erklärung wurde von der American Chemical Society, Brill Publishers, Elsevier, Wiley und Wolters Kluwer unterzeichnet. Anschließend berichtete Coalition for Responsible Sharing (CfRS), dass "ResearchGate aus der öffentlichen Sicht eine beträchtliche Anzahl urheberrechtlich geschützter Artikel entfernt hat, die sie auf ihrer Website beherbergt". CfRS bestätigte auch, dass "nicht alle Verletzungen angesprochen worden sind" und als solche, Takedown-Benachrichtigungen ausgestellt wurden. ResearchGate hat es geschafft, eine Vereinbarung über Artikel-Upload mit drei anderen großen Verlagen, Springer Nature, Cambridge University Press und Thieme zu erreichen. Im Rahmen der Vereinbarung werden die Verleger beim Hochladen ihrer Artikel benachrichtigt, können aber keine Uploads vorbestellen. Referenzen Externe Links Offizielle Website ACS v. ResearchGate GmbH Gericht Fall Docks