Standpoint feminism ist eine Theorie, dass feministische Sozialwissenschaften aus dem Standpunkt von Frauen oder bestimmten Gruppen von Frauen praktiziert werden sollten, wie einige Wissenschaftler (z.B. Patricia Hill Collins und Dorothy Smith) sagen, dass sie besser ausgestattet sind, um einige Aspekte der Welt zu verstehen. Eine feministische oder weibliche Standpunktsepistemologie schlägt vor, Frauenerlebnisse zusätzlich und manchmal anstelle von Männern zum Ausgangspunkt zu machen. Übersicht Dorothy Smith, Lehrende an der University of California, Berkeley, als die Frauenbewegung in ihren frühen Stadien war, schaute sich die Erfahrung der weiblichen Akademiker an und begann, über Lebensgeschichten dieser Frauen zu fragen. Als Feministin, inspiriert von Karl Marx, wandte Smith ihre Aufmerksamkeit auf die Entwicklung "eine Soziologie für Frauen". Sie gründete feministische Standpunktstheorie, die die soziale Welt aus den Perspektiven der Frauen in ihren Alltagswelten betrachtete und wie Frauen ihre Welten sozial konstruieren. Wie von Nancy Hartsock 1983 theorisiert, wird im Marxismus der Standpunkt des Feminismus begründet. Hartsock argumentierte, dass ein feministischer Standpunkt aus Marxs Erfahrungsverständnis aufgebaut werden könne und patriarchalische Theorien kritisierte. Daher ist ein feministischer Standpunkt unerlässlich, um die systemischen Unterdrückungen in einer Gesellschaft zu untersuchen, die die Feministen ankündigen, das Wissen der Frauen zu verwerten. Der Standpoint feminismus macht den Fall, dass Frauen das Leben und die Rollen in fast allen Gesellschaften deutlich von den Männern unterscheiden, Frauen eine andere Art von Wissen halten. Ihr Standort als untergeordnete Gruppe ermöglicht es Frauen, die Welt in einer Weise zu sehen und zu verstehen, die unterschiedlich und anspruchsvoll für die bestehende männlich-verrückte konventionelle Weisheit sind. Standpoint feminism vereint mehrere feministische Epistemologien. Standpoint feministische Theoretiker versuchen, dominante konventionelle Epistemologien in den Sozial- und Naturwissenschaften zu kritisieren und die Kohärenz feministischer Kenntnisse zu verteidigen. Anfangs richteten sich feministische Standpunkttheorien an Frauen, die in der sexuellen Arbeitsteilung stehen. Standpoint-Theoretiker wie Donna Haraway versuchte, als "Bemerkung des lokalisierten Wissens ... dem scheinbaren Relativismus der Standpoint-Theorie entgegenzuwirken". Diese Theorie wird als potenziell radikale Konsequenzen angesehen, da sie sich auf die Macht konzentriert und die Idee einer "wesentlichen Wahrheit" herausfordert, vor allem die hegemoniale Realität, die von den Machthabern geschaffen, weitergegeben und auferlegt wird. Schaffung eines Standpunkts Es wurde zwischen feministischen Standpunktstheoretikern vereinbart, dass ein Standpunkt nicht nur eine Perspektive ist, die einfach von der Tatsache besetzt ist, eine Frau zu sein. Während eine Perspektive als eine Frage der Tatsache der sozio-historischen Position besetzt ist und den Ausgangspunkt für das Erscheinen eines Standpunktes bieten kann, wird ein Standpunkt durch die Erfahrung des kollektiven politischen Kampfes verdient, ein Kampf, der sowohl Wissenschaft als auch Politik erfordert. Er ging dann zu sagen, dass, während sowohl die dominanten als auch die dominierten Besatzperspektiven, die dominierten sind viel erfolgreicher platziert, um einen Standpunkt zu erreichen. Dies sagt jedoch nicht, dass diejenigen, die Perspektiven besetzen, die nicht-marginalisiert sind, nicht dazu beitragen können, ein gemeinsames kritisches Bewusstsein mit Bezug auf die Auswirkungen von Machtstrukturen und epistemische Produktion zu erreichen. Zum Beispiel produziert viele der konventionellen Wissenschaftsforschung Erkenntnisse, die durch männlich-geprägte Weltanschauungen verstanden werden, die Frauen aus ihren eigenen Realitäten isolieren. Nur durch solche Kämpfe können wir beginnen, unter den Erscheinungen zu sehen, die von einer ungerechten sozialen Ordnung zur Realität geschaffen werden, wie diese soziale Ordnung tatsächlich aufgebaut und gepflegt wird. Diese Notwendigkeit für den Kampf betont die Tatsache, dass ein feministischer Standpunkt nicht etwas ist, das jeder einfach durch die Behauptung haben kann. Es ist eine Leistung. Ein Standpunkt unterscheidet sich dabei von einer Perspektive, die jeder einfach durch "Öffnung der Augen" haben kann. Starke Objektivität und die Beziehung zum feministischen Standpunkt Laut Nancy Naples wurde der Begriff der starken Objektivität zunächst von dem feministischen Philosophen Sandra Harding artikuliert. Starke Objektivität baut auf den Erkenntnissen der feministischen Standpunktstheorie auf, die für die Bedeutung von Beginn an aus den Erfahrungen derjenigen, die traditionell aus der Wissensproduktion verschwunden sind, argumentiert. Indem man von den gelebten Erfahrungen von Frauen und anderen, die traditionell außerhalb der Institutionen, in denen Wissen über das soziale Leben erzeugt und klassifiziert, objektiver und relevanteres Wissen produziert werden kann.Neapel sagte auch, dass Harding argumentierte, dass Wissen aus der Sicht der untergeordneten Gruppen kann eine stärkere Objektivität aufgrund der erhöhten Motivation für sie, die Ansichten oder Perspektiven der diejenigen in Positionen der Macht zu verstehen. Ein Wissenschaftler, der sich dem Forschungsprozess aus der Sicht der starken Objektivität nähert, interessiert sich für die Herstellung von Wissen für die Nutzung sowie für die Offenlegung der Kräfteverhältnisse, die in traditionellen Wissensproduktionsprozessen verborgen sind. Starke Objektivität erkennt an, dass die Machtproduktion ein politischer Prozess ist und dass eine größere Aufmerksamkeit auf den Kontext und den sozialen Standort der Wissensproduzenten zu einem ethischeren und transparenteren Ergebnis beitragen wird. Joseph Rouse sagt: Die erste Lehre, die von Standpunktstheorien vorgeschlagen wurde, wurde in der Literatur nicht ausreichend betont. Standpunktstheorien erinnern uns daran, warum eine naturalistische Vorstellung von Wissen so wichtig ist. Wissen und ihre Rechtfertigung sind Teil der Welt, die wir verstehen wollen. Sie entstehen unter bestimmten Umständen und haben echte Konsequenzen. Sie sind nicht nur Darstellungen in einem idealisierten logischen Raum, sondern Ereignisse innerhalb eines Kausal-Nexus. Es geht sowohl politisch als auch epistemisch darum, welche Konzepte verständlich sind, welche Behauptungen gehört und verstanden werden, von denen, welche Merkmale der Welt wahrhaft verfremdet sind und welche Gründe als relevant und kraftvoll verstanden werden und welche Schlussfolgerungen glaubwürdig sind. Schwarzer Feminismus Schwarzer feministischer Gedanke ist eine Sammlung von Ideen, Schriften und Kunst, die einen Standpunkt und für schwarze Frauen der afrikanischen Diaspora artikuliert. Schwarzer feministischer Gedanke beschreibt schwarze Frauen als eine einzigartige Gruppe, die an einem Ort in den sozialen Beziehungen der USA existiert, wo Kreuzungsprozesse von Rasse, ethnischer Zugehörigkeit, Geschlecht, Klasse und sexueller Orientierung schwarze Frauen individuelles und kollektives Bewusstsein, Selbstdefinitionen und Handlungen prägen. Als Standpunktstheorie konzeptualisiert schwarzer feministischer Gedanke Identitäten als organische, fluide, interdependente, multiple und dynamische sozial aufgebaute Orte im historischen Kontext. Schwarzer feministischer Gedanke ist in der historischen Erfahrung schwarzer Frauen mit Versklavung, anti-lynching Bewegungen, Segregation, Bürgerrechten und schwarzen Machtbewegungen, sexueller Politik, Kapitalismus und Patriarchie begründet. Distinktive Tenets zeitgenössischer schwarz feministischer Gedanken beinhalten: (1) der Glaube, dass Selbstautorität und die Legitimation von partiellem, subjugiertem Wissen einen einzigartigen und vielfältigen Standpunkt und von schwarzen Frauen darstellt; (2) schwarze Frauenerfahrungen mit multiplen Unterdrückungen führen zu Bedürfnissen, Erwartungen, Ideologien und Problemen, die von denen schwarzer Männer und weißer Frauen verschieden sind; und (3) schwarze feministisches Bewusstsein ist ein sich ständig entwickelndes Konzept. Schwarzer feministischer Gedanke zeigt die aufstrebende Macht der schwarzen Frauen als Wissensagenten. Durch die Darstellung von afroamerikanischen Frauen als selbstdefinierte, selbstständige Individuen, die Rasse, Geschlecht und Klassenunterdrückung konfrontieren, spricht Afrozentrischer feministischer Gedanke von der Bedeutung, die das Wissen bei der Stärkung unterdrückter Menschen spielt. Ein Unterscheidungsmerkmal des schwarzen feministischen Denkens besteht darin, dass sowohl das veränderte Bewusstsein der Individuen als auch die soziale Transformation politischer und wirtschaftlicher Institutionen wesentliche Bestandteile für den sozialen Wandel darstellen. Neues Wissen ist wichtig für beide Dimensionen zu ändern. Tina Campt untersucht die Erzählung des Afrodeutschen Hans Hauck in ihrem Buch Andere Deutsche. Zuerst von Patricia Hill Collins vorgestellt, schwarz feministischer Standpunkt ist bekannt, eine kollektive Weisheit derjenigen zu sein, die ähnliche Perspektiven aus untergeordneten Gruppen der Gesellschaft haben. Collins bietet zwei Hauptinterpretationen des Bewusstseins unterdrückter Gruppen. Die erste Behauptung, dass diejenigen, die unterdrückt werden, mit den dominanten Gruppen identifizieren und daher keine selbstverwaltende Interpretation ihrer eigenen Unterdrückung haben. Der zweite Ansatz geht davon aus, dass die Untergebenen "weniger Mensch" sind als die über ihnen, die sie weniger fähig machen, von ihren eigenen Erfahrungen zu verstehen und zu sprechen. Während schwarze Frauen häufig Erfahrungen haben können, bedeutet dies nicht, dass alle schwarzen Frauen die gleichen Gedanken wie einander entwickelt haben. Die Schwarze feministische Standpunktstheorie zielt darauf ab, diese marginalisierten Gruppen bewusst zu machen und Möglichkeiten zu bieten, ihre Position in der Gesellschaft zu verbessern. Obwohl ähnlich in irgendeiner Weise, schwarze feministische Standpunkt Theorie hat viele Unterschiede im Vergleich zu den ursprünglichen Theorien von Dorothy Smith und Nancy Hartsock über Standpunktstheorie.Black feministischer Standpunkt argumentiert, dass das Wissen über eine einzelne oder andere Gruppen in der Gesellschaft aus mehreren Faktoren gewonnen wird, die mit ihrer historischen Position in der Gesellschaft zusammenhängen. Schwarze Frauen bieten eine alternative Position, die eine Darstellung von anderen aus einer anderen Perspektive zeigt. Feministische Standpunktstheorie zielt darauf ab, die Vielfalt der Frauen anzuerkennen, indem sie die Ansichten anderer unterdrückter Frauengruppen begrüßt. Im Gegensatz zu denen in den privilegierten sozialen Gruppen haben schwarze Frauen Zugang zu Wissen über alle, von den am meisten unterdrückt zu den privilegierten. Dies liegt daran, dass bestimmte Realitäten der Unterdrückung für diejenigen unsichtbar sind, die in den dominanten Gruppen sind, weil sie diese Unterdrückung nicht in der gleichen Weise erleben wie die unterdrückte Gruppe. Die privilegierte Gruppe kann völlig unwissen, wie ihre Aktionen die untergeordnete Gruppe beeinflussen können. Schwarze Frauen hingegen haben eine bessere Perspektive (ein anderer Standpunkt) aus direkter Erfahrung und können Vorschläge anbieten, um anderen marginalisierten Gruppen unserer Gesellschaft zu helfen. Dieser Standpunkt schwarzer Frauen kann auch als "verfeinertes Bewusstsein" betrachtet werden, das die Fähigkeit ist, Dinge sowohl aus der Perspektive der dominanten als auch aus der Perspektive der unterdrückten und daher beide Perspektiven zu sehen. Nicht alle Frauen haben jedoch genau die gleichen Erfahrungen. Deshalb gibt es keinen einzigartigen Standpunkt aller Frauen. Dies führte zur Entwicklung der schwarzen feministischen Epistemologie. Patricia Hill Collins stellte zunächst die Idee der schwarzen feministischen Epistemologie vor, dass sie sich aus der persönlichen Erfahrung schwarzer Frauen, die mit Rassismus und Sexismus zu tun haben, ergibt. Sie nutzt diese Epistemologie, um schwarze Frauen zu befähigen, ihre eigene Kontrolle zu halten. Sie beschreibt sie als "Obersider innerhalb". Damit bedeutet sie, dass schwarze Frauen genug von innen erfahren haben, um zu verstehen, wo sie sozial liegen, während sie auch genügend Abstand zu den dominanten Gruppen haben, um eine Kritik zu bieten. Heidi Mirza bietet auch eine Analyse der schwarzen feministischen Standpunktstheorie, die besagt, dass neue Dialoge aus der einzigartigen Perspektive der schwarzen feministischen Frauen gebildet werden. Mirza erkennt, dass schwarze Frauen manchmal als die anderen bekannt sind und bietet ihren Ausdruck, dass sie einen Status als "dritten Raum" zwischen den Margen von Rasse, Geschlecht und Klasse haben. Mirza schlägt vor, dass es in diesem Raum "keine offizielle Sprache und Diskurs gibt. Dadurch werden schwarze Frauen in die Position der "aktiven Agenten" gesetzt und sind dafür verantwortlich, ihre Perspektive zu teilen und neue Einblicke zu bieten. " Erst im letzten Teil der 1990er Jahre standen die schwarzen Frauen im Mittelpunkt. Es entstand eine Reihe von Filmen und veröffentlichten Arbeiten von und über schwarze Frauen. Dies markierte einen wichtigen Übergang von den vergangenen Jahren, als die einzigen zu veröffentlichenden oder auf den Bildschirm gestellten Werke diejenigen von dominanteren Gruppen waren. Die einzigen Werke schwarzer Frauen, die vor dieser Zeit erkannt werden, sind jene aus dem frühen Teil des neunzehnten Jahrhunderts. Die Werke von Mary Prince (1831) und Mary Seacole (1837) sind heute die bekanntesten Schriften. Abgesehen von diesen wenigen, die nächste bemerkenswerte veröffentlichte Arbeit war nicht, bis Sylvia Wynter (1962) und Maryse Condé (1988) eine Lücke von über 120 Jahren wenig bis keine Arbeit von schwarzen Frauen. Diese Lücke zeigt, wie kraftlose schwarze Frauen in einer Marktposition waren. Obwohl wir heute mehr und mehr Arbeit schwarzer Frauen in unserer Gesellschaft sehen, gibt es immer noch einen Mangel an Kontrolle und begrenzten Input über ihre Werke; es muss auf bestimmte Bereiche beschränkt werden, damit sie Gelegenheit und Veröffentlichung haben. Kritikkritik des Standpunkts feminismus kommt von postmodernen Feministen, die argumentieren, dass es keine konkrete "Frauenerfahrung" gibt, von der aus Wissen aufgebaut wird. Mit anderen Worten, das Leben der Frauen über Raum und Zeit ist so vielfältig, dass es unmöglich ist, über ihre Erfahrungen zu verallgemeinern. Standpoint feminism hat diese Kritik in einem Ausmaß (siehe unten) aufgenommen. Zeitgenössischer Standpunkt feminismus Viele Standpunkt feministen erkennen nun, dass aufgrund der vielen Unterschiede, die Frauen teilen, es unmöglich ist, eine einzige oder universelle "Frauenerfahrung" zu behaupten. Da der Sexismus im Vakuum nicht auftritt, ist es wichtig, ihn in Bezug auf andere Herrschaftssysteme zu betrachten und zu analysieren, wie er mit Rassismus, Homophobie, Kolonialismus und Klassismus in einer "Matrix der Herrschaft" interagiert. Zeitgenössische Standpunkt feministische Theorie nimmt wahr, dass es "ein relationaler Standpunkt ist, anstatt sich zwangsläufig aus der Erfahrung von Frauen zu ergeben" (siehe Unterschied Feminismus).Standpoint feminists haben kürzlich argumentiert, dass Individuen in einigen Situationen und in Bezug auf einige Menschen unterdrückt werden, während gleichzeitig in anderen Privilegien sind. Ihr Ziel ist es, Frauen und Männer in mehreren dominierenden Systemen in einer Weise zu lokalisieren, die genauer ist und in der Lage ist, die unterdrückenden Machtstrukturen zu konfrontieren. Dies ist auch als Kyriarchie bekannt. Eine der Kritiken dieser Haltung ist, dass ein so intensiver Fokus auf die vielen Unterschiede zwischen Frauen die sehr Ähnlichkeiten, die Frauen zusammenbinden könnten, vernichtet. Wenn dies der Fall ist, wird der Versuch, eine breit angelegte feministische Gemeinschaft zu schaffen oder Konsens über eine bestimmte Politik zu schaffen, schwierig. Siehe auch Kulturfeminismus Marxismus feminismus Material feminismus Dritte Welle des Feminismus ReferenzenWeiter lesen Harding, Sandra; Hintikka, Merrill B. (2004,) Einführung, in Harding, Sandra; Hintikka, Merrill B. (Hrsg.,) Der feministische Standpunkt Theorieleser: intellektuelle und politische Kontroversen, New York: Routledge, pp.1–16, ISBN 9780415945011. Hartsock, Nancy (2004,) "Der feministische Standpunkt: Entwicklung des Bodens für einen speziell feministischen historischen Materialismus", in Harding, Sandra; Hintikka, Merrill B. (Hrsg.,) Der feministische Standpunkt Theorieleser: intellektuelle und politische Kontroversen, New York: Routledge, Seiten 35–54, ISBN 9780415945011. Online verfügbar. Hekman, Susan (Winter 1997)."Wahrheit und Methode: feministische Standpunktstheorie revisitiert". 22 (2:) 341–365.doi:10.1086/495159.JSTOR 3175275. Steiner, Linda (2014,) "Sandra Harding: die weniger falschen Konten der feministischen Standpunktsepestologie", in Hannan, Jason (Hrsg.), Philosophische Profile in der Kommunikationstheorie, New York: Peter Lang, pp.261–289, ISBN 9781433126345. Bent Erik Sørensen (* 13. Oktober 1941) ist ein dänischer Physiker, der sich vor allem durch die Erforschung zukünftiger Formen erneuerbarer Energien auszeichnet. Er ist derzeit Professor Emeritus in der Abteilung Umwelt-, Sozial- und Raumveränderung in Roskilde Universität, Dänemark und Präsident von Novator Advanced Technology Consulting. Biographie Sørensen gewann seinen MSc in Physik und Mathematik im Jahr 1965 und wurde 1974 vom Niels Bohr Institute in Kopenhagen, wo er arbeitete bis 1980, als er Professor an der Roskilde Universität. Er hat sabbatische Termine in Japan, Frankreich, USA und Australien durchgeführt und auf zahlreichen internationalen Veranstaltungen präsentiert. Er erhielt 1982 den Australian Government Award für Eminent European Scientists und 2002 den European Solar Prize. 1989 wurde er von Königin Margrethe II. von Dänemark geritten. Publikationen Sørensen hat über fünfhundert Artikel, Berichte und Papiere veröffentlicht und eine Reihe von Büchern geschrieben, darunter: Johannes Jensen; Bent Sørensen (1984). Grundlagen der Energiespeicherung. Wiley.ISBN 978-0-471-08604-8.Bent Sørensen; Paul Breeze (29. Dezember 2008). Renewable Energy Focus Handbuch. Academic Press.ISBN 978-0-12-374705-1.Bent Sørensen (7. November 2007). Erneuerbare Energieumwandlung, Übertragung und Speicherung. Akademische Presse.ISBN 978-0-12-374262-9.Bent Sørensen (19. November 2010). Erneuerbare Energien: Physik, Ingenieurwesen, Umweltauswirkungen, Wirtschaft & Planung. Academic Press.ISBN 978-0-12-375025-9.Bent Sorensen (6. Juni 2011). Life-Cycle Analyse von Energiesystemen:Von der Methodik bis zu Anwendungen. Royal Society of Chemistry. ISBN 978-1-84973-145-4.Bent Sorensen (Sorensen) (15. November 2011). Wasserstoff und Brennstoffzellen: Erneuernde Technologien und Anwendungen. Akademische Presse. ISBN 978-0-12-396503-5.Bent Sørensen (2011). Erneuerbare Energien:Erneuerbare Energietechnologien II.Earthscan.ISBN 978-1-84407-867-7.Bent Sorensen (17. Januar 2012). Geschichte der Energie: Nordeuropa von der Steinzeit bis zum heutigen Tag. Taylor & Francis.ISBN 978-1-84971-384-9. Siehe auch Liste der Personen, die mit erneuerbarer Energie assoziiert sind == Referenzen =Grono.net war ein Social Networking-Service mit Sitz in Polen. Es wurde als "das polnische Äquivalent von Facebook" bezeichnet und hatte über 2 Millionen Mitglieder. Es umfasste Internet-Foren, Foto-Sharing, Links zu kulturellen Veranstaltungen, eine Beschäftigungs-Website und einen Online-Marktplatz zum Verkauf von Eigentum. Die Website beinhaltete ein Freemium-Modell; Funktionen für die Bezahlung von Abonnenten enthalten die Fähigkeit, moderate Foren, nehmen an Wettbewerben, laden Sie mehr Fotos und verstecken Anzeigen. Es erforderte eine Einladung eines bestehenden Mitglieds zur Anmeldung. Geschichte Die Website wurde von Wojciech Sobczuk gegründet und am 11. Februar 2004 gestartet. Im September 2007 erhöhte das Unternehmen 2,6 Millionen Dollar in einer Serie A Runde unter der Leitung von Intel Capital.Am 1. Juli 2012 wurde der Service ohne Vorwarnung eingestellt; er hatte finanzielle Schwierigkeiten aufgrund des Wettbewerbs von Facebook. = Referenzen ==