Die Signalnachrichten (SIGINT) werden durch das Abhören von Signalen, sei es durch Kommunikation zwischen Menschen (Kommunikationsnachrichten – kurz COMINT) oder von elektronischen Signalen, die nicht direkt in der Kommunikation (elektronische Intelligenz – kurz ELINT) verwendet werden. Signals Intelligence ist eine Untergruppe des Geheimdienstes. Da sensible Informationen oft verschlüsselt werden, beinhaltet die Signalnachricht wiederum die Verwendung der Kryptanalyse, um die Nachrichten zu entschlüsseln. Verkehrsanalyse - die Studie, wer signalisiert, wen und in welcher Menge - wird auch verwendet, um Informationen wieder zu integrieren. Geschichte Ursprünge Elektronische Wahrnehmungen erschienen bereits 1900, während des Boer War von 1899–1902. Die britische Royal Navy hatte in den späten 1890er Jahren von Marconi produzierte Wireless-Sets an Bord ihrer Schiffe installiert und die britische Armee nutzte eine begrenzte drahtlose Signalisierung. Die Boers erfassten einige drahtlose Sets und nutzten sie, um wichtige Übertragungen zu machen. Da die Briten die einzigen Personen waren, die damals übersenden, war keine besondere Interpretation der Signale erforderlich, die von den Briten abgefangen wurden. Die Geburt von Signalen Intelligenz im modernen Sinne stammt aus dem russisch-japanischen Krieg von 1904–1905. Als die russische Flotte 1904 für den Konflikt mit Japan vorbereitete, griff das britische Schiff HMS Diana im Suezkanal ab, das russische Marine-WLAN-Signale für die Mobilisierung der Flotte ab, zum ersten Mal in der Geschichte. Entwicklung im Weltkrieg Im Laufe des Ersten Weltkriegs erreichte die neue Methode der Signale Intelligenz Reife. Die russische Armee hat sich im Vorfeld des Ersten Weltkriegs nicht richtig beschützt und zu ihrer katastrophalen Niederlage durch die Deutschen unter Ludendorff und Hindenburg bei der Schlacht von Tannenberg geführt. 1918 eroberte das französische Abfangpersonal eine Nachricht, die in der neuen ADFGVX-Schiffe geschrieben wurde, die von Georges Painvin kryptisiert wurde. Dies gab den Verbündeten Vorwarnung des deutschen 1918 Spring Offensive. Insbesondere die Briten bauten große Expertise im neu entstehenden Bereich von Signalen und Codebreaking (synonym für Kryptanalyse) auf. In der Kriegserklärung hat Großbritannien alle deutschen Unterwasserkabel geschnitten. Dies zwang die Deutschen dazu, entweder eine Telegrafenleitung zu verwenden, die durch das britische Netz verbunden und abgegriffen werden konnte, oder durch Radio, das die Briten dann abfangen konnten. Rear-Admiral Henry Oliver ernannte Sir Alfred Ewing, einen Verhör- und Entschlüsselungsservice in der Admiralität zu etablieren; Raum 40. Ein Abhörservice, der als Y-Service bekannt ist, wuchs zusammen mit dem Postamt und den Marconi-Stationen rasant auf den Punkt, an dem die Briten fast alle offiziellen deutschen Botschaften abfangen konnten. Die deutsche Flotte war jeden Tag in der Gewohnheit, die genaue Position jedes Schiffes zu kabeln und regelmäßige Positionsberichte auf See zu geben. Es war möglich, ein genaues Bild von der normalen Operation der Hochseeflotte aufzubauen, von den Strecken, die sie wählten, wo defensive Minenfelder platziert wurden und wo es für Schiffe sicher war zu bedienen. Wann immer eine Änderung des normalen Musters gesehen wurde, signalisierte es sofort, dass eine gewisse Operation stattfinden würde und eine Warnung gegeben werden konnte. Detaillierte Informationen über U-Boot-Bewegungen waren ebenfalls verfügbar. Auch die Verwendung von Funkempfangsgeräten zur Bestimmung der Stelle des Senders wurde während des Krieges entwickelt. Captain H.J Round arbeitete für Marconi, begann mit Experimenten mit der Suche nach Funkgeräten für die Armee in Frankreich im Jahr 1915. Bis Mai 1915 konnte die Admiralität deutsche U-Boote über die Nordsee verfolgen. Einige dieser Stationen fungierten auch als Y-Stationen, um deutsche Botschaften zu sammeln, aber ein neuer Abschnitt wurde innerhalb von Raum 40 erstellt, um die Positionen von Schiffen aus den Richtungsberichten zu belegen. Raum 40 spielte eine wichtige Rolle bei mehreren Marineengagements während des Krieges, insbesondere bei der Erkennung großer deutscher Sorten in die Nordsee. Die Schlacht von Dogger Bank wurde in keinem kleinen Teil aufgrund der Abschnitte gewonnen, die die Marine erlaubten, ihre Schiffe an der richtigen Stelle zu positionieren. Es spielte eine entscheidende Rolle bei den anschließenden Naval-Clashes, einschließlich bei der Schlacht von Jutland, als die britische Flotte ausgesandt wurde, um sie abzufangen. Die Richtungsfindungsfähigkeit für die Verfolgung und Lage deutscher Schiffe, U-Boote und Zeppelins erlaubt. Das System war so erfolgreich, dass bis Ende des Krieges über 80 Millionen Wörter, die die Gesamtheit der deutschen drahtlosen Übertragung im Laufe des Krieges enthalten, von den Betreibern der Y-Stationen abgefangen und entschlüsselt worden waren.Der erstaunlichste Erfolg war jedoch die Entschlüsselung des Zimmermann Telegramms, ein Telegramm des Auswärtigen Amtes, das über Washington an seinen Botschafter Heinrich von Eckardt in Mexiko gesendet wurde. Nachkriegskonsolidierung Mit der Bedeutung von Abhörung und Entschlüsselung, die durch die Kriegserfahrung fest etabliert ist, haben die Länder in der Zwischenkriegszeit dauerhafte Agenturen eingerichtet, die dieser Aufgabe gewidmet sind. Im Jahr 1919 empfahl das Geheimdienstkomitee des britischen Kabinetts unter dem Vorsitz von Lord Curzon, eine friedensvermittelnde Agentur zu schaffen. Die Regierungskodex und die Cypher School (GC&CS) war die erste friedensbegleitende Agentur, mit einer öffentlichen Funktion "die Sicherheit von Codes und Zigeunern, die von allen Regierungsabteilungen verwendet werden, zu beraten und in ihrer Bestimmung zu unterstützen", aber auch mit einer geheimen Richtlinie "die Methoden der Zigeunerkommunikation, die von ausländischen Mächten verwendet werden". GC&CS wurde am 1. November 1919 offiziell gegründet und produzierte am 19. Oktober seine erste Entschlüsselung. Bis 1940 arbeitete die GC&CS an den diplomatischen Codes und Chiffren von 26 Ländern und beschäftigte über 150 diplomatische Kryptosysteme. Das US-Cipher Bureau wurde 1919 gegründet und erreichte einen Erfolg auf der Washington Naval Conference im Jahr 1921, durch Kryptanalyse von Herbert Yardley. Der Kriegsminister Henry L. Stimson hat das US-Cipher Bureau 1929 mit den Worten "Gentlemen lesen sich nicht die Post des anderen." Der Gebrauch von SIGINT hatte während des Zweiten Weltkriegs noch größere Auswirkungen. Die kombinierte Anstrengung von Abfangen und Kryptanalyse für die gesamten britischen Streitkräfte im Zweiten Weltkrieg wurde unter dem Codenamen Ultra verwaltet von Regierungskodex und Cypher School in Bletchley Park. Die deutschen Enigma- und Lorenzkreise sollten praktisch unzerbrechlich gewesen sein, aber Fehler in deutschen kryptographischen Prozeduren und schlechte Disziplin unter dem Personal, das sie durchführte, schafften Schwachstellen, die Bletchleys Angriffe ermöglichten. Bletchleys Arbeit war unerlässlich, um die U-Boote in der Schlacht des Atlantiks zu besiegen, und die britischen Marinesiege in der Schlacht von Kap Matapan und der Schlacht von Nordkap. Im Jahr 1941 hat Ultra die nordafrikanische Wüstenkampagne unter General Erwin Rommel stark beeinflusst. General Sir Claude Auchinleck schrieb, dass es nicht für Ultra sei, "Rommel hätte sicherlich nach Kairo kommen können." Ultra decrypts präsentierte sich in der Geschichte von Operation SALAM, László Almásy Mission in der Wüste hinter Allied Linien im Jahr 1942. Vor der Normandie landete am D-Day im Juni 1944, die Alliierten kannten die Standorte von allen, aber zwei der fünfzig acht westlichen Divisionen Deutschlands. Winston Churchill wurde berichtet, König George VI. gesagt zu haben: "Es ist dank der geheimen Waffe von General Menzies, in Gebrauch auf allen Fronten, dass wir den Krieg gewonnen haben! "Supreme Allied Commander, Dwight D. Eisenhower, am Ende des Krieges, beschrieb Ultra als entscheidend für den Alliierten Sieg. Der offizielle Historiker der britischen Intelligenz im Zweiten Weltkrieg, Sir Harry Hinsley, argumentierte, dass Ultra den Krieg "um nicht weniger als zwei Jahre und wahrscheinlich um vier Jahre verkürzte", und dass es in Abwesenheit von Ultra unsicher ist, wie der Krieg beendet hätte. Technische Definitionen Das Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten hat den Begriff "Signale Intelligenz" definiert als: eine Kategorie von Intelligenz, die entweder einzeln oder in Kombination alle Kommunikationsinformationen (COMINT,) elektronische Intelligenz (ELINT,) und fremde Instrumentierungssignale Intelligenz (FISINT), aber übertragen. Intelligenz aus Kommunikations-, elektronischen und ausländischen Instrumentierungssignalen. Als breites Feld hat SIGINT viele Unterdisziplinen. Die beiden wichtigsten sind die Nachrichten- und Nachrichtendienste (COMINT) und die elektronische Intelligenz (ELINT.) Disziplinen, die über die Branchen Targeting A Sammelsystem geteilt werden, müssen wissen, um ein bestimmtes Signal zu suchen. "System hat in diesem Zusammenhang mehrere Nuancen. Targeting ist eine Ausgabe des Prozesses der Entwicklung von Sammelanforderungen: "1.Eine Intelligenz muss in der Verteilung der Geheimdienste berücksichtigt werden. Innerhalb des Verteidigungsministeriums erfüllen diese Erfassungsanforderungen die wesentlichen Elemente von Informationen und anderen Intelligenzanforderungen eines Kommandanten oder einer Agentur. " 2.Ein etablierter Geheimdienstbedarf, der gegen die entsprechende Zuweisung von Geheimdiensten (als Anforderung) validiert wurde, um die wesentlichen Elemente der Information und anderer Geheimdienste eines Geheimdienstnutzers zu erfüllen." Benötigen Sie mehrere, koordinierte Empfänger Erste, atmosphärische Bedingungen, Sonnenflecken, die Übertragungsplan und Antenneneigenschaften des Ziels, und andere Faktoren verursachen Unsicherheit, dass ein gegebener Signalabgriffssensor in der Lage sein wird, das Signal von Interesse zu hören, auch mit einem geografisch festgelegten Ziel und einem Gegner, der keinen Versuch macht, Abhör zu vermeiden.Grundlegende Gegenmaßnahmen gegen den Empfang umfassen häufiges Wechseln von Radiofrequenz, Polarisation und anderen Übertragungseigenschaften. Ein abfangendes Flugzeug konnte nicht aus dem Boden kommen, wenn es Antennen und Empfänger für jede mögliche Frequenz- und Signalart tragen musste, um mit solchen Gegenmaßnahmen umzugehen. Zweitens ist die Position des Senders in der Regel Teil von SIGINT. Triangulation und anspruchsvollere Funk-Standort-Techniken, wie Zeit der Ankunft Methoden, erfordern mehrere Empfangspunkte an verschiedenen Orten. Diese Empfänger senden ortsrelevante Informationen an einen zentralen Punkt, oder vielleicht an ein verteiltes System, an dem alle teilnehmen, so dass die Informationen korreliert und ein Ort berechnet werden können. Die modernen SIGINT-Systeme verfügen daher über eine erhebliche Kommunikation zwischen den Intercept-Plattformen. Auch wenn einige Plattformen verleumdet sind, gibt es immer noch eine Übertragung von Informationen, die ihnen erzählen, wo und wie man nach Signalen sucht. Ein US-Zielsystem unter Entwicklung in den späten 1990er Jahren, PSTS, sendet ständig Informationen aus, die den Interceptoren helfen, ihre Antennen richtig zu zielen und ihre Empfänger abzustimmen. Größere Abfangflugzeuge, wie die EP-3 oder RC-135, haben die Möglichkeit, eine Zielanalyse und -planung durchzuführen, aber andere, wie die RC-12 GUARDRAIL, sind vollständig unter Bodenrichtung. GUARDRAIL-Flugzeuge sind ziemlich klein, und arbeiten in der Regel in Einheiten von drei, um eine taktische SIGINT-Anforderung zu decken, wo die größeren Flugzeuge tendenziell strategische/nationale Missionen zugewiesen werden. Bevor der detaillierte Prozess des Zielens beginnt, muss jemand entscheiden, dass es einen Wert beim Sammeln von Informationen über etwas gibt. Während es möglich wäre, die Signalerfassung bei einem großen Sportereignis zu leiten, würden die Systeme viel Lärm, Nachrichtensignale und vielleicht Ankündigungen im Stadion erfassen. Wenn jedoch eine antiterroristische Organisation glaubte, dass eine kleine Gruppe versuchen würde, ihre Bemühungen zu koordinieren, unter Verwendung von kurzrangigen unlizenzierten Radios, bei der Veranstaltung, SIGINT Zielung von Funken dieser Art wäre vernünftig. Das Targeting würde nicht wissen, wo sich im Stadion die Radios befinden, oder die genaue Frequenz, die sie verwenden; dies sind die Funktionen von nachfolgenden Schritten wie Signalerfassung und Richtungsfindung. Sobald die Zielentscheidung getroffen wird, müssen die verschiedenen Abhörpunkte zusammenarbeiten, da die Ressourcen begrenzt sind. Wenn ein Zielland seine Radargeräte und Radios von bekannten Herstellern kauft oder als Militärhilfe erhält, wird das Wissen, welche Abhörgeräte zu benutzen sind, einfacher. Nationale Nachrichtendienste halten Bibliotheken von Geräten, die von ihrem eigenen Land und anderen hergestellt werden, und verwenden dann eine Vielzahl von Techniken, um zu lernen, welche Geräte von einem bestimmten Land erworben werden. Die Kenntnisse der Physik und des elektronischen Engineerings verengen das Problem, welche Gerätetypen in Gebrauch sein könnten. Ein Geheimflugzeug, das gut außerhalb der Grenzen eines anderen Landes fliegt, wird nach Langstrecken-Suchradaren hören, nicht nach Kurzstrecken-Feuerschutzradaren, die von einer mobilen Luftverteidigung. Soldaten, die die Frontlinien einer anderen Armee durchstöbern, wissen, dass die andere Seite Funkgeräte verwendet, die tragbar sein müssen und keine riesigen Antennen haben. Signalerfassung Auch wenn es sich bei einem Signal um menschliche Kommunikation (z.B. ein Radio) handelt, müssen die Geheimdienst-Spezialisten es wissen. Erfährt die vorstehend beschriebene Zielfunktion, dass ein Land ein Radar aufweist, das in einem bestimmten Frequenzbereich arbeitet, so wird zunächst ein sensitiver Empfänger mit einer oder mehreren in jeder Richtung anhörenden Antennen verwendet, um einen Bereich zu finden, in dem ein solches Radar betrieben wird. Sobald das Radar bekannt ist, in der Gegend zu sein, ist der nächste Schritt, seinen Standort zu finden. Kennen die Betreiber die wahrscheinlichen Frequenzen von Übertragungen von Interesse, können sie eine Reihe von Empfängern verwenden, voreingestellt auf die Frequenzen von Interesse. Dabei handelt es sich um die Frequenz (horizontale Achse) gegen am Sender erzeugte Leistung (vertikale Achse), bevor eine Filterung von Signalen, die nicht zu den übertragenen Informationen addieren, erfolgt. Die empfangene Energie auf einer bestimmten Frequenz kann einen Recorder starten und den Menschen auffordern, die Signale zu hören, wenn sie verständlich sind (d.h. COMINT). Wenn die Frequenz nicht bekannt ist, können die Operatoren mit Hilfe eines Spektrumanalysators Strom auf Primär- oder Seitenbandfrequenzen suchen. Informationen aus dem Spektrumanalysator werden dann verwendet, um Empfänger zu interessierenden Signalen abzustimmen. Beispielsweise liegt in diesem vereinfachten Spektrum die eigentliche Information bei 800 kHz und 1,2 MHz.Echte Sender und Empfänger sind in der Regel gerichtet. In der Figur nach links davon ausgehen, dass jede Anzeige mit einem Spektrumanalysator verbunden ist, der mit einer in der angegebenen Richtung gerichteten Richtantenne verbunden ist. Gegenmaßnahmen zur Wahrnehmung von Spread-Spektrum-Kommunikation ist eine elektronische Gegenmaßnahmen (ECCM)-Technik, um die Suche nach bestimmten Frequenzen zu besiegen. Die Spektrumanalyse kann in einer anderen ECCM-Methode verwendet werden, um Frequenzen zu identifizieren, die nicht geklemmt oder nicht in Gebrauch sind. Anfahrtssuche Die frühesten und noch gemeinsamen Mittel zur Richtungsfindung sind die Verwendung von Richtantennen als Goniometer, so daß eine Leitung aus dem Empfänger durch die Position des interessierenden Signals gezogen werden kann. (siehe HF/DF.) Das Erkennen des Kompasslagers von einem einzigen Punkt zum Sender findet es nicht. Werden die Lager von mehreren Punkten mit Hilfe der Goniometrie auf einer Karte aufgetragen, wird der Sender an dem Punkt, wo sich die Lager schneiden. Dies ist der einfachste Fall; ein Ziel kann versuchen, Zuhörer zu verwirren, indem mehrere Sender haben, das gleiche Signal von verschiedenen Orten geben, ein- und ausschalten in einem Muster, das ihrem Benutzer bekannt, aber scheinbar zufällig auf den Zuhörer. Individuelle Richtantennen müssen manuell oder automatisch gedreht werden, um die Signalrichtung zu langsam zu finden, wenn das Signal kurzer Dauer ist. Eine Alternative ist die Wullenweber Array-Technik. Bei diesem Verfahren erhalten mehrere konzentrische Ringe von Antennenelementen gleichzeitig das Signal, so dass das beste Lager idealerweise auf einer einzigen Antenne oder einem kleinen Satz klar sein wird. Wullenweber-Arrays für hochfrequente Signale sind enorm, die von ihren Nutzern als "Ephant Käfige" bezeichnet werden. Eine Alternative zu abstimmbaren Richtantennen oder großen omnidirektionalen Arrays wie dem Wullenweber besteht darin, die Ankunftszeit des Signals an mehreren Punkten mit GPS oder einem ähnlichen Verfahren zu messen, um genaue Zeitsynchronisation zu haben. Empfänger können auf Bodenstationen, Schiffen, Flugzeugen oder Satelliten sein, wodurch große Flexibilität. Moderne Anti-Strahlungsraketen können auf und angreifen Sender; Militärantennen sind selten eine sichere Entfernung vom Benutzer des Senders. Verkehrsanalyse Bei bekannten Standorten können Gebrauchsmuster entstehen, aus denen Rückschlüsse gezogen werden können. Die Verkehrsanalyse ist die Disziplin der Zeichenmuster aus dem Informationsfluss zwischen einem Satz von Sendern und Empfängern, ob diese Sender und Empfänger durch durch durch Richtungsfindung bestimmte Ort, durch Adressaten- und Absenderkennungen in der Nachricht oder sogar MASINT-Techniken für Fingerabdrucksender oder -betreiber bezeichnet werden. Nachrichteninhalte, außer Sender und Empfänger, sind nicht erforderlich, um Verkehrsanalysen durchzuführen, obwohl mehr Informationen hilfreich sein können. Wird beispielsweise eine bestimmte Funkart nur von Tankeinheiten verwendet, auch wenn die Position nicht genau durch Richtungsfindung bestimmt wird, kann davon ausgegangen werden, dass sich eine Tankeinheit im allgemeinen Bereich des Signals befindet. Der Besitzer des Senders kann davon ausgehen, dass jemand zuhört, also könnte tank Radios in einem Bereich, wo er die andere Seite zu glauben, dass er tatsächlich Tanks hat. Im Rahmen der Operation Quicksilver, ein Teil des Betrugsplans für die Invasion Europas bei der Schlacht von Normandie, simulierten Funkübertragungen den Hauptsitz und untergeordnete Einheiten der fiktiven First United States Army Group (FUSAG), die von George S. Patton befohlen wurde, um die deutsche Verteidigung der Meinung zu machen, dass die Hauptinvasion an einem anderen Ort kommen sollte. In ähnlicher Weise wurden gefälschte Funkübertragungen von japanischen Luftfahrtunternehmen, vor der Schlacht von Pearl Harbor, aus japanischen lokalen Gewässern gemacht, während die angreifenden Schiffe unter strenger Funkstille bewegt. Die Verkehrsanalyse muss sich nicht auf die menschliche Kommunikation konzentrieren. Wenn beispielsweise die Folge eines Radarsignals, gefolgt von einem Austausch von Zieldaten und einer Bestätigung, gefolgt von der Beobachtung von Artilleriebrand, kann dies ein automatisiertes Gegenbatteriesystem identifizieren. Ein Funksignal, das Navigationsbaken auslöst, könnte ein Landehilfesystem für einen Airstrip oder Hubschrauber-Pad sein, der als Low-Profile gedacht ist. Muster entstehen. Die Kenntnis eines Funksignals mit bestimmten Merkmalen, das von einem festen Sitz stammt, kann sehr naheliegend sein, dass eine bestimmte Einheit bald aus ihrer regulären Basis herauskommt. Der Inhalt der Nachricht muss nicht bekannt sein, die Bewegung zu unterziehen. Es gibt eine Kunst sowie die Wissenschaft der Verkehrsanalyse. Expertenanalysten entwickeln einen Sinn für das, was real ist und was trügerisch ist.Harry Kidder war zum Beispiel einer der Star-Kryptanalysten des Zweiten Weltkriegs, ein Stern hinter dem geheimen Vorhang von SIGINT versteckt. Elektronische Kampfordnung Die elektronische Kampfordnung (EOB) erfordert die Identifizierung von SIGINT-Emittern in einem Bereich von Interesse, die Bestimmung ihrer geographischen Lage oder ihrer Mobilität, die Charakterisierung ihrer Signale und, soweit möglich, die Bestimmung ihrer Rolle in der breiteren organisatorischen Kampfordnung. EOB deckt sowohl COMINT als auch ELINT ab. Die Defense Intelligence Agency unterhält eine EOB vor Ort. Das Joint Spectrum Center (JSC) der Defense Information Systems Agency ergänzt diese Standortdatenbank mit fünf weiteren technischen Datenbanken: FRRS: Frequenz-Resource Record System BEI: Hintergrund-Umweltinformationen SCS: Spektrum-Zertifizierungssystem EC/S: Equipment Characteristics/Space TACDB: Plattformlisten, sortiert nach Nomenklatur, die Links zu der C-E-Geräte-Ergänzung jeder Plattform enthalten, mit Verbindungen zu den parametrischen Daten für jedes Gerät, militärische Einheitslisten und ihre untergeordneten Einheiten mit Geräten, die von jeder Einheit verwendet werden. Beispielsweise können mehrere Sprachsender als Kommandonetz (d.h. Oberbefehlshaber und Direktberichte) in einer Tank Bataillon- oder Tankheavy Task Force identifiziert werden. Ein weiterer Satz von Sendern könnte das logistische Netz für dieselbe Einheit identifizieren. Ein Inventar von ELINT-Quellen könnte die mittel- und langfristigen Gegenartillerieradaren in einem bestimmten Bereich identifizieren. Signale Intelligenz-Einheiten werden Änderungen in der EOB identifizieren, die möglicherweise feindliche Einheit Bewegung, Änderungen in Befehlsverhältnissen anzeigen und die Fähigkeit erhöhen oder verringern. Mit der COMINT-Sammlungsmethode kann der Geheimdienstmitarbeiter eine elektronische Schlachtordnung durch Verkehrsanalyse und Inhaltsanalyse unter mehreren feindlichen Einheiten herstellen. Zum Beispiel, wenn die folgenden Nachrichten abgefangen wurden: U1 bis U2, um Erlaubnis bitten, den Kontrollpunkt X. U2 bis U1, genehmigt fortzufahren. Bitte melden Sie bei der Ankunft.(20 Minuten später) U1 bis U2, alle Fahrzeuge sind angekommen, um Punkt X.This Sequenz zeigt, dass es zwei Einheiten im Schlachtfeld, Einheit 1 ist mobil, während Einheit 2 in einer höheren hierarchischen Ebene, vielleicht ein Befehlspost. Man kann auch verstehen, dass die Einheit 1 von einem Punkt zum anderen bewegt wird, die von je 20 Minuten mit einem Fahrzeug entfernt sind. Wenn dies regelmäßige Berichte über einen Zeitraum sind, könnten sie ein Patrouillenmuster zeigen. Richtungsfindung und Funkfrequenz MASINT könnten dazu beitragen, dass der Verkehr nicht täuscht. Der EOB-Aufbau wird wie folgt unterteilt: Signaltrennung Messoptimierung Data Fusion Networks build-upSeparation des abgefangenen Spektrums und der von jedem Sensor abgefangenen Signale müssen in einer extrem kleinen Zeit stattfinden, um die verschiedenen Signale auf verschiedene Sender im Schlachtfeld zu trennen. Die Komplexität des Trennprozesses hängt von der Komplexität der Übertragungsverfahren (z.B. Hopping oder Time-Division Multiple Access (TDMA)) ab. Durch die Erfassung und Bündelung von Daten aus jedem Sensor können die Messungen der Signalrichtung optimiert und deutlich genauer als die Grundmessungen eines Standardrichtungs-Erkennungssensors ermittelt werden. Durch die Berechnung größerer Abtastwerte der Ausgangsdaten des Sensors in naher Echtzeit zusammen mit historischen Signalinformationen werden bessere Ergebnisse erzielt. Datenfusion korreliert Datenproben aus unterschiedlichen Frequenzen von demselben Sensor, die durch Richtungsfindung oder Hochfrequenz MASINT bestätigt werden. Wenn ein Emitter mobil ist, ist die Richtungsfindung, abgesehen von der Entdeckung eines repetitiven Bewegungsmusters, von begrenztem Wert bei der Bestimmung, ob ein Sensor einzigartig ist. MASINT wird dann informativer, da einzelne Sender und Antennen einzigartige Seitenkeulen, unbeabsichtigte Strahlung, Pulszeiten usw. aufweisen können. Netzwerkaufbau oder Analyse von Emittern (Kommunikationsgebern) in einer Zielregion über einen ausreichenden Zeitraum ermöglicht die Erstellung der Kommunikationsströme eines Schlachtfelds. Communications Intelligence COMINT (Kommunikationsinformationen) ist eine Unterkategorie von Signalen Intelligenz, die sich mit Nachrichten oder Sprachinformationen befasst, die von der Wahrnehmung ausländischer Kommunikation abgeleitet werden. COMINT wird allgemein als SIGINT bezeichnet, was Verwirrung verursachen kann, wenn es um die breiteren Intelligenzdisziplinen geht. Die US-Gemeinsamen Stabschefs definieren sie als "Technische Informationen und Intelligenz, die von anderen als den beabsichtigten Empfängern aus der ausländischen Kommunikation abgeleitet werden."COMINT, das als Kommunikation unter Menschen definiert ist, wird einige oder alle folgenden offenlegen: Wer sendet Wo sie sich befinden, und wenn sich der Sender bewegt, kann der Bericht ein Diagramm des Signals gegen den Ort geben. Falls bekannt, die organisatorische Funktion des Senders Zeit und Dauer der Übertragung und Zeitplan, wenn es sich um eine periodische Übertragung handelt Frequenzen und andere technische Merkmale ihrer Übertragung Wenn die Übertragung verschlüsselt ist oder nicht, und wenn sie entschlüsselt werden kann. Wenn es möglich ist, entweder einen ursprünglich übermittelten Klartext abzufangen oder durch Kryptanalyse, die Sprache der Kommunikation und eine Übersetzung (wenn nötig) zu erhalten. Die Adressen, wenn das Signal keine allgemeine Sendung ist und wenn Adressen aus der Nachricht abrufbar sind. Diese Stationen können auch COMINT sein (z.B. eine Bestätigung der Nachricht oder eine Antwortnachricht), ELINT (z.B. ein Navigationsbake aktiviert) oder beides. Anstatt oder zusätzlich zu einer Adresse oder einer anderen Kennung kann es Informationen über die Orts- und Signaleigenschaften des Ansprechers geben. Sprachabstimmung Eine grundlegende COMINT-Technik ist das Zuhören von Sprachkommunikationen, in der Regel über Funk, aber möglicherweise von Telefonen oder von Dretaps. Wenn die Sprachkommunikation verschlüsselt ist, kann die Verkehrsanalyse noch Informationen geben. Im Zweiten Weltkrieg nutzten die Vereinigten Staaten für die Sicherheit Native American Freiwillige Kommunikatoren als Code-Gespräche bekannt, die Sprachen wie Navajo, Comanche und Choctaw verwendet, die von wenigen Menschen verstanden werden würde, selbst in den USA.Even in diesen unüblichen Sprachen, die Code-Gespräche verwendet spezielle Codes, so dass ein Schmetterling ein bestimmtes japanisches Flugzeug sein könnte. Die britischen Streitkräfte nutzten aus demselben Grund nur walisische Referenten. Während moderne elektronische Verschlüsselung mit der Notwendigkeit von Armeen, obskure Sprachen zu verwenden, entfernt, ist es wahrscheinlich, dass einige Gruppen seltene Dialekte verwenden könnten, die wenige außerhalb ihrer ethnischen Gruppe verstehen würden. Textabstimmung Morse-Code-Interception war einmal sehr wichtig, aber Morse-Code-Telegraphie ist jetzt veraltet in der westlichen Welt, obwohl möglicherweise von speziellen Operationen Kräfte verwendet. Solche Kräfte haben nun aber tragbare kryptographische Geräte. Der Morse-Code wird immer noch von militärischen Kräften der ehemaligen Sowjetunion verwendet. Spezialisten scannen Funkfrequenzen für Zeichenfolgen (z.B. elektronische Post) und Fax. Signalisierungskanalabhörung Eine gegebene digitale Kommunikationsverbindung kann Tausende oder Millionen Sprachkommunikationen tragen, insbesondere in entwickelten Ländern. Ohne die Legalität solcher Handlungen zu adressieren, ist das Problem der Identifizierung, welcher Kanal enthält, welcher Gespräch viel einfacher wird, wenn das erste, was abgefangen wird, der Signalisierungskanal ist, der Informationen zur Einrichtung von Telefonanrufen trägt. In zivilen und vielen militärischen Anwendungen wird dieser Kanal Nachrichten in Signaling System 7 Protokolle tragen. Eine retrospektive Analyse von Telefonanrufen kann aus Call-Detail Record (CDR) für die Abrechnung der Anrufe gemacht werden. Überwachung freundlicher Kommunikation Mehr als ein Teil der Kommunikationssicherheit als die wahre Geheimdienst-Sammlung, SIGINT-Einheiten kann noch die Verantwortung der Überwachung der eigenen Kommunikation oder andere elektronische Emissionen, um die Bereitstellung von Intelligenz für den Feind zu vermeiden. Beispielsweise kann ein Sicherheitsmonitor eine einzelne, unangemessene Information über ein unverschlüsseltes Funknetz übertragende Information hören oder einfach eine, die für die Art der Information nicht autorisiert ist. Wenn sofort die Aufmerksamkeit auf die Verletzung würde nicht ein noch größeres Sicherheitsrisiko verursachen, wird der Monitor eine der BEADWINDOW-Codes ausrufen, die von Australien, Kanada, Neuseeland, dem Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten und anderen Nationen, die unter ihren Verfahren arbeiten. Standard-BEADWINDOW-Codes (z.B. "BEADWINDOW 2)" umfassen: Position: (z.B. in unsicherer oder unangemessener Weise,) "Freundliche oder feindliche Position, Bewegung oder beabsichtigte Bewegung, Position, Kurs, Geschwindigkeit, Höhe oder Ziel oder jede Luft, Meer oder Bodenelement, Einheit oder Kraft." Fähigkeiten: "Freundliche oder feindliche Fähigkeiten oder Einschränkungen. Kraftkompositionen oder erhebliche Verluste an Spezialausrüstungen, Waffensystemen, Sensoren, Einheiten oder Personal. Anteile an Brennstoff oder Munition, die übrig bleiben. " Operationen: "Freundliche oder feindliche Operation – Absichten Fortschritt oder Ergebnisse. Operationelle oder logistische Absichten; Missionsteilnehmer fliegen Programme; Missionssituation Berichte; Ergebnisse der freundlichen oder feindlichen Operationen; Angriffsziele." Elektronische Kriegsführung (EW:) "Freundliche oder feindliche elektronische Kriegsführung (EW) oder Emanationssteuerung (EMCON) Absichten, Fortschritt oder Ergebnisse. Beabsichtigung elektronischer Gegenmaßnahmen (ECM;) Ergebnisse freundlicher oder feindlicher ECM; ECM-Ziele; Ergebnisse freundlicher oder feindlicher elektronischer Gegenmaßnahmen (ECCM;) Ergebnisse elektronischer Unterstützungsmaßnahmen/taktischer SIGINT (ESM;) vorhandener oder beabsichtigter EMCON-Politik; von EMCON-Politik betroffene Geräte. " Freundliches oder feindliches Schlüsselpersonal: "Bewegung oder Identität von freundlichen oder feindlichen Offizieren, Besuchern, Kommandanten; Bewegung von wichtigen Wartungspersonal, die Gerätebeschränkungen anzeigen. " Kommunikationssicherheit (COMSEC:) "Freundliche oder feindliche COMSEC-Verstöße. Verknüpfung von Codes oder Codeworten mit einfacher Sprache; Kompromiß der Änderung von Frequenzen oder Verknüpfung mit Zeilennummer/Schaltkreis-Bezeichner; Verknüpfung von Wechselrufzeichen mit vorherigen Rufzeichen oder Einheiten; Kompromiss von verschlüsselten/klassifizierten Rufzeichen; falsche Authentifizierungsverfahren. " Falsche Schaltung: "Unpassende Übertragung. Die angeforderten, übermittelten oder zu übertragenden Informationen, die nicht an der Betreffschaltung weitergegeben werden sollten, weil sie entweder einen größeren Sicherheitsschutz erfordert oder es nicht dem Zweck angemessen ist, für den die Schaltung vorgesehen ist. " Andere für die Situation geeignete Codes können vom Kommandanten festgelegt werden. Im Zweiten Weltkrieg identifizierte beispielsweise die japanische Marine durch schlechte Praxis eine Schlüsselperson Bewegung über ein low-security-Kryptosystem. Dies ermöglichte Operation Vengeance, die Aufnahme und den Tod des Combined Fleet Kommandanten, Admiral Isoroku Yamamoto. Elektronische Signale Intelligenz Elektronische Signale Intelligenz (ELINT) bezieht sich auf Intelligenz-Veranstaltungen mittels elektronischer Sensoren. Sein Hauptaugenmerk liegt auf nicht kommunikativen Signalen Intelligenz. Die Stabschefs definieren sie als "Technische und geolokale Intelligenz, die aus fremden nicht kommunikativen elektromagnetischen Strahlungen abgeleitet ist, die aus anderen Quellen stammen als nuklearen Detonationen oder radioaktiven Quellen. "Die Signalidentifizierung erfolgt durch Analyse der gesammelten Parameter eines bestimmten Signals und entweder Anpassung an bekannte Kriterien oder Aufnahme als möglicher neuer Emitter. ELINT-Daten werden in der Regel hoch eingestuft und als solche geschützt. Die erhobenen Daten sind in der Regel für die Elektronik eines Gegners Verteidigungsnetzwerkes, insbesondere für die elektronischen Teile wie Radare, Flugkörpersysteme, Flugzeuge usw., relevant. ELINT kann verwendet werden, um Schiffe und Flugzeuge durch ihr Radar und andere elektromagnetische Strahlung zu erkennen; Kommandanten müssen Entscheidungen treffen, zwischen nicht mit Radar (EMCON) intermittierend verwenden, oder es verwenden und erwarten, dass Verteidigungen zu vermeiden. ELINT kann von Bodenstationen in der Nähe des Territoriums des Gegners, Schiffen vor ihrer Küste, Flugzeuge in der Nähe oder in ihrem Luftraum oder durch Satelliten gesammelt werden. Die Komplementärbeziehung zu COMINTCombining anderen Informationsquellen und ELINT ermöglicht die Durchführung der Verkehrsanalyse auf elektronischen Emissionen, die menschliche kodierte Nachrichten enthalten. Die Analysemethode unterscheidet sich von SIGINT dadurch, dass während der ELINT keine menschliche kodierte Nachricht, die sich in der elektronischen Übertragung befindet, analysiert wird. Interessant ist die Art der elektronischen Übertragung und deren Standort. Zum Beispiel, während der Schlacht des Atlantiks im Zweiten Weltkrieg, Ultra COMINT war nicht immer verfügbar, weil Bletchley Park war nicht immer in der Lage, den U-Boot Enigma Verkehr zu lesen. Die hochfrequente Richtungsfindung (Huff-Duff) war aber noch in der Lage, U-Boote durch Analyse von Funkübertragungen und der Positionen durch Triangulation aus der Richtung zu erkennen, die von zwei oder mehr Huff-Duff-Systemen liegt. Die Admiralität konnte diese Informationen nutzen, um Kurse zu vertreiben, die Konvois von hohen Konzentrationen von U-Booten entfernt. Andere ELINT-Disziplinen umfassen das Abfangen und Analysieren von feindlichen Waffenkontrollsignalen oder die Identifikation, Freund oder Feindantworten von Transpondern in Flugzeugen, die zur Unterscheidung von feindlichen Handwerken von freundlichen genutzt werden. Die Rolle in der Luftkriegsführung Ein sehr häufiger Bereich von ELINT erfasst Radare und lernt ihre Standorte und Betriebsabläufe. Angreifende Kräfte können die Erfassung bestimmter Radare vermeiden, oder elektronische Warfareeinheiten können, wenn sie ihre Eigenschaften kennen, Radare blockieren oder sie täuschende Signale senden. Ein Radar elektronisch zu verwirren heißt "soft kill", aber Militäreinheiten werden auch spezialisierte Raketen an Radargeräten schicken oder sie bombardieren, um einen "harten Kill" zu bekommen. Einige moderne Luft-Luft-Raketen haben auch Radar-Homing-Leitsysteme, insbesondere für den Einsatz gegen große Luftradaren.Wenn man weiß, wo jedes Flugzeug-Luft-Rakete und Anti-Flugzeug Artillerie-System ist und seine Art bedeutet, dass Luftangriffe aufgetragen werden können, um die am stärksten verteidigten Gebiete zu vermeiden und auf einem Flugprofil zu fliegen, das dem Flugzeug die beste Chance gibt, Bodenfeuer und Kampfpatrouillen zu verlassen. Es ermöglicht auch das Verklemmen oder Spoofing des Feindes Verteidigungsnetzwerk (siehe elektronische Kriegsführung). Gute elektronische Intelligenz kann sehr wichtig sein, um den Betrieb zu stehlen; Stealth-Flugzeuge sind nicht völlig unauffindbar und müssen wissen, welche Bereiche zu vermeiden. In ähnlicher Weise müssen herkömmliche Flugzeuge wissen, wo feste oder halbbewegliche Luftabwehrsysteme so sind, dass sie sie abschalten oder um sie herumfliegen können. ELINT und ESM Elektronische Unterstützungsmaßnahmen (ESM) oder elektronische Überwachungsmaßnahmen sind ELINT-Techniken, die verschiedene elektronische Überwachungssysteme verwenden, aber der Begriff wird im spezifischen Kontext der taktischen Kriegsführung verwendet. ESM gibt die Informationen, die für den elektronischen Angriff (EA) benötigt werden, wie z.B. Jammen oder gerichtete Lager (Kompasswinkel) zu einem Ziel in Signalaufnahmen, wie z.B. in den Huff-Duff-Radio Richtungsfindungssystemen (RDF), die während der Zweiten Weltkriegsschlacht des Atlantiks so kritisch wichtig sind. Nach dem WWII wurde der ursprünglich nur in Kommunikation eingesetzte RDF in Systeme erweitert, um auch ELINT von Radarbandbreiten und niedrigeren Frequenzkommunikationssystemen zu übernehmen, was einer Familie von NATO-ESM-Systemen, wie dem US AN/WLR-1-AN/WLR-6-Systemen und vergleichbaren Airborne-Einheiten, zur Welt gebracht wurde. EA wird auch als elektronische Gegenmaßnahmen (ECM) bezeichnet. ESM bietet Informationen, die für elektronische Gegenzähler-Maßnahmen (ECCM) benötigt werden, wie das Verständnis eines Spoofing- oder Jamming-Modus, so dass man seine Radareigenschaften ändern kann, um sie zu vermeiden. ELINT für Meaconing Meaconing ist die kombinierte Intelligenz und elektronische Kriegsführung, um die Eigenschaften von feindlichen Navigationshilfen, wie Funkbaken, zu lernen und sie mit falschen Informationen wieder zu übertragen. Ausländische Instrumentierungssignale Intelligenz FISINT (Ausländische Instrumentierungssignale Intelligenz) ist eine Unterkategorie von SIGINT, die hauptsächlich nicht-menschliche Kommunikation überwacht. Ausländische Instrumentierungssignale umfassen (aber nicht beschränkt auf) Telemetrie (TELINT), Tracking-Systeme und Videodaten-Links. TELINT ist ein wichtiger Teil der nationalen Mittel zur technischen Überprüfung der Waffenkontrolle. Counter-ELINTStill auf der Forschungsebene sind Techniken, die nur als Gegen-ELINT bezeichnet werden können, die Teil einer SEAD-Kampagne wären. Es kann informativ sein, den Zähler-ELINT mit ECCM zu vergleichen und zu kontrastieren. SIGINT versus MASINT Signals Intelligenz und Mess- und Signature Intelligence (MASINT) sind eng und manchmal verwirrend verwandt. Die Signale Intelligenz Disziplinen der Kommunikation und der elektronischen Intelligenz konzentrieren sich auf die Informationen in diesen Signalen selbst, wie bei COMINT die Rede in einer Sprachkommunikation oder ELINT die Frequenz, Pulswiederholrate und andere Eigenschaften eines Radars messen. MASINT arbeitet auch mit gesammelten Signalen, ist aber eher eine Analysedisziplin. Es gibt jedoch einzigartige MASINT-Sensoren, die typischerweise in verschiedenen Bereichen oder Domänen des elektromagnetischen Spektrums arbeiten, wie Infrarot- oder Magnetfelder. Während NSA und andere Agenturen MASINT-Gruppen haben, ist das Zentrale MASINT-Büro in der Defense Intelligence Agency (DIA). Wenn COMINT und ELINT sich auf den absichtlich übertragenen Teil des Signals konzentrieren, konzentriert sich MASINT auf unbeabsichtigt übertragene Informationen. Eine vorgegebene Radarantenne wird z.B. von einer anderen Richtung ausgehen, als die Hauptantenne. Die RADINT-Disziplin (Radier Intelligence) beinhaltet das Erkennen eines Radars sowohl durch sein primäres Signal, das von ELINT erfasst wird, als auch seiner Seitenbögen, die vielleicht vom Haupt-ELINT-Sensor erfasst werden, oder wahrscheinlicher ein Sensor, der auf die Seiten der Funkantenne gerichtet ist. MASINT, verbunden mit COMINT, könnte die Erkennung von gemeinsamen Hintergrundgeräuschen mit menschlicher Sprachkommunikation beinhalten. Wenn beispielsweise ein gegebenes Funksignal von einem in einem Tank verwendeten Funkgerät stammt, wenn der Abhörer Motorgeräusche oder höhere Sprachfrequenzen nicht hört, als die Sprachmodulation üblicherweise verwendet, obwohl das Sprachgespräch sinnvoll ist, kann MASINT vermuten, dass es ein Betrug ist, der nicht aus einem echten Tank kommt. Siehe HF/DF für eine Diskussion von SIGINT-gefangenen Informationen mit einem MASINT-Geschmack, wie die Bestimmung der Frequenz, auf die ein Empfänger abgestimmt ist, von der Erfassung der Frequenz des Schlagfrequenz-Oszillators des Superheterodyne-Empfängers.Recht Seit der Erfindung des Radios besteht der internationale Konsens darin, dass die Funkwellen kein Eigentum sind, und damit die Wahrnehmung selbst nicht illegal ist. Es kann jedoch nationale Gesetze geben, auf denen es erlaubt ist, Radioverkehr zu sammeln, zu speichern und zu verarbeiten, und für welche Zwecke. Die Überwachung des Verkehrs in Kabeln (z.B. Telefon und Internet) ist viel kontroverser, da der größte Teil der Zeit physischen Zugang zum Kabel erfordert und dadurch Eigentum und erwartete Privatsphäre verletzt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bamford, James, Body of Secrets: How America's NSA and Britain's GCHQ Eavesdrop on the World (Century, London, 2001) ISBN 978-0-7126-7598-7 Bolton, Matt (Dezember 2011). "The Tallinn Cables: A Glimpse into Tallinn's Secret History of Espionage" (PDF). Lonely Planet Magazine.ISSN 1758-6526. Archiviert aus dem Original (PDF) am 13. November 2013.Retrieved 25 June 2013.Biyd, J. A;. Harris, D. B;. King, D. D., Jr;. Welch, H. W., eds.(1979) [1961]. Elektronische Gegenmaßnahmen. Los Altos, CA: Peninsula.ISBN 0-932146-00-7.Gannon, Paul (2007) [2006]. Colossus:Bletchley Park's Greatest Secret.London: Atlantic Books.ISBN 978-1-84354-331-2.Jõgiaas, Aadu. "Unterschiede sowjetische Übertragungen im August 1991". Museum der Berufe. Archiviert aus dem Original am 14. November 2011.Retrieved 25. Juni 2013. West, Nigel, The SIGINT Secrets: The Signals Intelligence War, 1900 bis heute (William Morrow, New York, 1988) Externe Links Teil I der IV Artikel Auf Evolution of Army Signal Corps COMINT und SIGINT in die NSA NSA Übersicht über SIGINT USAF Pamphlet über Quellen der Intelligenz Deutsche WWII SIGINT/COMINT Intelligence Programme und Systeme Die US Intelligence Community von Jeffrey T. Richelson Secrets of Signals Intelligence Während des Kalten Krieges und darüber hinaus von Matthew Aid et al. Seeschifffahrt Architektur Technische Standards Handbuch