Raps kann auf verschiedene Weise kategorisiert werden: beispielsweise anhand der Situation, in der es auftritt, durch die Identität oder Eigenschaften des Opfers und durch die Identität oder Eigenschaften des Täters. Diese Kategorien werden als Vergewaltigungsarten bezeichnet. Die unten beschriebenen Arten sind nicht gegenseitig ausschließend: Eine bestimmte Vergewaltigung kann in mehrere Kategorien passen, indem sie beispielsweise sowohl eine Gefängnisvergewaltigung als auch eine Bandenvergewaltigung oder sowohl eine Vergewaltigung als auch die Vergewaltigung eines Kindes darstellen. Datum der Vergewaltigung Der Begriff "Datumsvergewaltigung" bezieht sich auf verschiedene Arten von Vergewaltigungen, weit verbreitete Bekanntschaftsvergewaltigungen, die eine nicht-domestische Vergewaltigung ist, die von jemandem begangen wird, der das Opfer kennt, und Drogen erleichterten sexuellen Angriff (DFSA), wo der Vergewaltiger vorsätzlich das Opfer mit einer Vergewaltigungsdroge vergiftet, so dass sie unfähig sind. Bekanntheitsvergewaltigung stellt die überwiegende Mehrheit der gemeldeten Vergewaltigungen dar, während DFSA selten ist. Eine häufig überlappende Kategorie ist unkapitulierte Vergewaltigung, bei der das Opfer unfähig ist, Zustimmung zu geben – das ist oft das Ergebnis einer Vergiftung, kann aber auch einfach sein, weil das Opfer schläft oder einen medizinischen Zustand hat. DFSA ist, wenn der Vergewaltiger das Opfer absichtlich über Drogen infiziert, während Bekanntheitsvergewaltigungen auftreten können, wenn das Opfer nicht inhaftiert ist. Bekannte Vergewaltigungen können zwischen zwei Menschen auftreten, die sich in der Regel in sozialen Situationen kennen, zwischen Menschen, die als Paare datiert sind und in der Vergangenheit konsensuelle Sex hatten, zwischen zwei Personen, die auf dem neuesten Stand sind, zwischen Menschen, die nur Freunde sind, und zwischen Bekannten. Zu ihnen gehören Vergewaltigungen von Mitarbeitern, Schulkameraden, Familie, Freunde, Lehrer und andere Bekannte, sofern sie datiert werden; sie wird manchmal als "versteckte Vergewaltigung" bezeichnet und als wachsendes Problem in der westlichen Gesellschaft identifiziert. Eine College-Umfrage, die vom Nationalen Opferzentrum der Vereinigten Staaten durchgeführt wurde, berichtete, dass eine in vier College-Frauen vergewaltigt oder erprobt wurde versucht Vergewaltigung. Dieser Bericht weist darauf hin, dass junge Frauen in erheblichem Maße Gefahr laufen, im Kollegium Opfer von Vergewaltigungen zu werden. Darüber hinaus wurden Vorfälle von Colleges gemeldet, die Konten von angeblichen Opfern in Frage stellen, weitere komplizierte Dokumentationen und policing von Studentenangriffen, trotz solcher vorbeugenden Rechtsvorschriften als Clery Act. Vergewaltigung Gangvergewaltigung tritt auf, wenn eine Gruppe von Menschen an der Vergewaltigung eines einzigen Opfers teilnimmt. Rape mit zwei oder mehr Vergewaltigern (meist mindestens drei) wird in vielen Teilen der Welt häufig berichtet. Systematische Informationen über das Ausmaß des Problems werden jedoch abgetastet. Eine Studie zeigte, dass die Täter und Opfer bei Gangraps-Vorfällen jünger waren, mit einer höheren Möglichkeit, arbeitslos zu sein. Gangraps beteiligte mehr Alkohol und andere Drogenkonsum, Nachtangriffe und schwere sexuelle Übergriffe und weniger Opfer Widerstand und weniger Waffen als einzelne Vergewaltigungen. Eine weitere Studie ergab, dass Gruppensexuelle Übergriffe gewaltsamer waren und einen größeren Widerstand vom Opfer als einzelne sexuelle Übergriffe hatten und dass Opfer von Gruppensexuellen Übergriffen eher Krisen- und Polizeidienste suchten, Selbstmord kontemplieren und Therapien suchten als die in Einzelverletzungen. Die beiden Gruppen waren in der Menge des Trinkens und anderer Drogenkonsum während des Angriffs etwa gleich. Spöse Vergewaltigung Spousal Vergewaltigung auch bekannt als Ehevergewaltigung, Frau Vergewaltigung, Mann Vergewaltigung, Partner Vergewaltigung oder intime Partner sexuelle Übergriff (IPSA,) ist Vergewaltigung zwischen einem Ehepaar oder de facto ohne Zustimmung eines Ehepartners. Vergewaltigungen gelten als eine Form von häuslicher Gewalt und sexuellem Missbrauch. Forschung zeigt, dass es keinen signifikanten Unterschied in post-psychiatrischen Störungen (Depression, obsessive-kompulsive Störung, soziale Phobien und sexuelle Dysfunktion) gibt, wenn Opfer von Martal/Partner, Datum und fremder Vergewaltigung verglichen werden. Eine nachfolgende Studie, die die Opfer von Kriegs- und Fremdvergewaltigungen vergleicht, entdeckte auch, dass beide Arten von Opfern verwandte Arten und Ebenen der post-trauma-Distress erlebten. Historisch hat die Forschung gezeigt, dass oft Frauen nicht glauben, dass nicht konsensuelle sexuelle Handlungen innerhalb einer Ehe als Vergewaltigung darstellt. Von 1994 bis 2010 gab es in den Vereinigten Staaten insgesamt einen Rückgang der intimen Partnergewalt von 63 % bei weiblichen Opfern und einen Rückgang von 64 % bei männlichen Opfern. Vergewaltigung von Kindern Vergewaltigung eines Kindes ist eine Form des sexuellen Missbrauchs von Kindern. Wenn es von einem anderen Kind (in der Regel älter oder stärker) oder Jugendlichen begangen wird, wird es als Kinder-on-Kind sexuellen Missbrauch bezeichnet. Wenn ein Elternteil oder andere enge Verwandte wie Großeltern, Tanten und Onkel begangen wird, ist es auch inzest und kann zu einem ernsthaften und langfristigen psychologischen Trauma führen. Wenn ein Kind von einem Erwachsenen vergewaltigt wird, der kein Familienmitglied ist, sondern ein Pfleger oder in einer Autorität über das Kind ist, wie Schullehrer, Religionsbehörden, Sportlehrer (Koaches) oder Therapeuten, um einige zu nennen, von denen das Kind abhängig ist, die Auswirkungen können ähnlich sein wie inzestuelle Vergewaltigung. Gesetzliche Vergewaltigung Nationale und regionale Regierungen, die ein Interesse an dem Schutz "jünger Menschen" (verschieden, aber manchmal synonym für Minderjährige) vor sexueller Ausbeutung, behandeln jeden sexuellen Kontakt mit einer solchen Person als Straftat (nicht immer als Vergewaltigung eingestuft), auch wenn er oder sie die sexuelle Aktivität zu oder initiiert. Die Offensive beruht oft darauf, dass Menschen unter einem bestimmten Alter nicht in der Lage sind, Zustimmung zu geben. Das Alter, in dem Personen als kompetent angesehen werden, um Zustimmung zu geben, genannt das Alter der Zustimmung, variiert in verschiedenen Ländern und Regionen; in den USA beträgt das Alter von 16 bis 18. Sexuelle Handlungen, die gegen das Gesetz über das Alter verstößt, aber weder gewalttätig noch körperlich erzwungen ist, werden manchmal als "statutory Raps" bezeichnet, eine rechtlich anerkannte Kategorie in den Vereinigten Staaten. Die meisten Staaten erlauben jedoch Personen, die jünger sind als das Alter der Zustimmung, sexuelle Aktivitäten zu ergreifen, wenn der Altersunterschied zwischen den Partnern gering ist; diese werden als Nah-in-Aging-Befreiungen oder eine Romeo- und Julia-Befreiung bezeichnet, und auch in Ländern, in denen es keine offizielle Rechtsbefreiung gibt. Die Strafvergewaltigungsraten von Gefängnisvergewaltigungen wurden als Auswirkungen zwischen 3 % und 12 % der Gefangenen in den USA gemeldet. Obwohl Gefängnisvergewaltigungen häufiger gleichgeschlechtliche Verbrechen sind (da Gefängnisse in der Regel durch Sex getrennt sind), identifiziert sich der Angreifer gewöhnlich nicht als homosexuell. Dieses Phänomen ist anderswo in der westlichen Welt viel weniger verbreitet. Dies ist zum Teil auf die Unterschiede in der Struktur des Gefängnissystems in den USA im Vergleich zu den Gefängnissystemen in Kanada, Australien und Europa zurückzuführen. Statistischerweise gibt es eine höhere Prävalenz von geistig-ill-Individuen, die in Gefängnissen sind, statt psychiatrische Einrichtungen. Diese Individuen sind Teil einer Hochrisikogruppe für sexuelle Übergriffe, da laut NPREC 12-13% der Vergewaltigungsinstanzen ein Individuum beinhalten, das geistig krank ist; 8 mal mehr als die nicht-mental kranken Gefängnispopulation Vergewaltigungsinstanzen. Der Angreifer ist am häufigsten ein Insassen. Serial Raps wird von einer Person über einen längeren Zeitraum vergewaltigt und an einer Reihe von Opfern begangen. Meistens ist diese Art von Rapist dem Opfer unbekannt und folgt einem bestimmten und vorhersehbaren Muster der Ziel- und Angriffsopfer. Eine bundesweite Probe von Serienvergewaltigungsfällen, die dem FBI (Büro der Untersuchung) gemeldet wurden, wurde analysiert und festgestellt, dass Serienvergewaltiger einen "hohen Grad an krimineller Raffinesse" zeigten und weniger Gewalt gegen das Opfer benutzten. Je kriminell anspruchsvoller der Rapist war, desto mehr sexuelle Handlungen wurden durchgeführt. Ein Täter, der eine kriminelle Raffinesse hat, bedeutet, dass der Täter wahrscheinlicher ist, alle Beweise zu entfernen, die die Durchsetzung in ihrer Untersuchung unterstützen könnten. Zum Beispiel Fingerabdrücke, Samen und Waffen. Payback-Vergewaltigung "Payback-Vergewaltigung", auch "Vergewaltigung" oder "Revenge-Vergewaltigung" genannt, ist eine Form von Vergewaltigung, die für bestimmte Kulturen, insbesondere die Pazifik-Inseln, spezifisch ist. Es besteht aus der Vergewaltigung einer Frau, in der Regel von einer Gruppe von mehreren Männern, als Rache für Handlungen, die von Mitgliedern ihrer Familie begangen werden, wie ihrem Vater oder Brüdern. Die Vergewaltigung soll den Vater oder die Brüder beschämen und beschämen, als Strafe für ihr vorheriges Verhalten gegenüber den Tätern. Payback-Vergewaltigung ist manchmal mit Stammeskämpfen verbunden. Vergewaltigung Kriegsvergewaltigungen werden von Soldaten, anderen Kämpfern oder Zivilisten während des bewaffneten Konflikts oder Krieges oder während der militärischen Besatzung begangen. Es umfasst auch die Situation, in der Mädchen und Frauen durch eine Besatzungsmacht in Prostitution oder sexuelle Sklaverei gezwungen werden. Während des Krieges wird Vergewaltigung oft als Mittel psychologischer Kriegsführung verwendet, um den Feind zu demütigen und ihre Moral zu untergraben. Vergewaltigungen im Krieg sind oft systematisch und gründlich, und militärische Führer können tatsächlich ihre Soldaten ermutigen, Zivilisten zu vergewaltigen. Ebenso werden systematische Vergewaltigungen häufig als Form der ethnischen Säuberung eingesetzt. Kriegsvergewaltigung gilt erst seit 1949 als Kriegsverbrechen. Artikel 27 der Vierten Genfer Konvention verbietet ausdrücklich Kriegsvergewaltigung und Vollstreckung der Prostitution. Diese Verbote wurden durch die Zusatzprotokolle von 1977 zu den Genfer Konventionen von 1949 verstärkt. Daher wurde während der Nachkriegsversuche Nürnberg und Tokyo Trials Massenkriegsvergewaltigung nicht als Kriegsverbrechen verfolgt. 1998 traf das Internationale Strafgerichtshof für Ruanda, das von den Vereinten Nationen gegründet wurde, wichtige Entscheidungen, die Vergewaltigung ist ein Verbrechen des Völkermords nach dem Völkerrecht. In einem Urteil sagte Navanethem Pillay: "Von Zeit unsterblich, Vergewaltigung wurde als Verderb des Krieges angesehen. Jetzt wird es als Kriegsverbrechen gelten. Wir wollen eine starke Botschaft aussenden, dass Vergewaltigung nicht mehr eine Kriegstrophe ist. " Das Wort Vergewaltigung begann nur verwendet zu werden, um auf sexuelle Übergriff im frühen 15. Jahrhundert zu verweisen, und seine dominante Nutzung blieb auf Entführung und Überfall ohne Konnotation von sexuellen Übergriff bis zur modernen Periode zu beziehen. Viele klassische Verweise auf Vergewaltigungen während des Krieges beziehen sich nicht ausdrücklich auf Fälle sexueller Übergriffe, sondern auf die Praxis, die Frauen oder das Eigentum des Feindes während des Krieges zu entführen. Vergewaltigung durch Täuschung Vergewaltigung durch Täuschung tritt auf, wenn der Täter das Abkommen des Opfers durch Betrug gewinnt. In einem Fall gab ein Mann vor, ein Beamter für eine Regierung zu sein, die Macht hatte, negative Auswirkungen auf eine Frau zu verursachen, um eine Frau in sexuelle Aktivitäten zu drücken. Die Gerichte hielten fest, dass er sich falsch repräsentierte und so Täuschung gegen die Frau benutzte. Korrektive Vergewaltigung ist gezielt Vergewaltigung gegen Nichtheterosexuelle als "Verurteilung zur Verletzung von Geschlechtsrollen". Es ist eine Form der Hasskriminalität gegen LGBT-Individuen, vor allem Lesben, in der der Vergewaltiger den Akt als akzeptable Reaktion auf die wahrgenommene sexuelle oder geschlechtsspezifische Orientierung des Opfers und eine Form der Strafe für Homosexuelle rechtfertigt. Oft ist das erklärte Argument des Korrektionsrapisten, dass die Vergewaltigung die Person gerade drehen wird, ihr Geschlecht oder Geschlecht korrigieren, d.h. sie den gesellschaftlichen Normen entsprechen. Der Begriff wurde zuerst in Südafrika geprägt, nachdem bekannte Fälle von Korrektionsvergewaltigung, wie der des Sportstars Eudy Simelane, öffentlich wurde. Die Vergewaltigung der Vergewaltigung der Vergewaltigung der Vergewaltigung der Vergewaltigung durch eine vom Staat in einer Aufsichts- oder Verwahrungsposition beschäftigte Person, wie z.B. Polizisten, Beamte oder Gefängnisse oder Krankenhausangestellte. Es umfasst die Vergewaltigung von Kindern in institutioneller Betreuung wie Waisenhäuser. Vergewaltigungen wurden in Indien, Pakistan, Bangladesch, Malaysia, Sri Lanka, Iran, Kambodscha, Nigeria, Kenia, Sambia und den Vereinigten Staaten gemeldet. In Indien ist die Vergewaltigung ein wesentlicher Schwerpunkt der Frauenrechtsorganisationen und seit 1983 eine offizielle Vergewaltigungskategorie. Indisches Gesetz sagt, dass diese Art von Vergewaltigung die Position des Vergewaltigers ausnutzt und daher einer zusätzlichen Strafe unterliegt. Der Begriff Vergewaltigung wird manchmal weit verbreitet verwendet, um Vergewaltigungen von jedermann in einer Position von Autorität wie einem Arbeitgeber, Geldgeber, Auftragnehmer oder Vermieter, aber nach indischem Recht bezieht er sich nur auf Regierungsmitarbeiter. Opfer von Vergewaltigungen sind häufig Minderheiten, Menschen, die arm sind, oder Niedrigstatus, zum Beispiel wegen ihrer Kaste. Die Forscher sagen, die Vergewaltigung sei Teil eines breiteren Musters von Gewalttaten, die auch Folter und Mord beinhalten können. Die Täter-Typen Nicholas Groth haben drei Arten von Vergewaltigung beschrieben, basierend auf dem Ziel des Vergewaltigers. Dazu gehören Wutrapist, Power Rapist und sadistischer Rapist. Laut Howard Barbaree, einem Psychologen an der Queen's University in Kingston, Ontario, sind die meisten Vergewaltigungen impulsiv und opportunistisch und werden von Menschen begangen, die andere impulsive Taten begehen können, einschließlich impulsive Verbrechen. Diese Rapisten neigen dazu, keine Wut zu zeigen, außer als Reaktion auf den Widerstand ihres Opfers, und verwenden wenig unnötige Kraft. Weitere Klassifizierung Wie oben erwähnt, werden unterschiedliche Vergewaltigungsakte definiert und typisiert, sei es durch die Volkskonvention, die Forschung des Themas oder anderweitig, die Ergebnisse sind oft weder exklusiv noch erschöpfend im Umfang. Einige Instanzen können zwei oder mehr Definitionen entsprechen, andere können noch nicht definiert bleiben. Ein Beispiel hierfür sind die folgenden Unterklassen, die von dem amerikanischen Forscher Patricia Rozee erstellt wurden: Austauschvergewaltigungen - Vergewaltigungen, die infolge von Vergewaltigungen auftreten - Vergewaltigungen, die zur Strafe oder Disziplinierung von Diebstahlvergewaltigungen verwendet werden - Vergewaltigungen, die bei Entführung einer Frau oder eines Mannes auftreten, in den meisten Fällen als Sklave oder als Prostituierte zeremonialvergewaltigung - Vergewaltigung - Vergewaltigung - Vergewaltigung durch Vergewaltigung durch Vergewaltigungen - Vergewaltigung durch Vergewaltigungen - Vergewaltigungen - Vergewaltigung durch Vergewaltigungen durch Vergewaltigungen in der Vergewaltigungen Wenn sie nicht bereits oben beschrieben werden, könnten viele dieser sonst unterschiedlichen Formen gleichermaßen für andere Klassifikationen gelten (z.B. Gefängnisvergewaltigungen, die auch Strafvergewaltigungen, Kriegsvergewaltigungen, die auch Diebstahlvergewaltigungen usw. sind). Siehe auch Arten von Rapisten Ursachen von sexueller Gewalt Vergewaltigung nach Geschlecht Rape Statistiken Grau Vergewaltigung == Referenzen ==