Horizontaler Gentransfer (HGT) oder lateraler Gentransfer (LGT) ist die Bewegung von genetischem Material zwischen einzelligen und/oder mehrzelligen Organismen außer durch die (vertikale) Übertragung von DNA von Eltern zu Nachkommen (Reproduktion). HGT ist ein wichtiger Faktor in der Evolution vieler Organismen. Der horizontale Gentransfer ist der primäre Mechanismus für die Ausbreitung von Antibiotikaresistenzen in Bakterien und spielt eine wichtige Rolle bei der Entwicklung von Bakterien, die neuartige Verbindungen wie human erzeugte Pestizide und die Evolution, Wartung und Übertragung von Virulenz abbauen können. Es beinhaltet oft gemäßigte Bakteriophagen und Plasmide. Gene, die für die Antibiotikaresistenz in einer Spezies von Bakterien verantwortlich sind, können durch verschiedene Mechanismen von HGT, wie Transformation, Transduktion und Konjugation, auf eine andere Spezies von Bakterien übertragen werden, die den Empfänger der antibiotischen resistenten Gene gegen Antibiotika bewaffnen. Die schnelle Verbreitung von Antibiotika-Resistenz-Genen auf diese Weise wird medizinisch anspruchsvoll zu behandeln. Ökologische Faktoren können auch eine Rolle in der HGT von antibiotischen resistenten Genen spielen. Es wird auch postuliert, dass HGT die Aufrechterhaltung einer universellen Lebensbiochemie und anschließend die Universalität des genetischen Codes fördert. Die meisten Gedanken in der Genetik haben sich auf die vertikale Übertragung konzentriert, aber die Bedeutung der horizontalen Genübertragung unter einzelligen Organismen beginnt zu anerkannt. Gene-Lieferung kann als künstliche horizontale Gen-Transfer betrachtet werden und ist eine Form der Gentechnik. Das 1928 von Frederick Griffith berichtete Geschichtsexperiment von Griffith war das erste Experiment, das darauf hindeutet, dass Bakterien in der Lage sind, genetische Informationen über einen sogenannten Transformationsprozess zu übertragen. Griffiths Ergebnisse wurden in den späten 1930er und frühen 40er Jahren durch Forschung verfolgt, die DNA als Material isolierte, das diese genetische Information vermittelte. Die horizontale genetische Übertragung wurde 1951 in Seattle beschrieben, in einem Papier, in dem gezeigt wurde, dass die Übertragung eines viralen Gens in Corynebacterium diphtheriae einen virulenten Stamm aus einem nicht-virulenten Stamm erzeugte, auch gleichzeitig das Rätsel der Diphtherie löste (dass Patienten mit den Bakterien infiziert werden konnten, aber keine Symptome haben und dann plötzlich später oder nie,ogene Zyklen) und das erste Beispiel für die Relevanz der Lys geben. Der interbakterielle Gentransfer wurde erstmals in Japan in einer Publikation von 1959 beschrieben, die den Transfer von Antibiotikaresistenzen zwischen verschiedenen Bakterienarten demonstrierte. Mitte der 1980er Jahre prognostizierte Syvanen, dass die laterale Genübertragung existierte, biologische Bedeutung hatte und von Beginn des Lebens auf der Erde an der Entwicklung der Geschichte beteiligt war. Wie Jian, Rivera und Lake (1999) formulierten: "In zunehmendem Maße zeigen Studien von Genen und Genomen, dass zwischen Prokaryoten ein beträchtlicher horizontaler Transfer stattgefunden hat" (siehe auch Lake und Rivera, 2007). Das Phänomen scheint auch für einzellige Eukaryonten eine gewisse Bedeutung zu haben. Wie Bapteste et al.(2005) beobachten, "zusätzliche Beweise legen nahe, dass Gentransfer auch ein wichtiger evolutionärer Mechanismus in der protistischen Evolution sein könnte. " Die Pfropfung einer Pflanze in eine andere kann Chloroplaste (Organelle in Pflanzenzellen, die die Photosynthese führen) mitochondriale DNA übertragen, und den gesamten Zellkern, der das Genom enthält, um potenziell eine neue Spezies zu machen. Einige Lepidoptera (z.B. Monarch Schmetterlinge und Seidenwürmer) wurden durch horizontale Genübertragung aus dem Wespen-BHopvirus genetisch verändert. Bisse von Insekten in der Familie Reduviidae (Assin-Bugs) können über einen Parasiten Menschen mit der Trypanosomalen Chagas-Krankheit infizieren, die ihre DNA in das menschliche Genom einfügen kann. Es wurde vorgeschlagen, dass die laterale Genübertragung auf den Menschen von Bakterien eine Rolle bei Krebs spielen kann. Aaron Richardson und Jeffrey D. Palmer Zustand: "Horizontaler Gentransfer (HGT) hat eine wichtige Rolle in der bakteriellen Evolution gespielt und ist in bestimmten einzelligen Eukaryonten recht häufig. Die Prävalenz und Bedeutung von HGT in der Evolution multizellulärer Eukaryonten bleibt jedoch unklar. " Aufgrund der zunehmenden Menge an Beweisen, die die Bedeutung dieser Phänomene für die Evolution (siehe unten) molekulare Biologen wie Peter Gogarten als "Ein neues Paradigma für Biologie" beschrieben haben. Mechanismen Es gibt mehrere Mechanismen zur horizontalen Genübertragung: Transformation, die genetische Veränderung einer Zelle, die sich aus der Einführung, Aufnahme und Expression von fremdem genetischem Material (DNA oder RNA) ergibt. Dieser Prozess ist relativ häufig in Bakterien, aber weniger so in Eukaryonten. Die Transformation wird häufig in Laboratorien verwendet, um neue Gene in Bakterien für Experimente oder für industrielle oder medizinische Anwendungen einzufügen. Siehe auch Molekularbiologie und Biotechnologie. Transduktion, das Verfahren, bei dem bakterielle DNA von einem Bakterium zum anderen durch ein Virus bewegt wird (Bakteriophage oder Phagen). Bakterielle Konjugation, ein Verfahren, das die Übertragung von DNA über ein Plasmid von einer Donorzelle auf eine rekombinante Empfängerzelle während des Zell-to-Zellkontakts beinhaltet. Gene-Transfer-Agenten, virusähnliche Elemente kodiert durch den Host, die in der alphaproteobacteria Ordnung Rhodobacterales gefunden werden. Horizontale Transposon-Transfer Ein transposables Element (TE) (auch Transposon oder springendes Gen genannt) ist ein mobiles Segment von DNA, das manchmal ein Resistenzgen aufnehmen und in ein Plasmid oder Chromosom einfügen kann, wodurch eine horizontale Genübertragung von Antibiotikaresistenz induziert wird. Die horizontale Transposon-Transfer (HTT) bezieht sich auf die Passage von DNA-Teilen, die sich durch ihre Fähigkeit auszeichnen, sich von einem Ort zum anderen zwischen Genomen mit anderen als Eltern-zu-Nachwuchs-Erben zu bewegen. Die horizontale Genübertragung ist seit langem für die prokaryotische Evolution von entscheidender Bedeutung, aber es gibt eine wachsende Anzahl von Daten, die zeigen, dass HTT ein gemeinsames und weit verbreitetes Phänomen in der Eukaryot-Entwicklung ist. Auf der transposablen Elementseite kann die Ausbreitung zwischen Genomen über horizontale Übertragung als Strategie zur Fluchtspülung durch die Reinigung von Auswahl-, Mutations- und/oder Wirtsabwehrmechanismen angesehen werden. HTT kann bei jeder Art von transposablen Elementen auftreten, aber DNA-Transposons und LTR-Retroelemente sind eher HTT in der Lage, weil beide ein stabiles, doppelsträngiges DNA-Intermediat haben, das als das einzelsträngige RNA-Intermediat von nicht-LTR-Retroelementen, das sehr degradierbar sein kann, empfunden wird. Nicht-autonome Elemente können im Vergleich zu autonomen Elementen weniger wahrscheinlich horizontal übertragen werden, da sie die für ihre eigene Mobilisierung erforderlichen Proteine nicht kodieren. Die Struktur dieser nicht-autonomen Elemente besteht im allgemeinen aus einem intronlosen Gen, das ein Transposaseprotein kodiert, und kann eine Promotorsequenz aufweisen oder nicht. Diejenigen, die innerhalb der mobilen Region keine Promotorsequenzen codiert haben, verlassen sich auf benachbarte Hostpromotoren zur Expression. Der horizontale Transfer ist gedacht, eine wichtige Rolle im TE-Lebenszyklus zu spielen. HTT hat sich gezeigt, dass es zwischen Arten und Kontinenten sowohl in Pflanzen als auch in Tieren (Ivancevic et al. 2013) vorkommen kann, obwohl einige TEs gezeigt haben, dass sie die Genome bestimmter Spezies über andere erfolgreich kolonisieren. Sowohl die räumliche als auch die taxonomische Nähe von Arten wurde vorgeschlagen, HTTs bei Pflanzen und Tieren zu bevorzugen. Es ist unbekannt, wie die Dichte einer Bevölkerung die Rate von HTT-Ereignissen innerhalb einer Bevölkerung beeinflussen kann, aber eine enge Nähe aufgrund von Parasitism und Kreuzkontamination durch Crowding wurde vorgeschlagen, HTT sowohl in Pflanzen als auch in Tieren zu bevorzugen. Eine erfolgreiche Übertragung eines transposablen Elements erfordert die Lieferung von DNA von Spender zu Wirtszelle (und zur Keimlinie für mehrzellige Organismen), gefolgt von der Integration in das Empfänger-Host-Genom. Obwohl der eigentliche Mechanismus für den Transport von TEs von Donorzellen zu Wirtszellen unbekannt ist, wird festgestellt, dass nackte DNA und RNA in Körperflüssigkeit zirkulieren können. Viele vorgeschlagene Vektoren sind Arthropoden, Viren, Süßwasserschnecken (Ivancevic et al. 2013), endosymbiotische Bakterien und intrazelluläre parasitäre Bakterien. In einigen Fällen erleichtern sogar TE den Transport für andere TEs. Die Ankunft eines neuen TE in einem Wirtsgenom kann nachteilige Folgen haben, da TE-Mobilität Mutation hervorrufen kann. HTT kann jedoch auch von Vorteil sein, indem man neues genetisches Material in ein Genom einbringt und das Abschotten von Genen und TE-Domains unter Wirten fördert, die vom Wirtsgenom zur Durchführung neuer Funktionen mitgewirkt werden können. Darüber hinaus erhöht die Transpositionsaktivität die TE-Kopiernummer und erzeugt chromosomale Umlagerungshotspots. HTT-Erkennung ist eine schwierige Aufgabe, da es sich um ein anhaltendes Phänomen handelt, das sich ständig in der Häufigkeit des Auftretens und der Zusammensetzung von TEs innerhalb von Host-Genomen verändert. Darüber hinaus wurden wenige Arten für HTT analysiert, wodurch es schwierig ist, Muster von HTT-Ereignissen zwischen Arten zu etablieren. Diese Probleme können zur Unterschätzung oder Überschätzung von HTT-Ereignissen zwischen ancestral und aktuellen eukaryotischen Arten führen. Methoden des Nachweises Der horizontale Gentransfer wird typischerweise mit bioinformatischen Methoden abgeleitet, entweder durch Identifizierung von atypischen Sequenzsignaturen (parametrischen Methoden) oder durch Identifizierung starker Diskrepanzen zwischen der Evolutionsgeschichte bestimmter Sequenzen im Vergleich zu deren Wirten. Das in den empfangenden Spezies gefundene übertragene Gen (Xenolog) ist enger mit den Genen der Spenderspezies verwandt als erwartet. Viren Das Virus namens Mimivirus infiziert amoebae. Ein weiteres Virus namens Sputnik, auch infiziert amoebae, aber es kann nicht reproduzieren, es sei denn mimivirus hat bereits die gleiche Zelle infiziert. "Sputniks Genom offenbart weitere Einblicke in seine Biologie. Obwohl 13 seiner Gene wenig Ähnlichkeit zu anderen bekannten Genen zeigen, sind drei eng mit Mimiviren und Mamavirus-Genen verwandt, vielleicht kannibalisiert durch das winzige Virus, da es Partikel irgendwann in seiner Geschichte verpackt. Dies deutet darauf hin, dass das Satelliten-Virus einen horizontalen Gentransfer zwischen Viren durchführen könnte, der die Art und Weise parallelisiert, wie die Bakteriophagen-Fährungsgene zwischen Bakterien brechen." Der horizontale Transfer wird auch zwischen Geminiviren und Tabakpflanzen gesehen. Prokaryotes Die horizontale Genübertragung ist häufig unter den Bakterien, auch unter sehr entfernt verwandten. Dieser Prozess wird als eine signifikante Ursache für eine erhöhte Drogenresistenz gedacht, wenn eine Bakterienzelle Resistenz erwirbt und die Resistenzgene auf andere Spezies übertragen werden. Transposition und horizontale Genübertragung, zusammen mit starken natürlichen selektiven Kräften haben zu multi-drug-resistenten Stämmen von S. aureus und vielen anderen pathogenen Bakterien geführt. Auch bei der Verbreitung von Virulenzfaktoren wie Exotoxinen und Exoenzymen spielt die horizontale Genübertragung eine Rolle. Ein Hauptbeispiel für die Ausbreitung von Exotoxinen ist die adaptive Evolution von Shiga-Toxinen in E. coli durch horizontale Genübertragung über Transduktion mit Shigella-Arten von Bakterien. Es wurden Strategien zur Bekämpfung bestimmter bakterieller Infektionen vorgeschlagen, indem diese spezifischen Virulenzfaktoren und mobile genetische Elemente anvisiert werden. Beispielsweise spielen horizontal übertragene genetische Elemente wichtige Rolle in der Virulenz von E. coli, Salmonella, Streptococcus und Clostridium perfringens. In Prokaryoten sind Restriktions-Modifikationssysteme bekannt, die Immunität gegen den horizontalen Gentransfer und die Stabilisierung mobiler genetischer Elemente bieten. Gene, die Restriktionsmodifikationssysteme kodieren, wurden gemeldet, um zwischen prokaryotischen Genomen innerhalb mobiler genetischer Elemente (MGE) wie Plasmiden, Prophagen, Insertionssequenzen/Transposons, integrative konjugative Elemente (ICE,) und Integrons zu bewegen. Dennoch sind sie häufiger eine chromosomale kodierte Barriere für MGE als ein MGE-codiertes Werkzeug für Zellinfektion. Seitlicher Gentransfer über ein mobiles genetisches Element, nämlich das integrierte konjugative Element (ICE) Bs1 wurde für seine Rolle in der globalen DNA-Schäden-SOS-Antwort des grampositiven Bacillus subtilis gemeldet. Darüber hinaus wurde sie mit der Strahlungs- und Entsiccation-Resistenz von Bacillus pumilus SAFR-032 Sporen, isoliert von Raumfahrzeugen Reinraumanlagen, verbunden. Transposon Insertionselemente wurden gemeldet, um die Fitness von gram-negativen E. coli-Stämmen durch große Transpositionen oder Genom-Umlagerungen zu erhöhen und die Mutationsraten zu erhöhen. In einer Studie über die Auswirkungen der Langzeitexposition simulierter Mikrogravität auf nicht-pathogene E. coli zeigten die Ergebnisse transposon Insertionen an loci, verbunden mit SOS-Stressantwort. Wenn der gleiche E. coli-Stamm einer Kombination von simulierten Mikrogravität und Spuren (Hintergrund) von (das breite Spektrum) Antibiotikum (Chloramphenicol) ausgesetzt war, zeigten die Ergebnisse transposon-vermittelte Umlagerungen (TMRs), die an der bakteriellen Adhäsion beteiligte Gene stören und ein ganzes Segment mehrerer Gene mit Motilität und Chemotaxis löschen. Beide Studien haben Auswirkungen auf mikrobielles Wachstum, Anpassung an und Antibiotikaresistenz in Echtzeit-Raumbedingungen. Natürliche Transformation ist eine bakterielle Adaption für DNA-Transfer (HGT), die von der Expression zahlreicher bakterischer Gene abhängt, deren Produkte für diesen Prozess verantwortlich sind. Im Allgemeinen ist Transformation ein komplexer, energieerfordernder Entwicklungsprozess. Damit ein Bakterium exogene DNA in sein Chromosom binden, aufnehmen und rekombinieren kann, muss es kompetent werden, d.h. einen speziellen physiologischen Zustand eingeben. Die Kompetenzentwicklung in Bacillus subtilis erfordert die Expression von etwa 40 Genen. Die in das Wirtschromosom integrierte DNA ist in der Regel (aber mit seltenen Ausnahmen) von einem anderen Bakterium der gleichen Spezies abgeleitet und ist somit homolog zum wohnhaften Chromosom. Die Fähigkeit zur natürlichen Transformation tritt bei mindestens 67 prokaryotischen Spezies auf. Die Fähigkeit zur Transformation wird typischerweise durch hohe Zelldichte und/oder ernährungsphysiologische Begrenzung, mit der stationären Phase des Bakterienwachstums verbundene Bedingungen induziert. Kompetenz scheint eine Anpassung für DNA-Reparatur zu sein. Transformation in Bakterien kann als primitiver sexueller Prozess betrachtet werden, da es die Interaktion homologer DNA von zwei Individuen zur Bildung rekombinanter DNA mit sich bringt, die an folgende Generationen weitergegeben wird. Obwohl Transduktion die Form von HGT am häufigsten mit Bakteriophagen verbunden ist, können bestimmte Phagen auch die Transformation fördern. Bacterial Conjugation Conjugation in Mycobacterium smegmatis, wie Konjugation in E. coli, erfordert einen stabilen und erweiterten Kontakt zwischen einem Spender und einem Empfängerstamm, ist DNase resistent und die übertragene DNA wird durch homologe Rekombination in das Empfängerchromosom eingearbeitet. Im Gegensatz zu E. coli Hochfrequenz der Rekombinationskonjugation (Hfr) ist mykobakterielle Konjugation jedoch eine Art HGT, die Chromosomen anstatt Plasmid basiert. Weiterhin werden im Gegensatz zu E. coli (Hfr) Konjugation in M. smegmatis alle Bereiche des Chromosoms mit vergleichbaren Wirkungsgraden übertragen. Als Folge der Konjugation wurde eine substantielle Mischung der Elterngenome gefunden, und diese Mischung wurde als erinnert an die in den meiotischen Produkten der sexuellen Reproduktion gesehen. Archaeale DNA-Transfer Der Archaeon Sulfolobus solfataricus, wenn UV bestrahlt, stark induziert die Bildung von Typ IV Pili, die dann die zelluläre Aggregation erleichtert. Exposition gegenüber chemischen Mitteln, die DNA-Schäden verursachen, induziert auch zelluläre Aggregation. Andere physikalische Stressoren, wie Temperaturverschiebung oder pH, verursachen keine Aggregation, was darauf hindeutet, dass DNA-Schäden ein bestimmter Induktor der zellulären Aggregation sind. UV-induzierte zelluläre Aggregation vermittelt interzellulärer chromosomaler HGT-Markeraustausch mit hoher Frequenz und UV-induzierte Kulturen zeigen Rekombinationsraten, die die von nicht induzierten Kulturen um bis zu drei Größenordnungen überschreiten. S solfataricus-Zellen aggregieren bevorzugt mit anderen Zellen ihrer eigenen Spezies. Frols et al.and Ajon et al.suggested that UV-induzible DNA-Transfer ist wahrscheinlich ein wichtiger Mechanismus für eine erhöhte Reparatur von beschädigter DNA durch homologe Rekombination. Dieser Prozess kann als einfache Form der sexuellen Interaktion betrachtet werden. Eine weitere thermophile Art, Sulfolobus acidocaldarius, kann HGT unterziehen. S acidocaldarius kann chromosomale Marker bei Temperaturen bis zu 84 °C austauschen und rekombinieren.UV-Belichtung induziert Pilibildung und zelluläre Aggregation. Zellen mit der Fähigkeit, zu aggregieren, haben ein größeres Überleben als Mutanten, denen Pili fehlt, die nicht aggregiert werden können. Die Rekombinationsfrequenz wird durch durch durch UV-Bestrahlung induzierte DNA-Schäden und durch DNA-schädigende Chemikalien erhöht. Der Ups-Operon, der fünf Gene enthält, wird durch UV-Bestrahlung stark induziert. Die vom Ups-Operon kodierten Proteine werden in UV-induzierter Pili-Montage und zellulärer Aggregation eingesetzt, die zu interzellulärem DNA-Austausch und homologer Rekombination führen. Da dieses System die Fitness von S. acidocaldarius-Zellen nach UV-Belichtung erhöht, Wolferen et al.considered dass die Übertragung von DNA wahrscheinlich erfolgt, um UV-induzierte DNA-Schäden durch homologe Rekombination zu reparieren. Eukaryotes "Sequenzvergleiche deuten auf die kürzliche horizontale Übertragung vieler Gene unter verschiedenen Arten hin, einschließlich über die Grenzen der phylogenetischen Domänen". So kann die Bestimmung der phylogenetischen Geschichte einer Spezies nicht schlüssig durch Bestimmung evolutionärer Bäume für einzelne Gene durchgeführt werden." Organelle zu nuklearem Genom Analyse von DNA-Sequenzen deutet darauf hin, dass innerhalb von Eukaryonten aus dem Chloroplasten und mitochondrialen Genomen zum Kerngenom eine horizontale Genübertragung stattgefunden hat. Wie in der endosymbiotischen Theorie angegeben, stammen Chloroplasten und Mitochondrien wahrscheinlich als bakterielle Endosymbionten eines Progenitors zur eukaryotischen Zelle. Organelle an Organelle Mitochondriale Gene zogen zu Parasiten der Pflanzenfamilie Rafflesiaceae aus ihren Wirten und aus Chloroplasten einer noch-unidentifizierten Pflanze in die Mitochondrien der Bohne Phaseolus. Viren zu Pflanzen Pflanzen Pflanzen sind in der Lage, genetische Informationen von Viren durch horizontale Genübertragung zu erhalten. Bakterien zu Pilzen Die horizontale Übertragung erfolgt von Bakterien zu einigen Pilzen, wie zum Beispiel der Hefe Saccharomyces cerevisiae. Bakterien an Pflanzen Agrobacterium, ein pathogenes Bakterium, das Zellen als Kronengalls und proliferierende Wurzeln proliferiert, ist ein Beispiel für ein Bakterium, das Gene in Pflanzen übertragen kann und das eine wichtige Rolle in der Pflanzenentwicklung spielt. Bakterien zu Insekten HhMAN1 ist ein Gen im Genom des Kaffeebohrers Beetle (Hypothenemus hampei), das bakterielle Gene ähnelt und von Bakterien im Darm des Käfers übertragen wird. Bakterien an Tieren Bdelloid Rotifers halten derzeit den Rekord für HGT bei Tieren mit ~8% ihrer Gene aus bakteriellen Ursprüngen. Tardigrades wurden gedacht, die Platte mit 17,5 % HGT zu brechen, aber die Feststellung war ein Artefakt von bakteriellen Verunreinigungen. Eine Studie fand die Genome von 40 Tieren (einschließlich 10 Primaten, vier Caenorhabditis-Würmern und 12 Drosophila-Insekten) enthielt Gene, die die Forscher abgeschlossen hatten, wurden von Bakterien und Pilzen durch horizontale Genübertragung übertragen. Die Forscher schätzten, dass für einige Nematoden und Drosophila-Insekten diese Gene vor kurzem erworben wurden. Ein Bakteriophage-vermittelter Mechanismus überträgt Gene zwischen Prokaryoten und Eukaryoten. Kernlokalisierungssignale in Bakteriophage-Endproteinen (TP) Prime DNA Replikation und werden kovalent mit dem Virusgenom verknüpft. Die Rolle von Virus und Bakteriophagen in HGT in Bakterien schlägt vor, dass TP-haltige Gernome ein Fahrzeug der inter-kingdom genetischen Informationsübertragung während der gesamten Evolution sein könnten. Endosymbiont zu Insekten und Nematoden Der adzuki bean beetle hat genetisches Material aus seinem (nicht-beneficialen) Endosymbiont Wolbachia erworben. Neue Beispiele wurden kürzlich berichtet, die zeigen, dass Wolbachia-Bakterien eine wichtige potentielle Quelle von genetischem Material in Arthropoden und filarialen Nematoden darstellen. Pflanze Striga hermonatica, ein parasitärer Eudicot, hat ein Gen von Sorghum (Sorghum bicolor) zu seinem Atomgenom erhalten.Die Funktionalität des Gens ist unbekannt. Ein Gen, das erlaubte, Farne in dunklen Wäldern zu überleben, kam aus der Hornwürze, die in Matten auf Bachbanken oder Bäumen wächst. Das neochrome Gen kam vor etwa 180 Millionen Jahren an. Pflanzen für Tiere Die östliche Meerschlampe Elysia chlorotica wurde durch Fluoreszenz in situ-Hybridisierung (FISH)-Analyse vorgeschlagen, um photosynthese-unterstützende Gene aus einer Alge (Vaucheria litorea) in ihrer Ernährung zu enthalten. LGT in Sacoglossa wird nun als Artefakt gedacht und keine Spur von LGT wurde beim Sequenzieren des Genoms von Elysia chlorotica gefunden. Pflanze zum Pilz Genetransfer zwischen Pflanzen und Pilzen wurde für eine Reihe von Fällen, einschließlich Reis (Oryza sativa.) Pilz gegen Insekten Pea Blattläuse (Acyrthosiphon Pisum) enthalten mehrere Gene aus Pilzen. Pflanzen, Pilze und Mikroorganismen können Carotinoide synthetisieren, aber Torulen aus Erbsenaphiden ist das einzige Carotino, das von einem Organismus im Tierreich synthetisiert wird. Tiere an Tiere Smelt-Fisch erhielten Frostschutzprotein (AFP) Gen aus Hering durch eine direkte horizontale Übertragung. Mensch zu Protozoan Der Malaria-Erreger Plasmodium vivax erwarb genetisches Material von Menschen, das seinen langen Aufenthalt im Körper erleichtern könnte. menschliches Genom Eine Studie identifizierte etwa 100 der Menschen insgesamt 20.000 Gene, die wahrscheinlich aus der horizontalen Genübertragung resultierten, aber diese Zahl wurde von mehreren Forschern herausgefordert, die diese Kandidatengene für HGT argumentieren, sind wahrscheinlicher das Ergebnis von Genverlust in Verbindung mit Unterschieden in der Evolutionsrate. Künstlicher horizontaler Gentransfer Gentechnik ist im Wesentlichen horizontaler Gentransfer, wenn auch mit synthetischen Expressionskassetten. Das Sleeping Beauty Transposon-System (SB) wurde als synthetischer Gentransfer-Agent entwickelt, der auf den bekannten Fähigkeiten von Tc1/mariner-Transposons basierte, um Genome von extrem unterschiedlichen Spezies einzudringen. Das SB-System wurde verwendet, um genetische Sequenzen in eine Vielzahl von tierischen Genomen einzuführen. Bedeutung in der Evolution Die horizontale Genübertragung ist ein potentieller Faktor, der phylogenetische Bäume auf der Grundlage der Sequenz eines Gens erniedrigt. Beispielsweise wird bei zwei fernverwandten Bakterien, die ein Gen ausgetauscht haben, ein phylogenetischer Baum einschließlich dieser Spezies zeigen, dass sie eng verwandt sind, weil dieses Gen das gleiche ist, obwohl die meisten anderen Gene unähnlich sind. Aus diesem Grund ist es oft ideal, andere Informationen zu verwenden, um robuste Phylogenien wie das Vorhandensein oder das Fehlen von Genen zu unterziehen oder, allgemeiner, eine möglichst breite Palette von Genen zur phylogenetischen Analyse einzubeziehen. Beispielsweise ist das am häufigsten zu verwendende Gen zum Aufbau von phylogenetischen Beziehungen in Prokaryoten das 16S Ribosomale RNA-Gen, da seine Sequenzen unter Mitgliedern mit engen phylogenetischen Abständen konserviert werden, aber variabel genug, dass Unterschiede gemessen werden können. In den letzten Jahren wurde jedoch auch argumentiert, dass auch 16s rRNA-Gene horizontal übertragen werden können. Obwohl dies selten sein kann, muss die Gültigkeit von 16s rRNA-konstruierten phylogenetischen Bäumen neu bewertet werden. Biologe Johann Peter Gogarten schlägt vor, "die ursprüngliche Metapher eines Baumes passt nicht mehr zu den Daten aus der jüngsten Genomforschung" deshalb "Biologen sollten die Metapher eines Mosaiks verwenden, um die verschiedenen Geschichten in einzelnen Genomen zu beschreiben und die Metapher eines Netzes zu verwenden, um den reichen Austausch und die kooperativen Effekte von HGT unter Mikroben zu visualisieren". Es gibt mehrere Methoden, um solche phylogenetischen Netzwerke zu unterziehen. Mit einzelnen Genen als phylogenetische Marker ist es schwierig, die körpereigene Phylogenie in Gegenwart von horizontaler Genübertragung zu verfolgen. Die Kombination des einfachen Koaleszenzmodells der Cadogenese mit seltenen HGT horizontalen Gentransfer-Ereignissen deutet darauf hin, dass es keinen einzigen häufigsten Vorläufer gab, der alle Gene enthielt, die ancestral zu den drei Lebensbereichen geteilt waren. Jedes zeitgenössische Molekül hat seine eigene Geschichte und Spuren zurück zu einem einzelnen Molekülzenanzentor. Diese molekularen Vorfahren waren jedoch wahrscheinlich zu unterschiedlichen Zeiten in verschiedenen Organismen vorhanden." Herausforderung an den Baum des Lebens Horizontale Genübertragung stellt eine mögliche Herausforderung an das Konzept des letzten universellen gemeinsamen Vorfahrens (LUCA) an der Wurzel des Baumes des Lebens, der zuerst von Carl Woese formuliert wurde, die ihn dazu führte, die Archaea als dritte Domäne des Lebens vorzuschlagen. In der Tat war es während der Untersuchung der neuen dreidomänen Sicht des Lebens, dass die horizontale Genübertragung als kompliziertes Problem entstanden: Archaeoglobus fulgidus wurde als Anomalie in Bezug auf einen phylogenetischen Baum gesehen, der auf der Codierung für das Enzym HMGCoA Reductase basiert – der betreffende Organismus ist ein definitischer Archaean, mit allen Zelllipiden und Transkriptionsmaschinen, die von einem Archaean erwartet werden, dessen HMGCoA-Gene aber bakterischer Herkunft sind. Wissenschaftler sind weitgehend auf die Symbiogenese abgestimmt, dass Mitochondrien in Eukaryoten aus alpha-Proteobakterienzellen abgeleitet sind und dass Chloroplasten aus aufgenommener Cyanobakterien stammen und andere Gentransfers frühe Eukaryote beeinflusst haben. (Im Gegensatz dazu haben multizelluläre Eukaryonten Mechanismen, um eine horizontale Genübertragung einschließlich getrennter Keimzellen zu verhindern.) Wenn es fortgesetzt worden wäre und umfangreiche Genübertragung, gäbe es ein komplexes Netzwerk mit vielen Vorfahren, anstelle eines Baumes des Lebens mit scharf abgegrenzten Linien, die zurück zu einem LUCA. Allerdings kann ein LUCA identifiziert werden, so dass horizontale Transfers relativ begrenzt waren. Phylogenetische Informationen in HGT Es wurde bemerkt, dass trotz der Komplikationen der Nachweis von horizontalen Gentransfers wertvolle phylogenetische und datierende Informationen bringt. Das Potenzial von HGT, für Datierung von Phylogenien verwendet werden, wurde kürzlich bestätigt. Die chromosomale Organisation der horizontalen Genübertragung Die Akquisition neuer Gene hat das Potenzial, die anderen genetischen Elemente zu disorganisieren und die Funktion der Bakterienzelle zu behindern und so die Wettbewerbsfähigkeit von Bakterien zu beeinflussen. Folglich liegt die bakterielle Anpassung in einem Konflikt zwischen den Vorteilen der Gewinnung von nützlichen Genen und der Notwendigkeit, die Organisation des restlichen Genoms aufrechtzuerhalten. Horizontal übertragene Gene werden typischerweise nur auf ~1% des Chromosoms konzentriert (in Regionen Hotspots genannt). Diese Konzentration steigt mit Genomgröße und mit der Transferrate. Hotspots diversifizieren sich durch einen schnellen Genumsatz; ihre chromosomale Verteilung hängt von lokalen Kontexten (nachfolgende Kerngene) und Inhalt in mobilen genetischen Elementen ab. Hotspots konzentrieren sich auf die meisten Veränderungen in Genrepertoires, reduzieren den Trade-off zwischen Genom Diversifizierung und Organisation und sollten Schätze Troben von stammspezifischen adaptiven Genen sein. Die meisten mobilen genetischen Elemente und Antibiotika-Resistenzgene sind in Hotspots, aber viele Hotspots fehlen erkennbare mobile genetische Elemente und zeigen häufig homologe Rekombination an flankierenden Kerngenen. Eine Überrepräsentation von Hotspots mit weniger mobilen genetischen Elementen in natürlich transformierbaren Bakterien deutet darauf hin, dass homologe Rekombination und horizontale Genübertragung in der Genomentwicklung eng verknüpft sind. Gene Es gibt Beweise für die historische horizontale Übertragung der folgenden Gene: Lycopincyclase für Carotinoide Biosynthese, zwischen Chlorobi und Cyanobakterien. TetO Gen verleiht Resistenz gegen Tetracyclin, zwischen Campylobacter jejuni. Neochrome, ein Gen in einigen Farnen, die ihre Fähigkeit, im Dimmlicht zu überleben verbessert. Man glaubte, dass man irgendwann während der Kreide von Algen erworben wurde. Transfer einer Cystein-Synthase aus einem Bakterium in phytophagöse Milben und Lepidoptera, die die Entgiftung von durch Wirtspflanzen erzeugten cyanogenen Glukosiden ermöglichen. Die LINE1-Sequenz hat vom Menschen auf die Gonorrhea-Bakterien übertragen. Weiter lesen Externe Links Citizendium:Horizontaler Gentransfer Citizendium:Horizontaler Gentransfer in Prokaryoten Citizendium: Horizontale Genübertragung in Pflanzen Citizendium: Horizontaler Gentransfer (History)Rudolf Jaenisch (geb. 22. April 1942) ist Professor für Biologie am MIT und Gründungsmitglied des Whitehead Institute for Biomedical Research. Er ist ein Pionier der transgenen Wissenschaft, in der das genetische Make-up eines Tieres verändert wird. Jaenisch hat sich darauf konzentriert, genetisch veränderte Mäuse zu schaffen, um Krebs und neurologische Erkrankungen zu studieren. Die Forschung Jaenischs erster Durchbruch fand 1974 statt, als er und Beatrice Mintz zeigten, dass ausländische DNA in die DNA von frühen Mäuseembryonen integriert werden konnte. Sie injizierten Retroviren-DNA in frühe Maus-Embryonen und zeigten, dass Leukämie-DNA-Sequenzen in das Mausgenom und auch in seine Nachkommen integriert waren. Diese Mäuse waren die ersten transgenen Säugetiere der Geschichte. Seine aktuelle Forschung konzentriert sich auf die epigenetische Regulation der Genexpression, die zu großen Fortschritten bei der Erstellung embryonaler Stammzellen und "induzierter pluripotenter Stammzellen" (IPS) sowie deren therapeutische Anwendungen geführt hat. Im Jahr 2007 gehörte Jaenischs Labor zu den ersten drei Laboren weltweit, um Reprogrammierzellen aus dem Schwanz der Maus in IPS-Zellen zu melden. Jaenisch hat seither therapeutische Vorteile der IPS-zellbasierten Behandlung für Sichelzellanämie und Parkinson-Krankheit bei Mäusen gezeigt. Weitere Forschung konzentriert sich auf die epigenetischen Mechanismen, die in der Krebs- und Gehirnentwicklung eingebunden sind. Jaenischs therapeutische Klonierungsforschung beschäftigt sich ausschließlich mit Mäusen, aber er ist ein Befürworter für die Verwendung der gleichen Techniken mit menschlichen Zellen, um die embryonale Stammzellforschung voranzutreiben. 2001 Jaenisch machte einen öffentlichen Fall gegen menschliches reproduktives Klonen, bezeugte ein U.S House of Representatives Unterkomitee und ein Editorial in Science Magazin. Im Jahre 1967 promovierte er in der Medizin an der Universität München und bevorzugt das Labor in der Klinik. Er wurde Postdoc am Max-Planck-Institut in München und studierte Bakteriophagen. 1970 verließ er Deutschland für Forschungspositionen an der Princeton University, dem Fox Chase Institute for Cancer Research und dem Salk Institute. 1977 kehrte er nach Deutschland zurück, um Leiter der Abteilung für Tumorvirologie am Heinrich-Pette-Institut an der Universität Hamburg zu werden. Er kam 1984 am MIT an. Er nahm an der Wissenschaftskonferenz 2005 über das menschliche Klonen an den Vereinten Nationen teil und betreut die Wissenschaftsberatungsräte des Instituts für Genetik und Stemgent. Er war 2010 auch bei der Life Sciences Jury für den Infoys Prize tätig. Auszeichnungen und Auszeichnungen 2001 Inaugural Genetics Prize of the Gruber Foundation 2002 Robert Koch Prize 2003 Wahl als Mitglied der U.S National Academy of Sciences 2006 Max Delbrück Medaille 2007 Vilcek Prize in Biomedical Science 2009 Ernst Schering Prize 2010 National Medal of Science 2011 Wolf Prize in Medicine 2013 Benjamin Franklin Medal in Life Science vom Franklin Institute 2013 Passano Award 2014 Otto Warburg Medaille 2015 Referenzen =Externe Links ==