Frank Wilkinson (16. August 1914 – 2. Januar 2006) war ein US-amerikanischer Aktivist der bürgerlichen Freiheiten, der als Executive Director des National Committee Against Repressive Legislation und der First Änderung Foundation (beide Vorgänger der Defending Dissent Foundation) fungierte. Biographie Geboren in Charlevoix, Michigan, Frank war einer von vier Kindern. 1917 trat Franks Vater Dr. Alan Wilkinson in das Army Medical Corps ein und wurde in Arizona stationiert. Dr. Wilkinson war ein frommer Methodist, so sehr, dass Wilkinson erinnerte: "Jeden Morgen meines Lebens hatten wir Bibellesungen und Gebete am Frühstückstisch. Es hat nicht nur Gnade gesagt. Wir standen auf den Knien und legten unsere Köpfe auf die Stühle. " 1925 zog die Familie nach Hollywood, Kalifornien und weiter nach Beverly Hills zwei Jahre später. Obwohl sie nicht reich waren, war die Familie bequem und Frank sagte seinem Biographen "Ich wurde nicht von der Depression berührt."Wilkinson besuchte Beverly Hills High School. Frank studierte an der University of California, Los Angeles 1936, Nach Abschluss, Frank reiste in den USA, Nordafrika und dem Nahen Osten. Sein Wunsch, Hull House, ein von Jane Addams gegründetes Siedlungshaus, den Pazifisten Anarchistenkopf zu sehen, der 1931 den Friedensnobelpreis gewann, brachte ihn nach Chicago. Während dort, besuchte er die Maxwell Street, die er sagt, war "eine der wirklichen Wendepunkte meines Lebens, weil ich noch nie Armut gesehen hatte. " Er bekam einen weiteren Blick auf die Armut, als er die Bowery in New York City besuchte und in einem Flophaus blieb. In seinen Reisen durch Nordafrika und den Nahen Osten begegnete er mehr Armut und Abbau. Seine Erfahrungen dort brachten ihn dazu, seinen Glauben neu zu bewerten. Er schrieb an seinen Freund, U.C. Berkeley Präsident Robert Gordon Sproul: "Dear Bob, Es gibt keinen Gott..." Aber sein Engagement für die Menschheit und den Aufbau einer besseren Welt war noch da, er hatte einfach eine neue Perspektive darauf. FBI-Datei Als er nach Hause kam, informierte er seine Familie über seinen neu gegründeten Atheismus und Eifer für die soziale Reform. Das FBI interessierte sich für seine Transformation, sie öffneten eine Datei auf ihm. Der erste Eintrag stellt fest, dass er in der Gesellschaft von "bekannten Kommunisten" gesehen worden war. Das FBI überwachte Wilkinsons Aktivitäten für die nächsten vier Jahrzehnte. Wahrscheinlich traf Wilkinson Msgr. Thomas O'Dwyer, der Erzdiözesedirektor der katholischen Charities, der ihn eingeführt hat, um ein paar wenige Kilometer von seinem Haus in Beverly Hills zu schlummern, und rekrutierte ihn zum Citizens Housing Council, und Advocacy Group für Slum Clearance und öffentliche Wohnung. Aus diesem Grund war es eine logische Weiterentwicklung des Personals der Los Angeles Wohnungsbehörde. Bei der Wohnungsaufsicht, Frank für die Integration des ersten Watts Wohnprojekts, wurde er zum Manager ernannt und erhielt die Aufgabe, die von ihm geforderte Integration umzusetzen. Als das Wohnungsprogramm zu einem massiven $110.000.000 Plan für die Gegend erweiterte, wurde er der Sonderassistent des Exekutivdirektors. Unter seinen neuen Verantwortlichkeiten war die Aufgabe, der Allgemeinheit die Schwellung und das öffentliche Wohnen zu erklären. Dies brachte ihn in Kontakt mit einer Vielzahl von Gruppen, von Veteranenorganisationen und katholischen, jüdischen und protestantischen Hierarchien bis hin zu den vielen verschiedenen Gemeinschaften und Fraktionen, einschließlich der Kommunistischen Partei. Chavez Ravine Wilkinson wurde in der McCarthy Era gefangen, als er ein großes öffentliches Wohnprojekt, Elysian Park Heights, für die Chávez Ravine Sektion von Los Angeles verteidigte. Viele Bewohner dieses Gebiets waren bereits aufgrund des bevorstehenden Baus eines neuen öffentlichen Wohnprojekts, das von Richard Neutra entworfen werden soll, vertrieben worden. Im August 1952 wurde Frank von der Wohnungsbehörde der Stadt Los Angeles beauftragt, als Sachverständiger im Verurteilungsverfahren gegen eine Gruppe von Eigentümern des Chavez Ravine zu bezeugen, dann eine überwiegend hispanische und verarmte Gemeinschaft. Frank und die Wohnungsbehörde wollten den Bereich in ein integriertes öffentliches Wohnhaus verwandeln. Frank bezeugte in der Schlucht über die schlummerartigen Bedingungen in der Schlucht. Felix McGinnis, ein Anwalt für die Vermieter, begann seine Kreuzprüfung. Er hatte ein FBI-Dossier über Frank Wilkinson und andere Angestellte der Wohnungsbehörde, die ihm von LA Police Chief William Parker gegeben worden waren. Er fragte: "Mr. Wilkinson, wollen Sie uns jetzt von allen Organisationen sagen, politisch oder anders, mit denen Sie verbunden sind?" Frank divulged eine lange Liste der Gruppen, die er beigetreten hatte: fromm, bürgerschaft, seine Bruderschaft. Als er aufhörte, wurde er gefragt, ob das alles war. Er weigerte sich, weiter zu gehen, als "Stoff des persönlichen Gewissens.Und wenn nötig würde ich das halten, um eine solche Frage zu beantworten, könnte mich irgendwie beschuldigen." Das Gericht regierte ihn als Experte disqualifiziert; sein Zeugnis wurde aus dem Protokoll gestrichen. Der Stadtrat von Los Angeles hat eine Entschließung verabschiedet, in der er seine Weigerung bedauert, zu antworten und den Ausschuss für unamerikanische Aktivitäten des Hauses aufzurufen, nach L.A zu kommen, um die Wohnungsbehörde zu untersuchen. Der "little HUAC" des kalifornischen Senats (California Senat Factfinding Subcommittee on Un-American Aktivitäten) hat sowohl Frank als auch seine Frau, Jean, ein High School Social Studies Lehrer, für eine geschlossene Sitzung verärgert. Bis jetzt war klar, dass der einzige Zweck die Sonde der politischen Vereinigungen von Personen im Zusammenhang mit der Wohnungsbehörde war. In Sachen persönlichem Gewissen und sozialer Verantwortung weigerten sich Frank und Jean zu antworten. Beide wurden sofort gefeuert. Als die Untersuchung der Wohnungsbehörde weiterging, kollabierte das Programm und Chavez Ravine wurde Dodger Stadium. Campaign Against the House Un-American Aktivitäten Wilkinson wurde zweimal, einmal 1956 in Los Angeles, und wieder 1958 in Atlanta vor dem House Un-American Activity Committee (HUAC) berufen. Beide Male entschied er sich für den ersten Änderungsantrag (anstatt der Fünften). In Atlanta wurde er zum ersten Mal von Carl Braden, einem Bürgerrechtler, beigetreten. Beide wurden zur Verachtung des Kongresses in einer Abstimmung von 435-0 für Frank und 434-1 für Carl zitiert. Ihr Fall ging bis zum Obersten Gerichtshof (siehe Wilkinson v. USA). In einer 5-4 Entscheidung bestätigte das Gericht Wilkinsons Überzeugung (sie weigerten sich, Bradens Fall zu hören, so dass die Wirkung war, seine Überzeugung auch aufrechtzuerhalten). Während der Fall seinen Weg durch die Gerichte, Wilkinson tourte das Land sprechen gegen HUAC und Organisation in Städten, wo HUAC Anhörungen. 1960 half er, das Nationalkomitee zu Abolish HUAC zu formen, das sich in das Nationalkomitee gegen repressive Gesetzgebung entwickelt hat[1], die Organisation, die er bis zu seinem Tod geführt hat. Am 1. Mai 1961 kamen Frank und Carl Braden ins Bundesgefängnis. 132.000 Seiten in seiner FBI-Datei Nach seiner Veröffentlichung, Wilkinson setzte seine Arbeit zu Abolish the House Un-American Aktivitäten Committee, reiste das Land, sprach bei Campus und Treffen, um Opposition gegen HUAC zu bauen. Während dieser Zeit wurde er vom FBI weiterhin aufmerksam überwacht. 1986 verklagte Wilkinson mit Hilfe von Anwälten der American Civil Liberties Union seine FBI-Datei. Schließlich wurde das FBI gezwungen, 132.000 Seiten von Dateien zu veröffentlichen, die Wilkinsons Berichte über seine sprechenden Verlobungen und Reisen, sowie ein offensichtliches Grundstück, um ihn zu arrangieren. Auszeichnungen Aufgrund seines Widerstandes gegen die politische Repression erhielt Wilkinson die Roger Baldwin-Medaille der Freiheit; und die American Civil Liberties Union Eason Monroe Courageous Advocate Award, der Earl Warren Civil Liberties Award und der 1997er Anwaltskanzlei des Jahres. Wilkinsons Geschichte wurde 1991 in einer Sonderausgabe des Lebens (Magazin) vorgestellt, die die Biennale des Bill of Rights feiert.(unverfügbar online) Filme und Musik Wilkinson ist in mehreren Filmen gezeigt: Der HUAC produzierte Propagandafilm Operation Abolition, Wilkinson wird ab Minute 38 interviewt. Die Un-Amerikaner, BBC-Dokumentation Der Preis der Freiheit, erzählt von Ed Asner und in Ry Cooder's Song Don't Call me Red References Sources Frank Wilkinson, "Revisiting the 'Mccarthy Era':Looking at Wilkinson v. United States in Light of Wilkinson v. Federal Bureau of Investigation", Loyola Law School, Los Angeles, Law Review, v. 32, n.2.[2] Chavez Ravine. [3] "Frank Wilkinson's Legacy," The Nation Externe Links 1936 Jahrbuch Foto National Committee Against Repressive Legislation NCARL NCARL und die erste Änderungsstiftung fusioniert, um Defending Dissent Foundation (www.defenddissent.org) Robert Sherrill (2005,) Erster Änderungsantrag Felon: Die Geschichte von Frank Wilkinson, Seine 132.000-Page FBI-Datei und sein epischer Kampf für bürgerliche Rechte und Freiheiten. Nation Books.ISBN 978-1-56025-779-0, ISBN 1-56025-779-2.