Die Sixtinische Kapelle (; lateinisch: Sacellum Sixtinum; italienisch: Cappella Sistina [kapˈpɛlla siˈstiýna)] ist eine Kapelle im Apostolischen Palast, in der Vatikanstadt und der offiziellen Residenz des Papstes. Ursprünglich bekannt als die Cappella Magna ('Great Chapel)', nimmt die Kapelle ihren Namen von Papst Sixtus IV, der sie zwischen 1473 und 1481 gebaut. Seit dieser Zeit diente die Kapelle als Ort der religiösen und funktionalen päpstlichen Tätigkeit. Heute ist es die Stelle des päpstlichen Konklave, der Prozess, durch den ein neuer Papst ausgewählt wird. Der Ruhm der Sixtinischen Kapelle liegt hauptsächlich in den Fresken, die das Interieur schmücken, vor allem die Sixtinische Kapelle Decke und das letzte Gericht, beide von Michelangelo. Während der Herrschaft von Sixtus IV, ein Team von Renaissance Malern, die Sandro Botticelli, Pietro Perugino, Pinturicchio, Domenico Ghirlandaio und Cosimo Rosselli, erstellt eine Reihe von Fresken, die das Leben von Moses und das Leben von Christus darstellen, versetzt durch päpstliche Porträts oben und trompe-l'œil drapery unten. Diese Gemälde wurden in 1482 vollendet, und am 15. August 1483 feierte Sixtus IV. die erste Masse in der Sixtinischen Kapelle für das Fest der Himmelfahrt, bei der die Kapelle geweiht und der Jungfrau Maria gewidmet wurde. Zwischen 1508 und 1512, unter der Schirmherrschaft des Papstes Julius II, Michelangelo malte die Decke der Kapelle, ein Projekt, das den Verlauf der westlichen Kunst veränderte und gilt als eine der wichtigsten künstlerischen Leistungen der menschlichen Zivilisation. In einem anderen politischen Klima, nach dem Sack von Rom, kehrte er zurück und, zwischen 1535 und 1541, bemalte das letzte Gericht für Papst Clement VII und Paul III. Der Ruhm der Gemälde von Michelangelo hat viele Besucher in die Kapelle gezogen, seit sie vor fünfhundert Jahren enthüllt wurden. Geschichte Die Hauptfunktion der Sixtinischen Kapelle ist die Kapelle der päpstlichen Kapelle (Cappella Pontificia), einer der beiden Körper des päpstlichen Haushalts, genannt bis 1968 das päpstliche Gericht (Pontificalis Aula). Zur Zeit des Papstes Sixtus IV. im späten 15. Jahrhundert umfasste die päpstliche Kapelle etwa 200 Personen, darunter Kleriker, Beamte des Vatikans und herausragende Laien. Es gab 50 Gelegenheiten während des Jahres, auf dem es vom päpstlichen Kalender verordnet wurde, dass die ganze päpstliche Kapelle treffen sollte. Von diesen 50 Anlässen waren 35 Massen, von denen 8 in Basilika gehalten wurden, im Allgemeinen St. Peters, und wurden von großen Gemeinden besucht. Dazu gehörten der Weihnachtstag und die Ostermassen, an denen der Papst selbst der Zelebrant war. Die anderen 27 Massen konnten in einem kleineren, weniger öffentlichen Raum gehalten werden, für den die Cappella Maggiore verwendet wurde, bevor sie auf derselben Stelle wie die Sixtinische Kapelle wieder aufgebaut wurde. Der Cappella Maggiore leitete seinen Namen, die Große Kapelle, von der Tatsache, dass es eine weitere Kapelle auch im Gebrauch durch den Papst und sein Schicksal für die tägliche Anbetung. Zum Zeitpunkt des Papstes Sixtus IV. war dies die Kapelle des Papstes Nicholas V, die von Fra Angelico dekoriert worden war. Der Cappella Maggiore wird wie bereits in 1368 aufgenommen. Nach einer Mitteilung von Andreas von Trebizond an Papst Sixtus IV. war der Cappella Maggiore mit seinen Mauern im Ruin. Die gegenwärtige Kapelle, auf dem Gelände der Cappella Maggiore, wurde von Baccio Pontelli für Papst Sixtus IV entworfen, für den sie benannt ist, und unter der Aufsicht von Giovannino de Dolci zwischen 1473 und 1481 gebaut. Die Proportionen der jetzigen Kapelle scheinen genau den des Originals zu folgen. Nach seiner Fertigstellung wurde die Kapelle mit Fresken von einer Reihe der berühmtesten Künstler der Hohen Renaissance, einschließlich Sandro Botticelli, Domenico Ghirlandaio, Pietro Perugino, und Michelangelo dekoriert. Die erste Masse in der Sixtinischen Kapelle wurde am 15. August 1483 gefeiert, das Fest der Himmelfahrt, an dem die Kapelle geweiht und der Jungfrau Maria gewidmet wurde. Die Sixtinische Kapelle hat ihre Funktion bis heute beibehalten und beherbergt weiterhin die wichtigen Dienste des päpstlichen Kalenders, es sei denn, der Papst reist. Es gibt einen ständigen Chor, den Sistine Chapel Choir, für den viel originelle Musik geschrieben wurde, das berühmteste Stück ist Gregorio Allegris Miserere. Papal conclave Eine der Funktionen der Sixtinischen Kapelle ist als Ort für die Wahl jedes aufeinanderfolgenden Papstes in einem Konklave des Kardinalskollegiums. Anlässlich eines Konklaven ist ein Kamin im Dach der Kapelle installiert, aus dem Rauch als Signal entsteht. Wenn der weiße Rauch, der durch das Brennen der Wahlen geschaffen wird, erscheint, wurde ein neuer Papst gewählt. Wenn kein Kandidat die erforderliche Zweidrittelstimme erhält, senden die Kardinäle schwarzen Rauch auf – durch Brennen der Stimmzettel zusammen mit nassem Stroh und chemischen Zusätzen –, bedeutet das, dass noch keine erfolgreiche Wahl stattgefunden hat. Das erste päpstliche Konklave an der Sixtinischen Kapelle war das Konklave von 1492, das vom 6. bis 11. August desselben Jahres stattfand und in dem Papst Alexander VI, auch bekannt als Rodrigo Borja, gewählt wurde. Das Konklave sorgte auch für die Kardinäle einen Raum, in dem sie die Masse hören konnten, und in dem sie essen, schlafen und die Zeit vergehen konnten, die die Diener besuchten. Von 1455 wurden Konklaven im Vatikanischen Palast gehalten; bis zum Großen Schismus wurden sie im Dominikanischen Kloster Santa Maria sopra Minerva gehalten. Seit 1996 verlangt die apostolische Verfassung von Johannes Paul II. Universi Dominici gregis, dass die Kardinäle während eines päpstlichen Konzils im Domus Sanctae Marthae untergebracht werden, aber weiterhin in der Sixtinischen Kapelle abstimmen. Die Kanonen für jeden Kardinal-Elector wurden einmal während der Konklaven verwendet – ein Zeichen der gleichen Würde. Nachdem der neue Papst seine Wahl akzeptiert, würde er seinen neuen Namen geben; zu dieser Zeit würden die anderen Kardinäle an einem Seil an ihren Sitzen ziehen, um ihre Kanonen zu senken. Bis zu Reformen von Saint Pius X, die Kanonen waren von verschiedenen Farben zu benennen, welche Kardinale von dem Papst ernannt worden waren. Paul VI. hat die Kanonen völlig abgeschafft, da die Bevölkerung des Kardinalskollegiums unter seinem Papsttum so viel zu dem Punkt erhöht hatte, dass sie in Reihen von zwei gegen die Mauern sitzen müssen, so dass die Kanonen die Ansicht der Kardinale in der hinteren Reihe behindern. Im Anschluss an einen Conclave, der die Integrität des Marmorbodens auf der Sixtinischen Kapelle bewahrt, installieren Schreiner einen leicht erhöhten Holzboden neben einer Holzrampe im Eingang für diejenigen Kardinale, die aus einem oder anderen Grund in einem Rollstuhl transportiert werden müssen. Architekturstruktur Die Kapelle ist ein hoch rechteckiges Gebäude, für das absolute Messungen schwer zu ermitteln sind, wie verfügbare Messungen für den Innenraum sind: 40,9 Meter (134 ft) lang um 13,4 Meter (44 ft) breit. Sein Äußeres ist von architektonischen oder dekorativen Details, wie es in vielen italienischen Kirchen der mittelalterlichen und Renaissance-Ära üblich ist. Es hat keine Außenfassade oder äußere Prozesstüren, wie der Eingang immer aus Innenräumen im Apostolischen Palast (Papalpalast) war, und das Äußere ist nur von nahe gelegenen Fenstern und Leuchttürmen im Palast zu sehen. Unterseite und Riss von Mauerwerk, wie muss auch die Cappella Maggiore betroffen haben, hat das Gebäude von sehr großen Steinbrüchen erfordert, um die Außenwände zu verspannen. Die Betonung anderer Gebäude hat die äußere Erscheinung der Kapelle weiter verändert. Das Gebäude ist in drei Geschichten unterteilt, von denen die niedrigste ist eine sehr hohe Kellerebene mit mehreren utilitaristischen Fenstern und eine Tür auf den äußeren Hof. Im Inneren ist das Kellergeschoss robust gekämpft, um die Kapelle zu unterstützen. Oben befindet sich der Hauptraum, die Sixtinische Kapelle, die Gewölbedecke steigt auf 20.7 Meter (68 ft). Das Gebäude hatte sechs große gewölbte Fenster auf jeder Seite und zwei an beiden Enden, von denen mehrere blockiert wurden. Oberhalb des Gewölbes ist eine dritte Geschichte mit Wardrooms für Wachen. Auf dieser Ebene wurde ein offener projektierender Gang gebaut, der das Gebäude an einer von den Wänden federnden Arcade umschlungen hat. Der Gangway wurde überdacht, da es eine ständige Quelle von Wasser war, das in den Tresor der Kapelle eintauchte. Innenraum der Sixtinischen Kapelle Die allgemeinen Verhältnisse der Kapelle verwenden die Länge als Maßeinheit. Dies wurde durch drei geteilt, um die Breite und durch zwei zu erhalten, um die Höhe. Das Verhältnis zu halten, gab es sechs Fenster auf jeder Seite und zwei auf beiden Seiten. Definierte Proportionen waren ein Merkmal der Renaissance-Architektur und spiegelten das wachsende Interesse an dem klassischen Erbe Roms wider. Die Decke der Kapelle ist ein abgeflachtes Barrel Gewölbe, das von einem Kurs, der um die Wände auf der Höhe der Federung der Fensterbögen umgibt. Dieser Laufgewölbe wird quer durch kleinere Gewölbe über jedes Fenster geschnitten, die den Laufgewölbe auf seiner niedrigsten Ebene in eine Reihe von großen Pendentives, die von flachen Pierlastern zwischen jedem Fenster ansteigen. Der Laufgewölbe wurde ursprünglich brillant-blau gemalt und mit goldenen Sternen gepunktet, zum Design von Piermatteo Lauro de' Manfredi da Amelia. Das Pflaster ist in opus alexandrinum, ein dekorativer Stil mit Marmor und farbigem Stein in einem Muster, das den früheren Anteil in der Teilung des Innenraums reflektiert und markiert auch den prozessionalen Weg von der Haupttür, die der Papst bei wichtigen Gelegenheiten wie Palm Sunday verwendet. Eine Leinwand oder Transenna in Marmor von Mino da Fiesole, Andrea Bregno und Giovanni Dalmata teilt die Kapelle in zwei Teile. Ursprünglich bildeten diese den gleichen Raum für die Mitglieder der päpstlichen Kapelle innerhalb des Heiligtums nahe dem Altar und die Pilger und Städte ohne. Doch mit dem Wachstum in der Zahl derer, die den Papst besuchen, wurde der Bildschirm bewegt, um einen reduzierten Bereich für die treue Laien. Die Transenna wird von einer Reihe von eckigen Kerzenständern, einmal vergoldet, überlagert und hat eine hölzerne Tür, wo einmal eine eckige Tür aus vergoldetem Schmiedeeisen war. Die Bildhauer der Transenna lieferten auch die Kantoria oder die projizierte Chorgalerie. Geschichte der Dekoration Die erste Bühne in der Dekoration der Sixtinischen Kapelle war das Gemälde der Decke in blau, mit vergoldeten Sternen, und mit dekorativen Grenzen um die architektonischen Details der Pendentive. Dies wurde vollständig ersetzt, als Michelangelo 1508 an der Decke arbeitete. Von dem gegenwärtigen Schema der Fresken ist der früheste Teil der Seitenwände. Sie sind in drei Hauptstufen unterteilt. Die zentrale Ebene der Wände hat zwei Zyklen von Gemälden, die sich ergänzen, das Leben von Mose und das Leben Christi. Sie wurden 1480 von Papst Sixtus IV. in Auftrag gegeben und von Domenico Ghirlandaio, Sandro Botticelli, Pietro Perugino, Cosimo Rosselli und ihren Workshops ausgeführt. Sie liefen ursprünglich alle um die Wände, wurden aber seitdem an beiden Stirnwänden ersetzt. Das Projekt wurde vielleicht von Perugino überwacht, der vor den Florentines in der Kapelle ankam. Es ist wahrscheinlich, dass die Kommission von Ghirlandaio, Botticelli und Roselli war Teil eines Versöhnungsprojekts zwischen Lorenzo de' Medici, der de facto Herrscher von Florenz, und Papst Sixtus IV. Die Florentines begannen im Frühjahr 1481 in der Sixtinischen Kapelle zu arbeiten. Unter den Zyklen des Lebens Moses und des Lebens Christi ist die untere Ebene der Wände mit Fresken in Silber und Gold verziert. Oberhalb der narrativen Fresken ist die obere Ebene in zwei Zonen unterteilt. Auf der unteren Ebene der Fenster ist eine Galerie der Päpste zur gleichen Zeit wie die Leben. Um die gewölbten Oberseiten der Fenster sind Bereiche bekannt als die Lunten, die die Vorfahren Christi enthalten, von Michelangelo als Teil des Schemas für die Decke gemalt. Die Decke wurde von Papst Julius II. in Auftrag gegeben und von Michelangelo zwischen 1508 und 1512 gemalt. Die Kommission war ursprünglich, die zwölf Apostel auf die dreieckigen Pendentive zu malen, die den Gewölbe unterstützen; Michelangelo forderte jedoch eine freie Hand in den bildhaften Inhalt des Schemas. Er malte eine Reihe von neun Bildern, die Gottes Schöpfung der Welt, Gottes Beziehung zur Menschheit und den Fall der Menschheit von Gottes Gnade zeigen. Auf den großen Pendenten bemalte er zwölf biblische und klassische Männer und Frauen, die prophezeiten, dass Gott Jesus Christus zum Heil der Menschheit senden würde, und um die oberen Teile der Fenster, die Vorfahren Christi. 1515 wurde Raphael von Papst Leo X beauftragt, eine Reihe von zehn Tapisserien zu entwerfen, um die untere Ebene der Wände zu hängen. Die Tapisserien zeigen Ereignisse aus dem Leben des heiligen Petrus und des Lebens des heiligen Paulus, die Gründer der christlichen Kirche in Rom, wie in den Evangelien und den Apostelgeschichten beschrieben. Die Arbeit begann Mitte 1515. Aufgrund ihrer großen Größe wurde die Herstellung der Hänge in Brüssel durchgeführt und dauerte vier Jahre unter den Händen der Weber im Laden von Pieter van Aelst. Die Banderien von Raphael wurden während des Sacks von Rom 1527 geplündert und entweder für ihren Edelmetallgehalt verbrannt oder um Europa verstreut. Im späten 20. Jahrhundert wurde ein Set aus mehreren weiteren Sets, die nach dem ersten Satz gemacht wurden, wieder zusammengesetzt und 1983 wieder in der Sixtinischen Kapelle gezeigt. Bei gelegentlichen Zeremonien, die von besonderer Bedeutung sind, werden die Tonbänder weiter verwendet. Die Vorbereitungskarikaturen für sieben der zehn Tapisserien sind als Raphael Cartoons bekannt und sind in London. An dieser Stelle zeigt das Dekorschema ein konsistentes ikonographisches Muster. Die Zahl der Päpste, die in dem von Papst Julius vorgesehenen Schema unmittelbar unter den zwölf Aposteln erschienen wäre, hätte die apostolische Abfolge betont. Es wurde argumentiert, dass das gegenwärtige Schema zeigt, dass die beiden biblischen Testamente zusammengeführt sind, um die alten Vorhersagen und das neue, synthetisierende, die Logik der christlichen Bibel zu offenbaren. Dies wurde durch eine weitere Kommission zu Michelangelo gestört, um die Mauer über dem Altar mit dem letzten Gericht, 1537–1541 zu schmücken. Das Gemälde dieser Szene erforderte die Obliteration von zwei Episoden aus den Leben, die Geburt Jesu und das Finden von Moses; mehrere der Päpste und zwei Sätze der Vorfahren. Fresken Südwand Die Südwand ist mit den Geschichten Moses verziert, die 1481–1482 gemalt sind. Vom Altar ausgehend, beinhalten sie: Moses Leaving für Ägypten von Pietro Perugino und Assistenten Die Trials von Moses von Sandro Botticelli und seine Werkstatt Das Kreuz des Roten Meeres von Cosimo Rosselli, Domenico Ghirlandaio oder Biagio di Antonio Tucci Descent von Mount Sinai von Cosimo Rosselli oder Piero di Cosimo Bestrafung der Rebellen von Sandro Botticelli Testament und Tod von Moses Die nördliche Wand beherbergt die Geschichten von Jesus, aus 1481–1482. Dazu gehören: Taufe Christi von Pietro Perugino und Assistenten Temptationen Christi von Sandro Botticelli Abstimmung der Apostel von Domenico Ghirlandaio Die Predigt auf dem Berg, zugeschrieben Cosimo RosselliDie Lieferung der Schlüssel von Pietro Perugino Das letzte Abendmahl von Cosimo Rosselli Ostwand Auferstehung Christi von Hendrick van den Broeck (1572) über Domenico Ghirlandaio's Original Disputation über Moses' Body von Matteo da Lecce (1574) über Luca Signorellis Original Michelangelo's Juli. Die Arbeit wurde zwischen 1508 und Ende 1512 abgeschlossen. Er malte das letzte Gericht über den Altar, zwischen 1535 und 1541, auf Auftrag von Papst Paul III. Farnese. Michelangelo wurde von der Größenordnung der Kommission eingeschüchtert und machte es von Anfang an bekannt, dass Julius II's Ansatz, dass er es vorziehen würde, abzulehnen. Er fühlte, dass er eher ein Bildhauer war als ein Maler, und war verdächtig, dass ihm ein solches Großprojekt von Feinden als Setup für einen unvermeidlichen Fall angeboten wurde. Für Michelangelo war das Projekt eine Ablenkung von der großen Marmorskulptur, die ihn in den letzten Jahren vorbesetzt hatte. Die Quellen der Inspiration von Michelangelo sind nicht leicht zu bestimmen; sowohl Joachite als auch Augustiner-Theologen befanden sich im Einflussbereich von Julius. Decken Um die Decke erreichen zu können, brauchte Michelangelo eine Unterstützung; die erste Idee war von Julius' begünstigten Architekten Donato Bramante, der für ihn ein Gerüst bauen wollte, um in der Luft mit Seilen suspendiert zu werden. Allerdings hat Bramante die Aufgabe nicht erfolgreich abgeschlossen, und die Struktur, die er gebaut wurde, war fehlerhaft. Er hatte den Gewölbe perforiert, um Saiten zu senken, um das Gerüst zu sichern. Michelangelo lachte, als er die Struktur sah, und glaubte, es würde Löcher in der Decke lassen, wenn die Arbeit beendet wurde. Er fragte Bramante, was passieren sollte, als der Maler die Perforationen erreichte, aber der Architekt hatte keine Antwort. Die Sache wurde vor dem Papst, der Michelangelo befahl, ein Gerüst von seinem eigenen zu bauen. Michelangelo hat eine flache hölzerne Plattform auf Klammern aus Löchern in der Wand, hoch oben in der Nähe der Oberseite der Fenster gebaut. Im Gegensatz zu dem populären Glauben lag er nicht auf diesem Gerüst, während er gemalt, sondern aus einer stehenden Position gemalt. Michelangelo verwendet helle Farben, leicht sichtbar vom Boden. Am tiefsten Teil der Decke bemalte er die Vorfahren Christi. Darüber wechselte er männliche und weibliche Propheten, mit Jona über dem Altar. Auf dem höchsten Abschnitt bemalte Michelangelo neun Geschichten aus dem Buch der Genesis. Er wurde ursprünglich beauftragt, nur zwölf Figuren zu malen, die Apostel. Er lehnte die Kommission ab, weil er sich als Bildhauer sah, nicht als Maler. Der Papst bot an, Michelangelo als Kompromiss biblische Szenen seiner eigenen Wahl zu malen. Nach Beendigung der Arbeit gab es mehr als dreihundert Figuren. Seine Figuren zeigten die Schöpfung, Adam und Eva im Garten Eden und die große Flut. Die bemalte Fläche beträgt ca. 40 m (131 ft) lang 13 m (43 ft) breit. Das bedeutet, dass Michelangelo gut über 5.000 Quadratfuß (460 m2) von Fresken gemalt. Das letzte Urteil Das letzte Urteil wurde von Michelangelo von 1535 bis 1541, zwischen zwei wichtigen historischen Ereignissen gemalt: der Sack von Rom von den Söldnern des Heiligen Römischen Reiches in 1527, und der Rat von Trent, der 1545 begann. Das Werk wurde im großen Maßstab entworfen und überspannt die gesamte Wand hinter dem Altar der Sixtinischen Kapelle. Das Gemälde zeigt das zweite Kommen Christi am Tag des Urteils, wie in der Offenbarung Johannes, Kapitel 20 beschrieben. Hoch an der Wand ist die heroische Figur Christi, mit den Heiligen in Gruppen um ihn herum geclustert. Am unteren Ende des Gemäldes werden die Toten von ihren Gräbern auferweckt und aufsteigen, um beurteilt zu werden. Rechts sind diejenigen, die der Hölle zugeordnet sind und von Dämonen niedergeschleppt werden. Das letzte Urteil war Gegenstand eines bitteren Streits zwischen Kardinal Carafa und Michelangelo. Weil er nackte Figuren dargestellt hat, wurde der Künstler von Unsterblichkeit und Obszenität beschuldigt. Eine Zensurkampagne (bekannt als "Abb-Leaf Campaign") wurde von Carafa und Monsignor Sernini (Mantuas Botschafter) organisiert, um die Fresken zu entfernen. Der Papst-Meister der Zeremonien Biagio da Cesena sagte: "Es war äußerst schändlich, dass es in so heiligem Ort alle diese nackten Figuren dargestellt haben sollte, sich so beschämend aussetzen, und dass es keine Arbeit für eine päpstliche Kapelle, sondern für die öffentlichen Bäder und Tavernen war. " Als Reaktion arbeitete Michelangelo von Cesena in die Szene als Minos, Richter der Unterwelt. Es wird gesagt, dass, wenn er sich an den Papst klagte, der Papst antwortete, dass seine Zuständigkeit nicht auf die Hölle erstreckte, so dass das Porträt bleiben müsste. Michelangelo bemalte auch sein eigenes Porträt, auf der von St Bartholomew gehaltenen Haut. Die Genitalien im Fresken wurden später von dem Künstler Daniele da Volterra abgedeckt, den die Geschichte durch den ableitenden Spitznamen "Il Braghettone" "(die Breeches-painter") erinnert. Restaurierung und Kontroverse Die Deckenrestaurierung der Sixtinischen Kapelle begann am 7. November 1984. Die Restaurierung beendete die Kapelle am 8. April 1994 wieder in die Öffentlichkeit. Der Teil der Restaurierung in der Sixtinischen Kapelle, die die meisten Sorgen verursacht hat, ist die Decke, von Michelangelo bemalt.Die Entstehung der hell gefärbten Vorfahren Christi aus dem Gloom glänzte eine Reaktion der Angst, dass die in der Reinigung eingesetzten Prozesse zu schwer waren und die ursprüngliche Absicht des Künstlers entfernten. Das Problem liegt in der Analyse und dem Verständnis der von Michelangelo verwendeten Techniken und der technischen Reaktion der Restauratoren auf dieses Verständnis. Eine enge Untersuchung der Fresken der Lunetten überzeugte die Restauratoren, die Michelangelo ausschließlich in "buon fresco" arbeitete; d.h. der Künstler arbeitete nur an frisch verlegten Gips und jeder Teil der Arbeit wurde abgeschlossen, während der Gips noch in seinem frischen Zustand war. Mit anderen Worten, sie glaubten, Michelangelo funktionierte nicht "ein secco"; er kam nicht später zurück und fügte Details auf den trockenen Gips. Die Restauratoren, indem sie annehmen, dass der Künstler einen universellen Ansatz für das Gemälde genommen hat, haben einen universellen Ansatz für die Restaurierung genommen. Es wurde eine Entscheidung getroffen, dass die gesamte Schattenschicht von Tierleim und "Lamp schwarz", das ganze Wachs, und alle überstrichenen Bereiche waren Verunreinigungen von einer Art oder einer anderen: Rauchablagerungen, frühere Wiederherstellungsversuche und lackierte Definition von späteren Restauratoren in einem Versuch, das Aussehen der Arbeit zu beleben. Auf der Grundlage dieser Entscheidung, nach Arguimbaus kritischem Lesen der bereitgestellten Restaurierungsdaten, entschieden sich die Chemiker des Restaurierungsteams auf ein Lösungsmittel, das die Decke effektiv bis zu seinem lackimprägnierten Gips abstreifen würde. Nach der Behandlung blieb nur das übrig, was "buon fresco" gemalt wurde. Repliken Die einzige Reproduktion der Sixtinischen Kapelle Decke wurde von Gary Bevans in der englischen Märtyrer katholischen Kirche in Goring-by-Sea, Worthing, West Sussex, England gemalt. Eine großformatige architektonische und fotografische Nachbildung des gesamten Gebäudes wurde von der mexikanischen Regierung in Auftrag gegeben und von privaten Spendern gefördert. Sie war vom 1. Juni bis 15. Juli 2016 in Mexiko-Stadt zu sehen; sie kann dann in anderen mexikanischen Städten und möglicherweise anderswo auf der Welt ausgestellt werden. Es dauerte 2,6 Millionen hochauflösende Fotografien, um die Gesamtheit der Fresken und Tapisserien zu reproduzieren. Ein Video der Geschichte der Kapelle wird den Besuchern gezeigt, bevor sie das Gebäude betreten; im Inneren erklärt eine Licht-und-Ton-Demonstration den Inhalt jeder Fresken. Zitate auf Michelangelos Fresken in der Sixtinischen Kapelle Ohne die Sixtinische Kapelle gesehen zu haben, kann man keine nennenswerte Vorstellung davon bilden, was ein Mann erreichen kann. Dieses Werk war und ist wahrlich ein Leuchtfeuer unserer Kunst, und es hat so Nutzen und Erleuchtung für die Kunst der Malerei gebracht, dass es ausreichte, eine Welt zu beleuchten, die für so viele hundert Jahre im Zustand der Finsternis geblieben war. Und, um die Wahrheit zu sagen, jeder, der ein Maler ist, muss sich nicht mehr darum kümmern, Innovationen und Erfindungen zu sehen, neue Formen der Malerei Posen, Kleidung auf Figuren und verschiedene awe-inspirierende Details, denn Michelangelo gab dieser Arbeit all die Vollkommenheit, die diesen Details gegeben werden kann. Musikalische Auftritte Seit der Gründung der Kapelle hat der Sixtinische Kapelle Chor ohne Begleitung von Musikinstrumenten gesungen, da Instrumente nicht erlaubt waren, innerhalb der Kapelle gespielt zu werden. Das war problematisch, da es keine Möglichkeit gab, dem Chor den musikalischen Startplatz zu geben. Anstatt ein Instrument den Startplatz zu geben, sollte die Lösung dem einzelnen Singen zunächst die Starthöhe wählen lassen. Diese Anweisung wurde nach einem apostolischen Besuch des Chores 1630 gegeben: Quando si ha da cominciare a cantare ciascuno lasci cominciare es più vecchio, quale se non innata bene dovere esserepuntato con rigore. Am 19. Februar 2014, kanadischer Geiger Rosemary Siemens wurde der erste Solo-Instrument der Sixtinischen Kapelle. Die historische Aufführung war für eine Veranstaltung mit dem Titel Spiritual Elevation im Rahmen der Fondazione Pro Musical e Arte Sacra, in der Siemens neben der Sängerin Mary Zilba und der Harpistin Mark Edward Spencer als Gastsologe tätig war. Siemens, Zilba und Spencer führten eine Medley durch, die die Hymnen „Amazing Grace“ und „Be Thou My Vision“ umfasste. Die historische Aufführung fand zusammen mit dem Continuo Arts Symphonic Chorus statt, der von Dirigenten Candace Wicke geleitet wurde. Siemens trat auch dem Symphonischen Chor der Continuo Arts für ein Requiem mit dem Titel "Requiem For My Mother", komponiert von Stephen Edwards, bei. Am 29. April 2016 wurde The Edge (U2) zum ersten Rockkünstler, der im Rahmen einer Konferenz über regenerative Arzneimittel mit dem Titel Cellular Horizons ein zeitgenössisches Musikkonzert in der Kapelle inszenierte. Der Rand führte “Walk On”, “Yahweh”, “Ordinäre Liebe”, von U2 sowie eine Leonard Cohen Abdeckung von “If It Be Your Will” unterstützt von einem irischen Chor. Es wurde zunächst berichtet, dass The Edge der erste Solo-Instrumentist war, um in der Kapelle zu spielen, aber The Blaze zog später die Geschichte zurück, als bekannt wurde, dass der Geiger Rosemary Siemens in der Kapelle zwei Jahre früher durchgeführt hatte. Im Jahr 2017 wurde Cecilia Bartoli die erste Frau, die neben dem allmalen Sistine Chapel Choir auftritt. Bartoli spielte Beata Viscera von Renaissance-Komponist Perotin. Das erste Konzert in der Kapelle fand am 22. April 2018 statt, mit einer Aufführung des schottischen Komponisten James MacMillians Version des Stabat Mater der britischen Chorgruppe The Sixteen und Kammerorchester Ensemble Britten Sinfonia. Das Konzert wurde live von über dreihundert Menschen besucht und live über die Website von Classic FM gestreamt. Siehe auch Art Patronage von Julius II Italienische Renaissance Malerei Index der Vatikanstadt bezogene Artikel Basilika Santa Maria Maggiore Die Agony und die Ecstasy (1965 Film) Referenzen Citations Bibliographie Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Sixtinischen Kapelle bei Wikimedia Commons Vatican MuseenOnline: Sixtinische Kapelle Eine virtuelle Detailtour durch die Fresken und Paneele Hochauflösende interaktive virtuelle Tour durch die Sixtinische Kapelle Zoomable Panoramablick auf die Sixtinische Kapelle (HTML5)Die Teufelskapelle von Michelangelo Web Gallery of Art: Besuch der Sixtinischen Kapelle im Vatikan BBC News: Sistine Chapel Restored (1999)Die Restaurierung der Sixtinischen Kapelle: Recht oder Wristus Capella Sistina Master Plan und Bilder