Ein Mikrowellenherd (gemeinsam als Mikrowelle bezeichnet) ist ein elektrischer Ofen, der Lebensmittel erwärmt und herstellt, indem er elektromagnetische Strahlung im Mikrowellenfrequenzbereich ausstrahlt. Dies induziert polare Moleküle in der Nahrung zu rotieren und thermische Energie in einem als dielektrische Erwärmung bekannten Verfahren zu erzeugen. Mikrowellenöfen erhitzen Lebensmittel schnell und effizient, weil die Anregung in den äußeren 25–38 mm (1–1,5 Zoll) eines homogenen, hohen Wassergehalts Lebensmittel ziemlich gleichmäßig ist. Die Entwicklung des Hohlraum-Magnetrons in Großbritannien ermöglichte die Herstellung von elektromagnetischen Wellen einer kleinen genug Wellenlänge (Mikrowellen). Amerikanische Ingenieure Percy Spencer wird in der Regel mit der Erfindung des modernen Mikrowellenofens nach dem Zweiten Weltkrieg aus der im Krieg entwickelten Radartechnologie ausgezeichnet. Der Name Radarange wurde 1946 erstmals verkauft. Raytheon lizenzierte später seine Patente für einen Hausgebrauch Mikrowellenofen, der 1955 von Tappan eingeführt wurde, aber es war noch zu groß und teuer für den allgemeinen Heimgebrauch. Sharp Corporation führte den ersten Mikrowellenofen mit einem Drehtisch zwischen 1964 und 1966 ein. Der Mikrowellenofen wurde 1967 von der Amana Corporation eingeführt. Nachdem Mikrowellenöfen in den späten 1970er Jahren für den Wohnbereich erschwinglich wurden, verbreitete sich der Einsatz in Gewerbe- und Wohnküchen auf der ganzen Welt. Neben dem Kochen von Lebensmitteln werden Mikrowellenöfen zur Heizung in vielen industriellen Prozessen verwendet. Mikrowellenöfen sind eine gemeinsame Küchenmaschine und sind beliebt für die Wiedererwärmung von zuvor gekochten Lebensmitteln und Kochen einer Vielzahl von Lebensmitteln. Sie erhitzen schnell Lebensmittel, die leicht brennen oder klumpig, wenn sie in herkömmlichen Pfannen, wie heiße Butter, Fette, Schokolade oder Porridge gekocht werden können. Mikrowellenöfen sind in der Regel nicht direkt braun oder karamellisieren Lebensmittel, da sie selten die notwendige Temperatur zur Herstellung von Maillard-Reaktionen erreichen. Ausnahmen treten in Fällen auf, in denen der Ofen verwendet wird, um Bratöl und andere ölige Gegenstände (wie Speck) zu erhitzen, die weit höhere Temperaturen als die des kochenden Wassers erreichen. Mikrowellenöfen haben eine begrenzte Rolle beim professionellen Kochen, denn die Siedetemperaturen eines Mikrowellenofens werden nicht die geschmackvollen chemischen Reaktionen hervorrufen, die bei höherer Temperatur braten, bräunen oder backen. Solche hohen Wärmequellen können jedoch in Form eines Konvektions-Mikrowellenofens zu Mikrowellenöfen hinzugefügt werden. Geschichte Die Ausnutzung hochfrequenter Radiowellen für Heizsubstanzen wurde durch die Entwicklung von Vakuumröhren-Funksendern um 1920 ermöglicht. Um 1930 hatte sich die Anwendung kurzer Wellen zur Erwärmung des menschlichen Gewebes in die medizinische Therapie der Diathermie entwickelt. Auf der Chicago World's Fair von 1933 demonstrierte Westinghouse das Kochen von Lebensmitteln zwischen zwei Metallplatten, die an einem 10 kW, 60 MHz Kurzwellensender befestigt sind. Das Westinghouse Team unter der Leitung von I. F. Mouromtseff fand, dass Lebensmittel wie Steaks und Kartoffeln in Minuten gekocht werden konnten. Die Patentanmeldung von Bell Laboratories aus den USA 1937 lautet: Die Erfindung betrifft Heizsysteme für dielektrische Materialien und die Aufgabe der Erfindung, solche Materialien gleichmäßig und im wesentlichen gleichzeitig über ihre Masse zu erhitzen. . Es wurde daher vorgeschlagen, derartige Materialien durch den in ihnen erzeugten dielektrischen Verlust während ihrer Masse gleichzeitig zu erhitzen, wenn sie einem Hochspannungs-Hochfrequenzfeld ausgesetzt sind. Eine niederfrequente dielektrische Erwärmung, wie sie in der genannten Patentschrift beschrieben ist, ist jedoch (wie Induktionsheizung) eine elektromagnetische Erwärmung, das Ergebnis der sogenannten Nahfeldeffekte, die in einem im Vergleich zur Wellenlänge des elektromagnetischen Feldes kleinen elektromagnetischen Hohlraum vorliegen. Dieses Patent schlug eine Hochfrequenzheizung bei 10 bis 20 Megahertz (Wellenlänge 30 bis 15 Meter) vor. Die Erwärmung von Mikrowellen, die eine gegenüber der Kavität kleine Wellenlänge haben (wie in einem modernen Mikrowellenofen) ist auf Fernfeldeffekte zurückzuführen, die auf klassische elektromagnetische Strahlung zurückzuführen sind, die frei propagierendes Licht und Mikrowellen entsprechend weit von ihrer Quelle beschreibt. Dennoch erfolgt die primäre Heizwirkung aller Arten von elektromagnetischen Feldern sowohl an Radio- als auch an Mikrowellenfrequenzen über die dielektrische Heizwirkung, da polarisierte Moleküle von einem schnell alternierenden elektrischen Feld betroffen sind. Cavity magnetron Die Erfindung des Hohlraum-Magnetrons ermöglichte die Herstellung von elektromagnetischen Wellen mit geringer Wellenlänge (Mikrowellen). Der Magnetron war eine entscheidende Komponente bei der Entwicklung von Kurzwellenradar während des Zweiten Weltkriegs.1937–1940 wurde ein Multicavity-Magnetron von dem britischen Physiker Sir John Turton Randall, FRSE und Mitarbeiter, für die britischen und amerikanischen Militärradaranlagen im Zweiten Weltkrieg gebaut. Ein höher betriebener Mikrowellengenerator, der bei kürzeren Wellenlängen arbeitete, wurde benötigt, und 1940 produzierten an der University of Birmingham in England, Randall und Harry Boot einen funktionierenden Prototyp. Sie erfand ein Ventil, das bei einer Wellenlänge von 10 cm Impulse von Mikrowellen-Funkenergie erzeugen könnte, eine beispiellose Entdeckung. Sir Henry Tizard reiste Ende September 1940 in die USA, um das Magnetron im Austausch für ihre finanzielle und industrielle Hilfe anzubieten (siehe Tizard Mission). Eine frühe 6 kW-Version, die von den General Electric Company Research Laboratories, Wembley, London, in England gebaut wurde, wurde der US-Regierung im September 1940 erteilt. Der Magnetron wurde später von dem amerikanischen Historiker James Phinney Baxter III als ["t] die wertvollste Ladung, die jemals an unser Ufer gebracht wurde" beschrieben. Die Verträge wurden an Raytheon und andere Unternehmen für die Massenproduktion des Magnetron vergeben. Entdeckung 1945 wurde die Heizwirkung eines hochleistungsfähigen Mikrowellenstrahls von Percy Spencer, einem amerikanischen Selbsttochter-Ingenieur von Howland, Maine, versehentlich entdeckt. Als er damals von Raytheon agierte, bemerkte er, dass Mikrowellen von einem aktiven Radargerät, an dem er arbeitete, begannen, eine Schokoladenbar zu schmelzen, die er in seiner Tasche hatte. Das erste mit Spencers Mikrowellenherd bewusst gekochte Essen war Popcorn, und das zweite war ein Ei, das vor einem der Experimente explodierte. Um seine Entdeckung zu überprüfen, erstellte Spencer ein hochdichtes elektromagnetisches Feld, indem es Mikrowellenleistung aus einem Magnetron in eine Metallbox, aus der es keinen Weg zu entkommen hatte. Als Lebensmittel mit der Mikrowellenenergie in die Box gelegt wurden, stieg die Temperatur des Lebensmittels rasch an. Am 8. Oktober 1945 reichte Raytheon eine US-Patentanmeldung für Spencers Mikrowellenkochverfahren ein, und ein Ofen, der mit Mikrowellenenergie aus einem Magnetron erhitzte, wurde bald in ein Boston-Restaurant zur Prüfung gestellt. Eine weitere frühe Entdeckung der Mikrowellenofentechnologie war von britischen Wissenschaftlern, die es in den 1950er Jahren verwendet, um kryogen eingefrorene Hamster wiederzubeleben. Verfügbarkeit 1947 baute Raytheon den Radarange, den ersten kommerziell erhältlichen Mikrowellenofen. Es war fast 1,8 Meter (5 ft 11 in) groß, wiegte 340 Kilogramm (750 lb) und kostete etwa US$5.000 $ (58.000 in 2020 Dollar) pro. Es verbrauchte 3 Kilowatt, etwa dreimal so viel wie die heutigen Mikrowellenöfen und wurde wassergekühlt. Der Name war der Gewinner-Eintrag in einem Mitarbeiterwettbewerb. Eine frühe Radarange wurde (und bleibt) in der Galeere des nuklear betriebenen Passagier- / Cargoschiffs NS Savannah installiert. Ein frühes kommerzielles Modell, das 1954 eingeführt wurde, verbrauchte 1,6 Kilowatt und verkaufte für US$2.000 bis US$3.000 $ (19.000 bis $29.000 in 2020 Dollar). Raytheon lizenzierte seine Technologie an die Tappan Stove Firma Mansfield, Ohio im Jahr 1952. Unter Vertrag mit Whirlpool, Westinghouse und anderen großen Geräteherstellern, die auf der Suche nach passenden Mikrowellenöfen zu ihrer konventionellen Ofenlinie, Tappan produzierte mehrere Variationen ihres eingebauten Modells von etwa 1955 bis 1960. Aufgrund der Wartung (einige Einheiten waren wassergekühlt,) eingebaute Anforderung, und Kosten (US$1.295 $(13.000 in 2020 Dollar,) Verkäufe waren begrenzt. Die japanische Sharp Corporation begann 1961 mit der Herstellung von Mikrowellenöfen. Zwischen 1964 und 1966 führte Sharp den ersten Mikrowellenherd mit einem Drehtisch ein, ein alternatives Mittel, um eine gleichmäßigere Erwärmung von Lebensmitteln zu fördern. Im Jahr 1965 erwarb Raytheon, um ihre Radarange-Technologie in den heimischen Markt zu erweitern, Amana, um mehr Fertigungsfähigkeit zu bieten. Im Jahr 1967 stellten sie das erste beliebte Heimmodell, das Countertop Radarange, zu einem Preis von US$495 $(4.000 in 2020 Dollar). Im Gegensatz zu den Sharp-Modellen drehte sich ein motorisch angetriebener Modus-Rührer in der Oberseite des Ofenraums, so dass die Lebensmittel stationär bleiben. In den 1960er Jahren kaufte Litton Studebaker's Franklin Manufacturing Assets, die Magnetrons produzieren und Mikrowellenöfen ähnlich der Radarange bauen und verkaufen. Litton entwickelte eine neue Konfiguration des Mikrowellenofens: die kurze, breite Form, die jetzt üblich ist. Auch der Magnetron-Zulauf war einzigartig. Dies führte zu einem Ofen, der einen Leerstand überleben konnte: einen leeren Mikrowellenofen, wo es nichts gibt, um die Mikrowellen aufzunehmen. Der neue Ofen wurde auf einer Messe in Chicago gezeigt und half, ein schnelles Wachstum des Marktes für Heim-Mikrowellenöfen zu beginnen.Das Verkaufsvolumen von 40.000 Einheiten für die US-Industrie stieg 1970 auf eine Million bis 1975. Die Marktdurchdringung war in Japan noch schneller, aufgrund eines weniger teuren, neu entwickelten Magnetrons. Mehrere andere Unternehmen traten auf dem Markt, und für eine Zeit wurden die meisten Systeme von Verteidigungsunternehmern gebaut, die am meisten mit dem Magnetron vertraut waren. Litton war im Restaurantgeschäft besonders bekannt. Die Kombination von Mikrowellen-Bereichen wurde heute von den großen Geräteherstellern durch einen Großteil der 1970er Jahre als natürlicher Fortschritt der Technologie angeboten. Sowohl Tappan als auch General Electric boten Einheiten an, die sich als herkömmliche Ofen-Top/Ofen-Bereiche erwiesen, aber auch Mikrowellen-Fähigkeit in der herkömmlichen Ofenhöhle enthalten. Solche Reichweiten waren für die Verbraucher attraktiv, da sowohl Mikrowellenenergie als auch herkömmliche Heizelemente gleichzeitig zum Schnellkochen verwendet werden konnten, und es gab keinen Verlust an Gegenfläche. Der Vorschlag war auch für die Hersteller attraktiv, da die zusätzlichen Komponentenkosten besser absorbiert werden konnten, verglichen mit Gegenplatteneinheiten, wo die Preise zunehmend marktempfindlich waren. Im Jahr 1972 führte Litton (Litton Atherton Division, Minneapolis) zwei neue Mikrowellenherde ein, die mit 349 und 399 $ kosten, um auf den Markt zu tippen, der bis 1976 auf 750 Millionen US-Dollar geschätzt wurde, so Robert I Bruder, Präsident der Division. Während die Preise hoch blieben, wurden neue Features zu Heimmodellen hinzugefügt. Amana führte 1974 eine automatische Abtauung auf ihrem RR-4D-Modell ein und war die erste, die 1975 mit ihrem RR-6-Modell ein mikroprozessorgesteuertes digitales Bedienfeld bietet. In den späten 1970er Jahren wurde eine Explosion kostengünstiger Arbeitsplattenmodelle von vielen großen Herstellern entdeckt. Früher nur in großen industriellen Anwendungen gefunden, wurden Mikrowellenöfen zunehmend zu einem Standard-Einbau von Wohnküchen in entwickelten Ländern. Bis 1986 besaßen etwa 25 % der Haushalte in den USA einen Mikrowellenofen von nur etwa 1 % im Jahre 1971; das US-Büro für Laborstatistik berichtete, dass 1997 über 90 % der amerikanischen Haushalte einen Mikrowellenofen besaßen. In Australien fand eine Marktforschungsstudie von 2008 heraus, dass 95 % der Küchen einen Mikrowellenofen enthielten und 83 % täglich verwendet wurden. In Kanada hatten 1979 weniger als 5 % der Haushalte einen Mikrowellenofen, aber mehr als 88% der Haushalte gehörten 1998. In Frankreich besaßen 1994 40 % der Haushalte einen Mikrowellenofen, aber diese Zahl stieg bis 2004 auf 65 %. In weniger entwickelten Ländern war die Annahme langsamer, da sich Haushalte mit Einwegeinkommen auf wichtigere Haushaltsgeräte wie Kühlschränke und Öfen konzentrieren. In Indien beispielsweise besaßen 2013 nur etwa 5% der Haushalte einen Mikrowellenherd, gut hinter Kühlschränken mit 31% Besitz. Mikrowellenöfen gewinnen jedoch Popularität. So wuchs beispielsweise in Russland die Zahl der Haushalte mit Mikrowellenherd von fast 24 % im Jahr 2002 auf fast 40 % im Jahr 2008. Fast doppelt so viele Haushalte in Südafrika besaßen 2008 Mikrowellenöfen (38,7%) wie 2002 (19,8%). Der Anteil des Mikrowellenofens an Vietnam lag 2008 bei 16 % der Haushalte – im Vergleich zu 30 % der Kühlschränke – deutlich über dem Anteil von 6,7 % am Mikrowellenofen im Jahr 2002. In diesem Jahr lag dieser Anteil bei 14 %. Die Mikrowellenherdbrenner der Verbraucher kommen in der Regel mit einer Kochleistung von 600 Watt und bis (mit 1000 oder 1200 Watt auf einigen Modellen). Die Größe der Mikrowellenherdbrenner kann variieren, hat aber in der Regel ein internes Volumen von ca. 20 Liter (1.200 Cu in; 0.71 cu ft,) und externe Abmessungen von ca. 45–60 cm (1 ft 6 in–2 ft 0 in) breit, 35–40 cm (1 ft 2 in–1 ft 4 in) tief und 25–35 cm (9.8 in–1 ft 1,8 in) groß. Mikrowellen können Drehtisch oder Flachbett sein. Zu den Plattenöfen gehören eine Glasplatte oder ein Tablett. Flachbetten enthalten keine Platte, so dass sie einen flachen und breiteren Hohlraum haben. US DOE klassifiziert sie nach Position und Typ in (1) Arbeitsplatte oder (2) über den Bereich und Einbau (Wandofen für einen Schrank oder ein Schubladenmodell). Traditionelle Mikrowellen verlassen sich auf die Leistung einer Magnetspule, aber viele neuere Modelle werden von einem Wechselrichter betrieben. Inverter-Mikrowellen können nützlich sein, um noch mehr Kochergebnisse zu erzielen, da sie einen nahtlosen Strom der Kochkraft bieten. Eine traditionelle Mikrowelle hat nur zwei Wärmeeinstellungen - ON und OFF - aber ein Wechselrichter-Modell kann niedrigere Temperaturen für eine längere Dauer halten, ohne sich selbst ausschalten und wieder einschalten zu müssen. Abgesehen von einer überlegenen Kochfähigkeit sind diese Mikrowellen in der Regel energieeffizienter. Ab 2020 wurde die Mehrheit der in den Vereinigten Staaten verkauften Mikrowellenöfen (unabhängig von der Marke) von der Midea Group hergestellt.Energieverbrauch Ab 2006 verbrauchte ein typischer Mikrowellenofen mehr Energie im Standby-Stromverbrauch rund um die Uhr als bei der Erwärmung von Lebensmitteln. Grundsätze Ein Mikrowellenherd erhitzt Nahrung, indem Mikrowellenstrahlung durchströmt wird. Mikrowellen sind eine Form nichtionisierender elektromagnetischer Strahlung mit einer Frequenz im sogenannten Mikrowellenbereich (300 MHz bis 300 GHz). Mikrowellenöfen verwenden Frequenzen in einem der ISM (industrielle, wissenschaftliche, medizinische) Bands, die andernfalls für die Kommunikation zwischen Geräten verwendet werden, die keine Lizenz zum Betrieb benötigen, so dass sie keine anderen wichtigen Funkdienste stören. Verbraucheröfen arbeiten um einen nominellen 2,45 Gigahertz (GHz) – eine Wellenlänge von 12,2 Zentimeter (4,80 in) im 2,4 GHz bis 2,5 GHz ISM-Band – während große Industrie- / Handelsöfen häufig 915 Megahertz (MHz) – 32,8 Zentimeter (12.9 in) verwenden. Wasser, Fett und andere Stoffe in der Nahrung absorbieren Energie aus den Mikrowellen in einem Verfahren namens Dielektrizitätsheizung. Viele Moleküle (wie z.B. Wasser) sind elektrische Dipole, d.h. sie haben an einem Ende eine teilweise positive Ladung und an der anderen Seite eine teilweise negative Ladung und drehen sich daher, wenn sie versuchen, sich mit dem alternierenden elektrischen Feld der Mikrowellen auszurichten. Rotierende Moleküle treffen andere Moleküle und setzen sie in Bewegung und verteilen so Energie. Diese Energie, die als molekulare Rotationen, Vibrationen und/oder Übersetzungen in Feststoffen und Flüssigkeiten dispergiert ist, erhöht die Temperatur des Lebensmittels, in einem Verfahren ähnlich Wärmeübertragung durch Kontakt mit einem wärmeren Körper. Es ist ein häufiger Missverständnis, dass Mikrowellenöfen Nahrung erhitzen, indem sie mit einer speziellen Resonanz von Wassermolekülen in der Nahrung arbeiten. Wie erwähnt, können Mikrowellenöfen mit vielen Frequenzen arbeiten. Entrostende Mikrowellenheizung ist auf flüssigem Wasser effizienter als auf gefrorenem Wasser, wo die Bewegung von Molekülen eingeschränkt ist. Die Entrostung erfolgt bei einer niedrigen Leistungseinstellung, so dass Zeit für die Leitung, Wärme zu noch gefrorenen Teilen von Nahrung tragen. Dielektrische Erwärmung von flüssigem Wasser ist auch temperaturabhängig: Bei 0 °C ist der dielektrische Verlust bei einer Feldfrequenz von etwa 10 GHz und bei höheren Wassertemperaturen bei höheren Feldfrequenzen am größten. Eine höhere Wattleistung des Mikrowellenofens führt zu schnelleren Garzeiten. Fette und Zucker Mikrowellenheizung ist weniger effizient auf Fetten und Zuckern als auf Wasser, weil sie ein kleineres molekulares Dipolmoment haben. Zucker und Triglyceride (Fetts und Öle) absorbieren aufgrund der Dipolmomente ihrer Hydroxylgruppen oder Estergruppen Mikrowellen. Aufgrund der geringeren spezifischen Wärmekapazität von Fetten und Ölen und ihrer höheren Verdampfungstemperatur erreichen sie jedoch oft deutlich höhere Temperaturen innerhalb von Mikrowellenöfen. Dies kann Temperaturen in Öl- oder Fettnahrung wie Speck weit über dem Siedepunkt des Wassers induzieren, und hoch genug, um einige Browning-Reaktionen zu induzieren, viel in der Art der konventionellen Broiling (UK: Grillen,) braising, oder tief Fett braten. Mikrolebende Lebensmittel mit hohem Gehalt an Zucker, Stärke, Fett kann einige Kunststoffbehälter beschädigen. Früchte wie Tomaten haben einen hohen Zuckergehalt. Lebensmittel mit hohem Wassergehalt und mit wenig Öl überschreiten selten die Siedetemperatur des Wassers. Wärmeabfluss Mikrowellenheizung kann lokalisierte Wärmeableitungen in einigen Materialien mit geringer Wärmeleitfähigkeit verursachen, die auch dielektrische Konstanten aufweisen, die mit der Temperatur zunehmen. Ein Beispiel ist Glas, das in einem Mikrowellenofen einen Wärmeabfluss bis zum Schmelzpunkt aufweisen kann, wenn vorgewärmt. Darüber hinaus können Mikrowellen bestimmte Arten von Gesteinen schmelzen, wodurch kleine Mengen an geschmolzenem Gestein. Einige Keramiken können auch geschmolzen werden und können sogar beim Abkühlen klar werden. Der thermische Ablauf ist typischer für elektrisch leitfähige Flüssigkeiten wie Salzwasser. Penetration Ein weiteres Missverständnis ist, dass Mikrowellenöfen Essen kochen "von innen nach außen", was aus der Mitte der gesamten Masse der Nahrung nach außen bedeutet. Dieser Gedanke ergibt sich aus dem Heizverhalten, wenn eine absorbierende Wasserschicht unterhalb einer weniger absorbierenden Trocknerschicht an der Oberfläche eines Lebensmittels liegt; in diesem Fall kann die Abscheidung von Wärmeenergie innerhalb eines Lebensmittels dies an seiner Oberfläche übersteigen. Dies kann auch dann auftreten, wenn die innere Schicht eine geringere Wärmekapazität aufweist als die äußere Schicht, die sie zu einer höheren Temperatur führt, oder auch wenn die innere Schicht thermisch leitender ist als die äußere Schicht, die sie trotz niedrigerer Temperatur wärmer fühlt. In den meisten Fällen werden jedoch bei gleichmäßig strukturiertem oder recht homogenem Lebensmittelteil Mikrowellen in den äußeren Schichten des Gegenstandes in ähnlicher Höhe absorbiert wie die inneren Schichten.Je nach Wassergehalt kann die Tiefe der anfänglichen Wärmeabscheidung mehrere Zentimeter oder mehr mit Mikrowellenöfen betragen, im Gegensatz zu Bromieren/Grillen (Infrarot) oder Konvektionsheizung - Verfahren, die an der Lebensmitteloberfläche dünn ablagern. Die Eindringtiefe der Mikrowellen ist abhängig von der Lebensmittelzusammensetzung und der Frequenz, wobei tiefere Mikrowellenfrequenzen (längere Wellenlängen) weiter eindringen. Komponenten Ein Mikrowellenherd besteht aus: einer Hochspannungs-Leistungsquelle, üblicherweise einem einfachen Transformator oder einem elektronischen Leistungswandler, der Energie an den Magnetron übergibt, einem Hochspannungskondensator, der mit dem Magnetron, Transformator und über eine Diode an das Chassis angeschlossen ist, einem Hohlraummagnetron, der Hochspannungs-Elektroenergie in Mikrowellenstrahlung einen Magnetron-Steuerkreis (meist mit einem Mikrocontroller) umwandelt (um Mikrowellenleistung vom Magnetron in die Kochkammer einzukoppeln zu koppeln-Steuerschaltung) eine rotierbare und schalten). In den meisten Öfen wird der Magnetron von einem Lineartransformator angetrieben, der nur durchführbar vollständig ein- oder ausgeschaltet werden kann. ( Eine Variante des GE Spacemaker hatte zwei Stufen auf dem Transformator primär, für hohe und niedrige Strommodi.) Üblicherweise beeinflusst die Wahl des Leistungsniveaus die Intensität der Mikrowellenstrahlung nicht; stattdessen wird der Magnetron alle paar Sekunden ein- und ausgeschaltet, wodurch der große Pflichtzyklus verändert wird. Neue Modelle verwenden Wechselrichter-Stromversorgungen, die Pulsweitenmodulation verwenden, um eine effektive kontinuierliche Erwärmung bei reduzierten Leistungseinstellungen zu ermöglichen, so dass Lebensmittel gleichmäßiger auf einem gegebenen Leistungsniveau erhitzt werden und schneller erhitzt werden können, ohne durch ungleichmäßige Erwärmung beschädigt zu werden. Die in Mikrowellenöfen verwendeten Mikrowellenfrequenzen werden auf der Grundlage regulatorischer und kostenbedingter Einschränkungen gewählt. Die erste ist, dass sie in einem der industriellen, wissenschaftlichen und medizinischen (ISM) Frequenzbänder sein sollten, die für unlizenzierte Zwecke zur Seite stehen. Für Haushaltszwecke hat 2.45 GHz den Vorteil über 915 MHz, dass 915 MHz nur ein ISM-Band in einigen Ländern (ITU Region 2) ist, während 2.45 GHz weltweit verfügbar ist. Drei weitere ISM-Bands existieren in den Mikrowellenfrequenzen, werden aber nicht für die Mikrowellenkochung verwendet. Zwei von ihnen sind auf 5.8 GHz und 24.125 GHz zentriert, werden aber wegen der sehr hohen Kosten der Stromerzeugung bei diesen Frequenzen nicht für die Mikrowellenkochung verwendet. Das dritte, zentriert auf 433.92 MHz, ist ein schmales Band, das teure Geräte benötigt, um eine ausreichende Leistung zu erzeugen, ohne Störungen außerhalb des Bandes zu verursachen, und ist nur in einigen Ländern verfügbar. Die Kochkammer ist einem Faraday-Käfig ähnlich, um zu verhindern, dass die Wellen aus dem Ofen kommen. Auch wenn es keinen durchgehenden Metall-Metall-Kontakt um den Rand der Tür gibt, wirken Drosselverbindungen an den Türkanten wie Metall-Metall-Kontakt bei der Frequenz der Mikrowellen, um Leckage zu verhindern. Die Ofentür hat in der Regel ein Fenster zum einfachen Betrachten, mit einer Schicht aus leitfähigem Mesh etwas Abstand von der Außenplatte, um die Abschirmung zu halten. Da die Größe der Perforationen im Mesh deutlich geringer ist als die Mikrowellenwellenlänge (12.2 cm für die üblichen 2,45 GHz), kann Mikrowellenstrahlung nicht durch die Tür hindurchtreten, während sichtbares Licht (mit seiner viel kürzeren Wellenlänge) kann. Bedienfeld Moderne Mikrowellenöfen verwenden entweder einen analogen Zeitgeber oder ein digitales Bedienfeld für den Betrieb. Bedienpaneele verfügen über eine LED-, Flüssigkristall- oder Vakuum-Leuchtstoff-Anzeige, numerische Tasten für die Eingabe der Kochzeit, eine Leistungsstufenauswahl und andere mögliche Funktionen wie eine Abtau-Einstellung und vorprogrammierte Einstellungen für verschiedene Lebensmitteltypen, wie Fleisch, Fisch, Geflügel, Gemüse, gefrorenes Gemüse, gefrorenes Abendessen und Popcorn. In den 90er-Marken wie Panasonic und GE begannen Modelle mit einem Scrolling-Text-Display mit Kochanleitungen anzubieten. Die Power-Einstellungen werden häufig implementiert, nicht durch die tatsächliche Veränderung des Effekts, sondern durch wiederholtes Ausschalten und Einschalten. Die höchste Einstellung stellt somit eine kontinuierliche Leistung dar. Defrost könnte für zwei Sekunden Strom darstellen, gefolgt von keiner Leistung für fünf Sekunden. Zur Anzeige des Kochens ist in der Regel eine akustische Warnung wie eine Glocke oder ein Bienenstock vorhanden und/oder End erscheint in der Regel auf der Anzeige einer digitalen Mikrowelle. Mikrowellensteuerungspaneele werden oft als unauffällig angesehen und werden häufig als Beispiele für die Benutzeroberflächengestaltung eingesetzt. Varianten und Zubehör Eine Variante des herkömmlichen Mikrowellenofens ist der Mikrowellenherd. Ein Mikrowellenherd ist eine Kombination aus einem Mikrowellenherd und einem Konvektionsofen.Es ermöglicht das Kochen von Lebensmitteln schnell, aber kommen aus gebräunt oder gekrönt, wie aus einem Konvektionsofen. Konvektions-Mikrowellenöfen sind teurer als herkömmliche Mikrowellenöfen. Einige Konvektions-Mikrowellenöfen - solche mit belichteten Heizelementen - können Rauch und brennende Gerüche erzeugen, da der Lebensmittelstreuer aus früherer Mikrowelle nur die Heizelemente abgebrannt wird. Einige Öfen verwenden Hochgeschwindigkeitsluft; diese sind als Auftrefföfen bekannt und sind entworfen, um Lebensmittel schnell in Restaurants zu kochen, aber kosten mehr und verbrauchen mehr Strom. Im Jahr 2000 begannen einige Hersteller mit hochleistungsfähigen Quarz-Halogen-Lampen für ihre Konvektion Mikrowellen-Backofen-Modelle, sie unter Namen wie Speedcook, Advantium, Lightwave und Optimawave zu vermarkten, um ihre Fähigkeit, Lebensmittel schnell und mit guter Browning zu kochen. Die Glühbirnen erhitzen die Lebensmitteloberfläche mit Infrarotstrahlung (IR) und bräunlichen Oberflächen wie in einem konventionellen Ofen. Die Lebensmittelbräune werden auch durch die Mikrowellenstrahlung erwärmt und durch Leitung durch Kontakt mit erhitzter Luft erhitzt. Die IR-Energie, die von den Lampen an die äußere Oberfläche der Nahrung geliefert wird, reicht aus, um die Verbräunung der Karamellierung in Lebensmitteln in erster Linie aus Kohlenhydraten und Maillard-Reaktionen in Lebensmitteln in erster Linie aus Proteinen zu initiieren. Diese Reaktionen in Lebensmitteln erzeugen eine Textur und schmecken ähnlich wie in der Regel erwartet von konventionellem Ofen Kochen statt der Bland gekocht und gedämpft Geschmack, dass Mikrowelle-only Kochen neigt zu schaffen. Zur Unterstützung der Bräunung wird manchmal ein Zubehör-Braunboden verwendet, in der Regel aus Glas oder Porzellan. Es macht Nahrung durch Oxidation der oberen Schicht, bis es braun wird. Gewöhnliche Kunststoff-Kochgeschirr ist für diesen Zweck ungeeignet, weil es schmelzen könnte. Gefrorene Abendessen, Kuchen und Mikrowellen-Popcornbeutel enthalten oft einen Suszeptor aus dünner Aluminiumfolie in der Verpackung oder auf einem kleinen Papierboden enthalten. Die Metallfolie absorbiert die Mikrowellenenergie effizient und wird somit extrem heiß und strahlt im Infraroten aus, konzentriert die Erwärmung von Öl für Popcorn oder sogar Browning Oberflächen von gefrorenen Lebensmitteln. Anfällige Heizpakete oder -schalen sind für einen einzigen Einsatz konzipiert und werden dann als Abfall verworfen. Heizeigenschaften Mikrowellenöfen erzeugen Wärme direkt innerhalb des Lebensmittels, aber trotz des gemeinsamen Missverständnisses, dass Mikrowellenherde von innen nach außen kochen, können 2.45 GHz Mikrowellen nur etwa 1 Zentimeter (0,39) in die meisten Lebensmittel eindringen. Die inneren Portionen dicker Lebensmittel werden hauptsächlich durch Wärme aus dem äußeren 1 Zentimeter (0,39) erhitzt. Eine ungleichmäßige Erwärmung in Mikrowellennahrung kann zum Teil auf die ungleichmäßige Verteilung von Mikrowellenenergie im Ofen zurückzuführen sein, zum Teil auf die unterschiedlichen Energieaufnahmeraten in verschiedenen Teilen des Lebensmittels. Das erste Problem wird durch einen Rührer, eine Art Ventilator, der Mikrowellenenergie auf verschiedene Teile des Ofens reflektiert, wie er rotiert, oder durch einen Drehtisch oder Karussell, der die Nahrung dreht; Drehteller können jedoch noch Flecken, wie die Mitte des Ofens, verlassen, die ungleichmäßige Energieverteilung erhalten. Die Lage von toten Stellen und Hot Spots in einem Mikrowellenofen kann durch das Einlegen eines feuchten Stück Thermopapiers in den Ofen aus abgebildet werden. Wenn das wassergesättigte Papier der Mikrowellenstrahlung ausgesetzt wird, wird es heiß genug, um den Farbstoff zu verdunkeln, was eine visuelle Darstellung der Mikrowellen liefert. Werden mehrere Papierschichten im Ofen mit ausreichendem Abstand zwischen ihnen aufgebaut, kann eine dreidimensionale Karte erstellt werden. Viele Speicher-Empfänge werden auf Thermopapier gedruckt, die dies zu Hause einfach zu erledigen erlaubt. Das zweite Problem liegt an der Zusammensetzung und Geometrie der Lebensmittel und muss vom Koch angesprochen werden, indem es die Lebensmittel so arrangiert, dass sie Energie gleichmäßig absorbiert, und periodisch testet und schützt alle Teile der Lebensmittel, die überhitzen. In einigen Materialien mit geringer Wärmeleitfähigkeit, wo die Dielektrizitätskonstante mit der Temperatur zunimmt, kann die Mikrowellenheizung lokalisierte Wärmeableitung verursachen. Unter bestimmten Bedingungen kann Glas in einem Mikrowellenherd zum Schmelzpunkt des Schmelzens Wärmeabfluss aufweisen. Aufgrund dieses Phänomens können Mikrowellenöfen, die auf zu hohen Leistungsstufen eingestellt werden, sogar beginnen, die Ränder der gefrorenen Lebensmittel zu kochen, während die Innenseite der Lebensmittel gefroren bleibt. Ein weiterer Fall der ungleichmäßigen Erwärmung kann bei Bäckereien enthaltenden Backwaren beobachtet werden. Bei diesen Gegenständen absorbieren die Beeren mehr Energie als der das Brot umgebende Trockner und können die Wärme aufgrund der geringen Wärmeleitfähigkeit des Brotes nicht ableiten.Oft führt dies zu einer Überhitzung der Beeren gegenüber dem Rest der Nahrung. " Defrost Ofeneinstellungen verwenden entweder geringe Stromstärken oder drehen Sie die Energie aus und wieder - entworfen, um Zeit für Wärme in gefrorenen Lebensmitteln von Bereichen, die Wärme besser absorbieren zu denen, die langsamer erhitzen. In abschaltbaren Backöfen erfolgt eine gleichmäßigere Erwärmung, indem man statt genau in der Mitte die Speisen außermittig auf die abschaltbare Schale auflegt, was zu einer gleichmäßigeren Erwärmung der Speisen im ganzen führen wird. Auf dem Markt gibt es Mikrowellenöfen, die ein Vollstromabtauen ermöglichen. Dies geschieht durch die Nutzung der Eigenschaften der elektromagnetischen Strahlung LSM-Modi. Die LSM-Vollstromabtauung kann tatsächlich noch mehr Ergebnisse erzielen als die langsame Abtauung. Mikrowellenheizung kann bewusst uneben durch Design. Einige mikroverlöschbare Verpackungen (insbesondere Kuchen) können Materialien umfassen, die Keramik- oder Aluminiumflakes enthalten, die zur Aufnahme von Mikrowellen und Aufheizen ausgelegt sind, die bei der Back- oder Krustenvorbereitung helfen, indem in diesen Bereichen mehr Energie flach abgelagert wird. Solche auf Karton fixierten keramischen Flecken werden neben der Nahrung positioniert und sind in der Regel rauchig blau oder grau in der Farbe, die sie normalerweise leicht identifizierbar macht; die mit Hot Pockets, die eine silberne Oberfläche auf der Innenseite haben, enthaltenen Kartonhülsen sind ein gutes Beispiel für solche Verpackungen. Microwavable Kartonverpackungen können auch Overhead-Keramik-Patches enthalten, die in gleicher Weise funktionieren. Der technische Begriff für einen solchen mikrowellenabsorbierenden Patch ist ein Suszeptor. Auswirkungen auf Nahrung und Nährstoffe Jede Art des Kochens verringert den gesamten Nährstoffgehalt in Lebensmitteln, insbesondere wasserlösliche Vitamine, die in Gemüse üblich sind, aber die Schlüsselvariablen sind, wie viel Wasser in der Kochkunst verwendet wird, wie lange das Essen gekocht wird, und bei welcher Temperatur. Nährstoffe werden vor allem durch Auslaugen in Kochwasser verloren, was dazu neigt, Mikrowellenkochen effektiv zu machen, angesichts der kürzeren Kochzeiten es erfordert und dass das erhitzte Wasser in der Nahrung ist. Wie andere Heizmethoden wandelt das Mikroweben Vitamin B12 aus einer aktiven inaktiven Form um; die Menge der Umwandlung hängt von der erreichten Temperatur sowie der Garzeit ab. Gekochte Lebensmittel erreicht maximal 100 °C (212 °F) (der Siedepunkt des Wassers), während Mikrowellen-Lebensmittel intern heißer als dies, was zu einem schnelleren Abbau von Vitamin B12 führt. Die höhere Verlustrate wird durch die kürzeren Garzeiten teilweise ausgeglichen. Spinat hält fast alle seine Folat beim Kochen in einem Mikrowellenofen; beim Kochen verliert er etwa 77,% Auslaugung Nährstoffe in das Kochwasser. Bacon, gekocht durch Mikrowellenofen, hat deutlich niedrigere Gehalte an Nitrosaminen als herkömmlicherweise gekochter Speck. Gedämpftes Gemüse neigt dazu, mehr Nährstoffe bei der Mikrowelle zu erhalten, als wenn auf einem Kochfeld gekocht. Die Mikrowellenentzündung ist 3–4 mal effektiver als die Kochwasserentzündung zur Erhaltung der wasserlöslichen Vitamine, Folat, Thiamin und Riboflavin, mit Ausnahme von Vitamin C, von denen 29% verloren geht (im Vergleich zu einem 16% Verlust mit kochendem Wasserentzündung). Sicherheitsvorteile und Funktionen Alle Mikrowellenöfen verwenden einen Timer, um den Ofen am Ende der Garzeit abzuschalten. Mikrowellenöfen erhitzen Nahrung, ohne sich selbst heiß zu machen. Nehmen Sie einen Topf von einem Herd, es sei denn, es ist ein Induktion Kochfeld, lässt ein potenziell gefährliches Heizelement oder Trivet, die für einige Zeit heiß bleiben. Ebenso werden beim Ausbringen einer Auflaufsohle aus einem herkömmlichen Ofen die Arme den sehr heißen Wänden des Ofens ausgesetzt. Ein Mikrowellenofen stellt dieses Problem nicht dar. Lebensmittel und Kochgeschirr aus einem Mikrowellenofen sind selten viel heißer als 100 °C (212 °F). Kochgeschirr in einem Mikrowellenofen ist oft viel kühler als das Essen, weil das Kochgeschirr für Mikrowellen transparent ist; die Mikrowellen erhitzen das Essen direkt und das Kochgeschirr wird indirekt durch das Essen erhitzt. Lebensmittel und Kochgeschirr aus einem konventionellen Ofen sind dagegen die gleiche Temperatur wie der Rest des Ofens; eine typische Kochtemperatur beträgt 180 °C (356 °F.) Das bedeutet, dass herkömmliche Öfen und Öfen zu ernsteren Verbrennungen führen können. Die niedrigere Temperatur des Kochens (der Siedepunkt des Wassers) ist ein erheblicher Sicherheitsvorteil im Vergleich zum Backen im Ofen oder beim Braten, weil es die Bildung von Teern und Holzkohle, die krebserregend sind, beseitigt. Mikrowellenstrahlung durchdringt auch tiefer als direkte Wärme, so dass die Nahrung durch ihren eigenen inneren Wassergehalt erwärmt wird. Im Gegensatz dazu kann direkte Wärme die Oberfläche verbrennen, während das Innere noch kalt ist.Das Vorheizen der Lebensmittel in einem Mikrowellenofen vor dem Einbringen in den Grill oder die Pfanne reduziert die Zeit, die benötigt wird, um die Nahrung zu erwärmen und die Bildung von krebserregenden Kohlen zu reduzieren. Im Gegensatz zum Braten und Backen produziert Mikroweben nicht Acrylamid in Kartoffeln, aber im Gegensatz zu Tieffrieren ist es von nur begrenzter Wirksamkeit bei der Verringerung von Glykoalkaloid (d.h. Solanin) Ebenen. Acrylamid wurde in anderen Mikrowellenprodukten wie Popcorn gefunden. Verwendung in der Reinigung von Küchenschwamm Studien haben die Verwendung des Mikrowellenofens zur Reinigung von nichtmetallischen Haushaltsschwammen untersucht, die gründlich benetzt wurden. Eine 2006 Studie ergab, dass Mikroweben Nassschwamme für zwei Minuten entfernt (bei 1000 Watt Leistung) 99% der Coliformen, E. coli und MS2 Phagen. Bacillus cereus spores wurden bei vier Minuten der Mikroweberei getötet. Eine 2017 Studie war weniger bejaht: ca. 60% der Keime wurden getötet, aber die restlichen haben den Schwamm schnell wiederkolonisiert. Gefahren Hohe Temperaturen Überhitzung Wasser und andere homogene Flüssigkeiten können beim Erhitzen in einem Mikrowellenofen in einem Behälter mit glatter Oberfläche überhitzt werden. Das heißt, die Flüssigkeit erreicht eine Temperatur etwas über ihrem normalen Siedepunkt, ohne dass sich innerhalb der Flüssigkeit Dampfblasen bilden. Der Siedevorgang kann explosionsartig beginnen, wenn die Flüssigkeit gestört wird, z.B. wenn der Benutzer den Behälter zum Entfernen aus dem Ofen oder unter Zugabe von festen Inhaltsstoffen wie pulverförmigem Rahmer oder Zucker nimmt. Dies kann zu einem spontanen Sieden (Nukleinieren) führen, das gewaltsam genug sein kann, um die kochende Flüssigkeit aus dem Behälter auszuwerfen und eine starke Skalierung zu verursachen. Geschlossene Behälter Geschlossene Behälter, wie Eier, können beim Erhitzen in einem Mikrowellenofen aufgrund des erhöhten Dampfdrucks explodieren. Intact frische Eigelb außerhalb der Schale wird auch explodieren, durch Überhitzung. Isolierende Kunststoffschäume aller Art enthalten in der Regel geschlossene Lufttaschen und sind in der Regel nicht für den Einsatz in einem Mikrowellenofen empfohlen, da die Lufttaschen explodieren und der Schaum (welches giftig sein kann, wenn verbraucht) schmelzen kann. Nicht alle Kunststoffe sind mikrowellensicher, und einige Kunststoffe absorbieren Mikrowellen, bis sie gefährlich heiß werden können. Feuer Produkte, die zu lange erhitzt werden, können Feuer fangen. Obwohl dies jeder Art von Kochen inhärent ist, führt die schnelle Kochen und unbeaufsichtigte Art der Verwendung von Mikrowellenöfen zu zusätzlichen Gefahren. Metallobjekte Jedes Metall oder leitfähige Objekt, das in den Mikrowellenofen gelegt wird, wird zu einem gewissen Grad als Antenne wirken, was zu einem elektrischen Strom führt. Dies bewirkt, dass die Aufgabe als Heizelement wirkt. Dieser Effekt variiert mit der Form und Zusammensetzung des Objekts und wird manchmal zum Kochen genutzt. Jedes Objekt, das spitzes Metall enthält, kann einen Lichtbogen (Parks) erzeugen, wenn es mikrowelled ist. Dazu gehören Besteck-, Krümel-Aluminium-Folie (obwohl einige in Mikrowellenöfen verwendete Folie sicher ist, siehe unten), Drallungen, die Metalldraht enthalten, die Metalldrahttragegriffe in Austern-Pails, oder fast jedes Metall, das zu einer schlecht leitenden Folie oder dünnen Draht gebildet wird, oder in eine spitze Form. Gabeln sind ein gutes Beispiel: Die Zinken der Gabel reagieren auf das elektrische Feld, indem hohe elektrische Ladungskonzentrationen an den Spitzen erzeugt werden. Dies hat die Wirkung, den dielektrischen Durchbruch der Luft, etwa 3 Megavolt pro Meter (3 x 106 V/m) zu übertreffen. Die Luft bildet ein leitfähiges Plasma, das als Funke sichtbar ist. Das Plasma und die Zinken können dann eine leitende Schleife bilden, die eine effektivere Antenne sein kann, was zu einem längerlebigen Funken führt. Bei Auftreten des dielektrischen Durchbruchs in Luft entstehen einige Ozon- und Stickoxide, die beide in großen Mengen ungesund sind. Mikrowischen eines einzelnen glatten Metallobjekts ohne spitzen Enden, z.B. eines Löffels oder flacher Metallpfanne, erzeugt in der Regel keine Funkenbildung. Dicke Metalldrahtträger können Teil der Innenausführung in Mikrowellenöfen sein (siehe Abbildung). In ähnlicher Weise sind die Innenwandplatten mit Perforationslöchern, die Licht und Luft in den Ofen zulassen und eine Innenansicht durch die Ofentür ermöglichen, alle aus in einer sicheren Form geformtem leitfähigem Metall. Die Wirkung von mikrowebenden dünnen Metallfolien ist auf einer Compact Disc oder DVD (insbesondere der werksgepresste Typ) deutlich zu erkennen. Die Mikrowellen erzeugen elektrische Ströme in der Metallfolie, die sich erwärmt, schmelzen den Kunststoff in der Scheibe und lassen ein sichtbares Muster von konzentrischen und radialen Narben. Ebenso kann Porzellan mit dünnen Metallfolien auch durch Mikroweben zerstört oder beschädigt werden. Aluminiumfolie ist dick genug, um in Mikrowellenöfen als Schild gegen Heizteile von Lebensmitteln verwendet werden, wenn die Folie nicht schlecht gewarnt wird.Beim Falten ist Aluminiumfolie in der Regel unsicher in Mikrowellen, da Manipulation der Folie scharfe Biegungen und Lücken verursacht, die Funken einladen. Die USDA empfiehlt, dass Aluminiumfolie, die als Teilnahrungsschild im Mikrowellenherd verwendet wird, nicht mehr als ein Viertel eines Lebensmittelobjekts bedeckt und sorgfältig geglättet werden, um Funkenrisiken zu beseitigen. Eine weitere Gefahr ist die Resonanz des Magnetronrohres selbst. Wird der Mikrowellenofen ohne Objekt zur Aufnahme der Strahlung betrieben, entsteht eine stehende Welle. Die Energie wird zwischen Rohr und Kochkammer hin und her reflektiert. Dies kann dazu führen, dass das Rohr überlastet und ausgebrannt wird. Eine hohe reflektierte Leistung kann auch zu einem Magnetron-Blitzen führen, was möglicherweise zu einem Ausfall der Primärenergiesicherung führt, obwohl eine solche ursächliche Beziehung nicht einfach aufgebaut ist. Aus Überlastungsgründen ist also das entwässerte oder in Metall eingewickelte Lebensmittel, das nicht bogenförmig ist, problematisch, ohne unbedingt eine Brandgefahr zu sein. Bestimmte Lebensmittel wie Trauben, wenn richtig angeordnet, können einen Lichtbogen erzeugen. Das lang andauernde Lichten von Lebensmitteln birgt ähnliche Risiken wie das Lichten anderer Quellen wie oben erwähnt. Einige andere Objekte, die Funken führen können, sind plastische/holographische Druckthermoplaste (wie Starbucks Neuheit Tassen) oder Tassen mit Metallfutter. Wird ein Bit des Metalls belichtet, bricht die äußere Schale das Objekt oder die Schmelze ab. Die in einem Mikrowellenofen erzeugten hohen elektrischen Felder lassen sich oft dadurch illustrieren, dass ein Radiometer oder ein Neon-Glow-Bulb in der Garkammer platziert wird, wodurch ein Glühplasma innerhalb des Niederdruckkolbens des Gerätes entsteht. Direkte Mikrowellenbelichtung Eine direkte Mikrowellenbelichtung ist in der Regel nicht möglich, da Mikrowellen, die von der Quelle in einem Mikrowellenofen emittiert werden, durch das Material, aus dem der Ofen aufgebaut ist, im Ofen begrenzt werden. Darüber hinaus sind Öfen mit redundanten Sicherheitsverriegelungen ausgestattet, die beim Öffnen der Tür Energie aus dem Magnetron entfernen. Dieser Sicherheitsmechanismus wird von den US-Bundesvorschriften gefordert. Tests haben gezeigt, dass die Mikrowellen in kommerziell erhältlichen Öfen so nahezu universell sind, dass Routinetests unnötig sind. Laut dem Center for Devices and Radiological Health der Vereinigten Staaten von Amerika begrenzt ein US-Bundesstandard die Menge an Mikrowellen, die von einem Ofen während seiner Lebensdauer auf 5 Milliwatt Mikrowellenstrahlung pro Quadratzentimeter bei etwa 5 cm (2 in) von der Oberfläche des Ofens austreten können. Dies liegt weit unter dem Expositionsniveau, das derzeit als schädlich für die menschliche Gesundheit angesehen wird. Die von einem Mikrowellenofen erzeugte Strahlung ist nicht ionisierend. Es hat daher keine Krebsrisiken, die mit ionisierender Strahlung wie Röntgenstrahlen und energiereichen Partikeln verbunden sind. Langfristige Nagetierstudien zur Beurteilung des Krebsrisikos haben bisher keine Karzinogenität von 2.45 GHz Mikrowellenstrahlung auch bei chronischen Expositionsniveaus (d.h. großer Anteil an Lebensspanne) festgestellt, die weit größer als der Mensch ist wahrscheinlich von irgendwelchen Lecköfen zu treffen. Bei geöffneter Ofentür kann die Strahlung jedoch durch Erwärmung Schäden verursachen. Mikrowellenöfen werden mit einer Schutzverriegelung verkauft, so dass sie nicht laufen kann, wenn die Tür offen oder unangemessen verriegelt ist. Die in Mikrowellenöfen erzeugten Mikrowellen sind nicht mehr vorhanden, wenn die elektrische Leistung abgeschaltet wird. Sie bleiben nicht in der Nahrung, wenn die Leistung abgeschaltet wird, bleibt mehr als Licht von einer elektrischen Lampe in den Wänden und Einrichtung eines Raumes, wenn die Lampe abgeschaltet ist. Sie machen das Essen oder den Ofen nicht radioaktiv. Im Gegensatz zum herkömmlichen Kochen kann der Nährgehalt einiger Lebensmittel unterschiedlich verändert werden, in der Regel aber in positiver Weise durch Erhaltung von mehr Mikronährstoffen - siehe oben. Es gibt keine Anzeichen für schädliche gesundheitliche Probleme im Zusammenhang mit Mikrowellennahrung. Es gibt jedoch einige Fälle, in denen die Menschen direkter Mikrowellenstrahlung ausgesetzt sind, entweder durch Gerätestörungen oder durch gezielte Maßnahmen. Die allgemeine Wirkung dieser Exposition wird physische Verbrennungen am Körper sein, da menschliches Gewebe, insbesondere die äußeren Fett- und Muskelschichten, eine ähnliche Zusammensetzung wie einige Lebensmittel hat, die typischerweise in Mikrowellenöfen gekocht werden und so ähnliche dielektrische Heizeffekte erfährt, wenn sie einer elektromagnetischen Mikrowellenstrahlung ausgesetzt sind. Chemische Exposition Die Verwendung von unmarkierten Kunststoffen für die Mikrowellenkochung erhöht die Frage, wie Weichmacher in die Lebensmittel gelangen, oder die auf Mikrowellenenergie chemisch reagierenden Kunststoffe mit in die Lebensmittel hineinlaugenden Nebenprodukten, was darauf hindeutet, dass selbst mikroverlöschbare Kunststoffbehälter noch plastische Nebenprodukte in die Lebensmittel gelangen können.Die Weichmacher, die am meisten Aufmerksamkeit erhielten, sind Bisphenol A (BPA) und Phthalate, obwohl es unklar ist, ob andere Kunststoffkomponenten ein Toxizitätsrisiko darstellen. Weitere Themen sind Schmelz- und Brennbarkeit. Ein angebliches Problem der Freisetzung von Dioxinen in Lebensmittel wurde als absichtliche rote Heringsablenkung von tatsächlichen Sicherheitsproblemen abgewiesen. Einige aktuelle Kunststoffbehälter und Lebensmittelverpackungen sind speziell entwickelt, um Strahlung aus Mikrowellen zu widerstehen. Produkte können den Begriff "Mikrowelle sicher" verwenden, kann ein Mikrowellensymbol (drei Wellenlinien, eine übereinander) tragen oder einfach Anweisungen für eine ordnungsgemäße Mikrowellennutzung. Jede davon ist ein Hinweis darauf, dass ein Produkt zur Mikrowebung geeignet ist, wenn es gemäß den vorgesehenen Richtungen verwendet wird. Uneben Heizung Mikrowellenöfen werden häufig zur Wiedererwärmung von Überbleibsel verwendet, und bakterielle Verunreinigungen können bei unsachgemäßem Einsatz des Mikrowellenofens nicht unterdrückt werden. Wird keine sichere Temperatur erreicht, so kann dies wie bei anderen Nachwärmverfahren zu einer lebensmittelbedingten Erkrankung führen. Während Mikrowellenöfen sowohl Bakterien als auch konventionelle Öfen zerstören können, kochen sie schnell und können nicht gleichmäßig kochen, ähnlich wie Braten oder Grillen, was zu einem Risiko führt, dass Teile der Nahrung keine empfohlenen Temperaturen erreichen. Daher wird eine Standzeit nach dem Kochen empfohlen, um Temperaturen in der Nahrung zum Ausgleich zu ermöglichen, sowie die Verwendung eines Lebensmittelthermometers zur Überprüfung der Innentemperaturen. Interferenz Mikrowellenöfen, obwohl für Sicherheitszwecke abgeschirmt, emittieren immer noch niedrige Mikrowellenstrahlung. Dies ist für den Menschen nicht schädlich, kann aber manchmal zu Störungen an Wi-Fi und Bluetooth und anderen Geräten führen, die auf den 2.45 GHz-Wellenbändern kommunizieren; insbesondere in der Nähe. Siehe auch Countertop Induktionskocher Liste der Kochgeräte Liste der Haushaltsgeräte Mikrowellenchemie Peryton (Audio)Robert V. Decareau Thelma Pressman Wandofen Referenzen Externe Links US Patent 2,495,429: Percy Spencers Originalpatent Fragen Sie ein Wissenschaftler Chemie-Archiv, Argonne National Laboratory Weiteres Lesen über die Geschichte der Mikrowellen und MikrowellenherdeMicro Ofengeschichte aus American Heritage Magazin Superheating und Mikrowellenherde, University of New South Wales (includes" Kurze Erläuterung des Mikrowellenherds in Bezug auf Mikrowellenhohlräume und Wellenleiter, die für den Einsatz in einer Klasse in der Elektrotechnik bestimmt sind Wie Dinge funktionieren: Mikrowellenherde, David Ruzic, Universität IllinoisAkira Yoshino (Hervorhebung 彰, Yoshino Akira, geboren am 30. Januar 1948) ist ein japanischer Chemiker. Er ist Fellow der Asahi Kasei Corporation und Professor an der Meijo University in Nagoya. Er schuf den ersten sicheren, produktionsfähigen Lithium-Ionen-Akku, der in Handys und Notebooks weit verbreitet wurde. Yoshino wurde 2019 neben M. Stanley Whittingham und John B. Goodenough mit dem Nobelpreis für Chemie ausgezeichnet. Das frühe Leben und die Bildung Yoshino wurde am 30. Januar 1948 in Suita, Japan, geboren. Er studierte an der Kitano High School in Osaka City (1966). Er erwarb 1970 einen B.S-Abschluss und 1972 einen M.S-Abschluss, sowohl im Ingenieurwesen der Universität Kyoto als auch einen Dr.Eng-Abschluss der Universität Osaka im Jahr 2005. Während seiner College-Jahre, Yoshino hatte einen Kurs von Kenichi Fukui unterrichtet, der erste Asiate zu einem Nobel Laureate in der Chemie. Karriere Yoshino verbrachte seine gesamte nicht-akademische Karriere bei Asahi Kasei Corporation. Sofort nach dem Abschluss mit seinem Master-Abschluss im Jahr 1972 begann Yoshino bei Asahi Kasei zu arbeiten. Er begann 1982 mit der Arbeit im Kawasaki Labor und wurde 1992 zum Leiter der Produktentwicklung für Ionenbatterien befördert. 1994 wurde er Leiter der technischen Entwicklung des LIB-Herstellers A&T Battery Corp., einer Joint-Venture-Gesellschaft von Asahi Kasei und Toshiba. Asahi Kasei machte ihn 2003 und 2005 General Manager seines eigenen Labors. Seit 2017 ist er Professor an der Meijo University und sein Status an der Asahi Kasei hat sich zum Ehrenmann geändert. Forschung 1981 begann Yoshino mit der Forschung über wiederaufladbare Batterien mit Polyacetylen. Polyacetylen ist das von Hideki Shirakawa entdeckte elektroleitende Polymer, das später (2000) für seine Entdeckung den Nobelpreis für Chemie verliehen würde. 1983 produzierte Yoshino eine Prototyp-Akku mit Lithium-Kobaltoxid (LiCoO2) (die 1979 von Godshall et al.at Stanford University und John Goodenough und Koichi Mizushima an der Oxford University entdeckt wurde) als Kathode und Polyacetylen als Anode.Dieser Prototyp, bei dem das Anodenmaterial selbst kein Lithium enthält und während des Ladens Lithiumionen von der LiCoO2-Kathode in die Anode wandern, war der direkte Vorläufer der modernen Lithium-Ionen-Batterie (LIB). Polyacetylen hatte eine geringe reale Dichte, die eine hohe Kapazität erforderte große Batterievolumen, und hatte auch Probleme mit Instabilität, so Yoshino auf kohlenstoffhaltiges Material als Anode umgeschaltet und 1985 den ersten Prototyp des LIB und erhielt das Grundpatent. Dies war die Geburt der aktuellen Lithium-Ionen-Batterie. Die LIB dieser Konfiguration wurde 1991 von Sony und 1992 von A&T Battery vertrieben. Yoshino beschreibt Herausforderungen und die Geschichte des Erfindungsprozesses in einem Buchkapitel von 2014. Yoshino entdeckte, dass kohlenstoffhaltiges Material mit einer bestimmten kristallinen Struktur als Anodenmaterial geeignet war, und das ist das Anodenmaterial, das in der ersten Generation handelsüblicher LIBs eingesetzt wurde. Yoshino entwickelte den Aluminiumfolienstromsammler, der eine Passivierungsschicht bildete, um eine hohe Zellspannung zu geringen Kosten zu ermöglichen, und entwickelte die Funktionstrennermembran und die Verwendung eines positiven Temperaturkoeffizienten (PTC) Geräts zur zusätzlichen Sicherheit. Die spulengewickelte Struktur des LIB wurde von Yoshino konzipiert, um eine große Elektrodenfläche bereitzustellen und trotz der geringen Leitfähigkeit des organischen Elektrolyten eine hohe Stromentladung zu ermöglichen. 1986 beauftragte Yoshino die Herstellung einer Charge von LIB-Prototypen. Basierend auf Sicherheitstestdaten dieser Prototypen hat das Department of Transportation (DOT) der Vereinigten Staaten einen Brief herausgegeben, in dem die Batterien von der metallischen Lithiumbatterie verschieden waren. Anerkennung 1998 Chemische Technologie Preis der chemischen Gesellschaft von Japan 1999:Battery Division Technology Award von The Electrochemical Society 2001:Iimura Prizes in Industry –Meritorious Achievement Prize 2003: Commendation for Science and Technology by the Minister of Education, Culture, Sports, Science and Technology – Preis für Wissenschaft und Technologie, Entwicklungskategorie 2004: Medal with Purple Ribbon, from the Government of Japan 2011: Yachi-Te Charles Stark Draper Preis 2018 :Japan Preis 2019 : European Inventor Award 2019 : Nobel Prize in Chemistry 2019 : Order of Culture References Externe Links Der Vater von Lithium-Ionen-Batterien (Chemistry World, Juli 2018)Akira Yoshino auf Nobelprize.org einschließlich der Nobel Lecture 8. Dezember 2019 Kurzgeschichte und Zukunft von Lithium-Ionen-Batterien