Eine Gottheit oder Gott ist ein übernatürliches Wesen, das göttlich oder heilig betrachtet wird. Das Oxford Dictionary of English definiert Gottheit als Gott oder Göttin (in einer polytheistischen Religion), oder alles, was als göttliche. C Scott Littleton definiert eine Gottheit als "ein Wesen mit Kräften, die größer sind als die der gewöhnlichen Menschen, aber die mit Menschen interagieren, positiv oder negativ, in Weisen, die Menschen zu neuen Ebenen des Bewusstseins tragen, jenseits der geerdeten Belegungen des gewöhnlichen Lebens". Religionen können durch wie viele Gottheiten sie anbeten kategorisiert werden. Monotheistische Religionen akzeptieren nur eine Gottheit (vorwiegend als Gott bezeichnet), während polytheistische Religionen mehrere Gottheiten annehmen. Henotheistische Religionen akzeptieren eine höchste Gottheit, ohne andere Gottheiten zu leugnen und sie als Aspekte des gleichen göttlichen Prinzips zu betrachten. Nichttheistische Religionen leugnen jede höchste ewige Schöpfergottheit, aber kann ein Pantheon der Gottheiten akzeptieren, die leben, sterben und wie jedes andere Wesen wiedergeboren werden kann. Obwohl die meisten monotheistischen Religionen ihren Gott traditionell als allmächtig, allgegenwärtig, allgegenwärtig, allgegenwärtig, allmächtig und ewig betrachten, sind keine dieser Qualitäten für die Definition einer Gottheit unerlässlich und verschiedene Kulturen haben ihre Gottheiten anders begriffen. Monotheistische Religionen beziehen sich in der Regel auf Gott in männlichen Begriffen, während andere Religionen auf ihre Gottheiten in einer Vielzahl von Arten beziehen – männlich, weiblich, hermaphroditisch oder geschlechtslos. Historisch, viele alte Kulturen – darunter die alten Mesopotamien, Ägypter, Griechen, Römer und Norsemen – verkörperten natürliche Phänomene, verschiedentlich als bewusste Ursachen oder Effekte. Einige Avestan und Vedische Gottheiten wurden als ethische Konzepte angesehen. In indischen Religionen wurden Gottheiten als Manifestation im Tempel jedes Lebewesens, als Sinnesorgane und Geist gedacht. Gottheiten wurden nach der Wiedergeburt als eine Form der Existenz (Saṃsāra) vorgesehen, für Menschen, die durch ein ethisches Leben Verdienst gewinnen, wo sie hütende Gottheiten werden und glücklicherweise im Himmel leben, aber auch dem Tod unterliegen, wenn ihr Verdienst verloren ist. EtymologyDas englische Sprachwort Gottheit stammt aus der alten französischen Deité, dem lateinischen Deitatem oder der "göttlichen Natur", geprägt von Augustinus von Hippo von deus (god"). Deus ist durch einen gemeinsamen Proto-Indo-europäischen (PIE) Ursprung mit *deiwos verbunden. Diese Wurzel gibt das alte indische Wort Deva, das bedeutet "um zu glänzen, ein glänzendes", von *div- "zu leuchten," sowie griechische Dios göttlich und Zeus; und lateinischer Gott (alte lateinische Deivos). Deva ist maskulin, und das damit verbundene weibliche Äquivalent ist abweichend. Etymologisch sind die Kognaten von Devi lateinische und griechische Thea. In der alten Perser bedeutet daiva- "demon, böse Gott", während es in Sanskrit das Gegenteil bedeutet, bezogen auf die "heavenly, göttliche, terrestrische Dinge von hoher Exzellenz, ausgerufen, glänzenden". Der eng verknüpfte Begriff Gott bezieht sich auf "supreme Wesen, Gottheit", nach Douglas Harper, und ist abgeleitet von Proto-deutsch *guthan, von PIE *ghut,- was bedeutet "das, was aufgerufen wird". Guth in der irischen Sprache bedeutet Stimme". Der Begriff *ghut- ist auch die Quelle der alten kirchlichen slawischen zovo ("to call,") Sanskrit huta- (aufgefordert, ein Epithet von Indra,) aus der Wurzel *gheu(e-) ("aufrufen, anrufen."), Eine alternative Ethymologie für den Begriff Gott stammt aus dem proto-deutschen Gaut, der es auf die PIE Wurzel *ghu-to-("poured,) von der Wurzel *gheu- ("to pour, pour a libation") zurückführt. Der Begriff *gheu- ist auch die Quelle des griechischen Khein "to pour". Ursprünglich war die deutsche Wurzel ein neuter Noun. Das Geschlecht des monotheistischen Gottes verlagerte sich unter dem Einfluss des Christentums zu maskulin. Im Gegensatz dazu erkannten alle indoeuropäischen Kulturen und Mythologien sowohl maskuline als auch feminine Gottheiten. Begriffsbestimmungen Es gibt keinen allgemein akzeptierten Konsens darüber, was eine Gottheit ist, und Konzepte von Gottheiten unterscheiden sich erheblich über die Kulturen. Huw Owen sagt, dass der Begriff "Gott oder Gott oder sein Äquivalent in anderen Sprachen" eine verwirrende Bedeutung und Bedeutung hat. Es reicht von "unendlichen transzendenten Wesen, die erschaffen und Herrscher über das Universum" (Gott,) zu einer "endlichen Einheit oder Erfahrung, mit besonderer Bedeutung oder die ein besonderes Gefühl hervorruft" (Gott,) zu "ein Konzept im religiösen oder philosophischen Kontext, das sich auf die Natur oder vergrößerte Wesen oder ein übermundiges Reich bezieht", zu "zahllosen anderen Nutzungen". Eine Gottheit wird in der Regel als übernatürliches oder göttliches Konzept, manifestiert in Ideen und Wissen, in einer Form, die Exzellenz in einigen oder allen Aspekten kombiniert, Wrestling mit Schwäche und Fragen in anderen Aspekten, heroisch in Ausblicken und Handlungen, aber gebunden mit Emotionen und Wünschen. In anderen Fällen ist die Gottheit ein Prinzip oder eine Realität wie die Idee der Seele". Die Upanishaden des Hinduismus z.B. charakterisieren Atman (Seele, Selbst) als Verwüstung (Todheit), wodurch behauptet wird, dass das verwüste und ewige höchste Prinzip (Brahman) Teil jedes Lebewesens ist, dass diese Seele geistig und göttlich ist, und dass Selbsterkenntnis zu verwirklichen ist, den höchsten zu kennen. Der Theismus ist der Glaube an die Existenz einer oder mehrerer Gottheiten. Der Polytheismus ist der Glaube an und die Anbetung mehrerer Gottheiten, die in der Regel zu einem Pantheon von Göttern und Göttinnen mit begleitenden Ritualen zusammengesetzt werden. In den meisten polytheistischen Religionen sind die unterschiedlichen Götter und Göttinnen Repräsentationen von Kräften der Natur oder Ahnenprinzipien und können entweder als autonom oder als Aspekte oder Emanationen eines Schöpfers Gottes oder transzendentales absolutes Prinzip (monistische Theologien) angesehen werden, das sich immanent in der Natur manifestiert. Der Henotheismus akzeptiert die Existenz von mehr als einer Gottheit, betrachtet aber alle Gottheiten als gleichwertige Darstellungen oder Aspekte des gleichen göttlichen Prinzips, des höchsten. Monolatry ist der Glaube, dass viele Gottheiten existieren, aber dass nur eine dieser Gottheiten gültig angebetet werden kann. Der Monotheismus ist der Glaube, dass nur eine Gottheit existiert. Eine monotheistische Gottheit, die als Gott bezeichnet wird, wird gewöhnlich als allmächtig, allgegenwärtig, allwissend, allmächtig und ewig bezeichnet. Allerdings wurden nicht alle Gottheiten auf diese Weise betrachtet, und ein Wesen muss nicht allmächtig, allgegenwärtig, allwissend, allmächtig, allmächtig oder ewig sein, um als Gottheit zu qualifizieren. Deismus ist der Glaube, dass nur eine Gottheit existiert, die das Universum geschaffen hat, aber in der Regel nicht in die resultierende Welt eingreift. Der Deismus war besonders beliebt bei den westlichen Intellektuellen während des achtzehnten und neunzehnten Jahrhunderts. Pantheismus ist der Glaube, dass das Universum selbst Gott ist oder dass alles eine allumfassende, immanente Gottheit zusammenfasst. Pandeismus ist eine Zwischenstellung zwischen diesen, was vorschlägt, dass der Schöpfer ein pantheistisches Universum wurde. Panentheismus ist der Glaube, dass Gottheit das Universum durchdringt, aber dass es auch das Universum transzendiert. Agnostik ist die Position, die man nicht wissen kann, ob eine Gottheit irgendeiner Art existiert. Atheismus ist der Nicht-Glaube an der Existenz jeglicher Gottheit. Prähistorische Stipendiaten unterziehen die wahrscheinliche Existenz von Gottheiten in der prähistorischen Periode von Inschriften und prähistorischen Künsten wie Höhlenzeichnungen, aber es ist unklar, was diese Skizzen und Gemälde sind und warum sie gemacht wurden. Einige Gravuren oder Skizzen zeigen Tiere, Jäger oder Rituale. Es war einmal üblich, dass Archäologen praktisch jede prähistorische weibliche Figurin als Repräsentation einer einzigen, urkundlichen Göttin, des Vorfahrens von historisch bezeugten Göttinnen wie Inanna, Ishtar, Astarte, Cybele und Aphrodite interpretieren; dieser Ansatz wurde nun allgemein diskreditiert. Moderne Archäologen erkennen nun allgemein, dass es unmöglich ist, alle prähistorischen Figuren als Darstellungen jeglicher Art von Gottheiten, geschweige denn Göttinnen, abschließend zu identifizieren. Dennoch ist es möglich, alte Darstellungen auf Einzelfallbasis zu bewerten und zu bewerten, wie wahrscheinlich sie Gottheiten darstellen. Die Venus von Willendorf, eine weibliche Figur, die in Europa gefunden wurde und auf etwa 25.000 v. Chr. datiert wurde, wurde von einigen als Exemplar einer prähistorischen weiblichen Gottheit interpretiert. Eine Reihe von wahrscheinlichen Darstellungen von Gottheiten wurden bei 'Ain Ghazal entdeckt und die Kunstwerke, die in Çatalhöyük entdeckt wurden, zeigen Hinweise auf das, was wahrscheinlich eine komplexe Mythologie ist. Regionale Kulturen Subsahara African Diverse African cultures entwickelten Theologie und Konzepte von Gottheiten über ihre Geschichte. In Nigeria und benachbarten westafrikanischen Ländern finden sich z.B. zwei prominente Gottheiten (lokal ¶rìṣà) in der Yoruba-Religion, nämlich der Gott Ogun und die Göttin Osun. Ogun ist die ursprüngliche männliche Gottheit sowie die Archdivinität und Vormundschaft von Berufen wie Werkzeugbau und Gebrauch, Metallarbeit, Jagd, Krieg, Schutz und Ermittlung von Gerechtigkeit und Gerechtigkeit. Osun ist eine ebenso mächtige primordial feminine Gottheit und ein multidimensionaler Hüter der Fruchtbarkeit, Wasser, mütterlich, Gesundheit, soziale Beziehungen, Liebe und Frieden. Ogun und Osun wurden auf Sklavenschiffen in Amerika gebracht. Sie wurden von den Afrikanern in ihren Plantagegemeinden erhalten, und ihre Festivals werden weiterhin beobachtet. In südafrikanischen Kulturen ist eine ähnliche masculine-feminine Gottheits-Kombination in anderen Formen erschienen, insbesondere als die Mond- und Sonnengottheiten. Eine südafrikanische Kosmologie besteht aus Hieseba oder Xuba (Tod, Gott,) Gaune (Böse Geister) und Khuene (Menschen). Die Hieseba umfasst Nladiba (männlich, Schöpfer Himmel Gott) und Nladisara (Frauen, Nladibas zwei Frauen). Die Sonne (weiblich) und der Mond (männliche) Gottheiten werden als Nachkommen von Nladiba und zwei Nladisara angesehen. Die Sonne und der Mond werden als Manifestationen der höchsten Gottheit angesehen, und die Anbetung wird gezeitet und zu ihnen gerichtet. In anderen afrikanischen Kulturen wird die Sonne als männlich angesehen, während der Mond weiblich ist, beide Symbole der Gottheit. In Simbabwe ist die höchste Gottheit androgyn mit männlich-weiblichen Aspekten, die als Spender des Regens gedacht, gleichzeitig behandelt als Gott der Finsternis und Licht und wird Mwari Shona genannt. In der Region Lake Victoria ist der Begriff für eine Gottheit Lubaale, oder alternativ Jok. Alte nahöstliche Ägyptische antike ägyptische Kultur verehrte zahlreiche Gottheiten. Ägyptische Aufzeichnungen und Inschriften enthalten die Namen von vielen, deren Natur unbekannt ist, und vergebliche Hinweise auf andere nicht benannte Gottheiten. Ägypten James P. Allen schätzt, dass mehr als 1.400 Gottheiten in ägyptischen Texten benannt werden, während Christian Leitz eine Schätzung von "tausenden auf Tausenden" ägyptischer Gottheiten bietet. Ihre Begriffe für Gottheiten waren ntr (god,) und feminine ntrt (goddess;) aber diese Begriffe können auch auf jedes Wesen angewendet haben – Geister und verstorbene Menschen, aber nicht Dämonen – die in gewisser Weise außerhalb des Alltagslebens waren. Ägyptische Gottheiten hatten typischerweise eine assoziierte Kult, Rolle und Mythologien. Rund 200 Gottheiten sind in den Pyramidentexten und alten Tempeln von Ägypten, viele Zoomorph. Unter diesen waren Min (fruchtbare Gott,) Neith (Kreator Göttin), Anubis, Atum, Bes, Horus, Isis, Ra, Meretseger, Nut, Osiris, Shu, Sia und Thoth. Die meisten ägyptischen Gottheiten repräsentierten natürliches Phänomen, physische Objekte oder soziale Aspekte des Lebens, als versteckte immanente Kräfte in diesen Phänomenen. Die Gottheit Shu repräsentierte beispielsweise Luft; die Göttin Meretseger repräsentierte Teile der Erde, und der Gott Sia repräsentierte die abstrakten Wahrnehmungskräfte. Gottheiten wie Ra und Osiris waren mit dem Urteil der Toten und ihrer Pflege während des Jenseits verbunden. Große Götter hatten oft mehrere Rollen und waren an mehreren Phänomenen beteiligt. Die ersten schriftlichen Beweise für Gottheiten stammen aus dem frühen 3. Jahrtausend BCE, wahrscheinlich aus prähistorischen Überzeugungen. Jedoch wurden Gottheiten systematisiert und ausgefeilt nach der Bildung eines ägyptischen Staates unter den Pharaonen und ihre Behandlung als heilige Könige, die ausschließliche Rechte hatten, mit den Göttern zu interagieren, im späteren Teil des 3. Jahrtausends BCE. Durch die frühen Jahrhunderte der gemeinsamen Ära, als Ägypter interagierten und mit benachbarten Kulturen gehandelt, wurden fremde Gottheiten angenommen und verehrt. Levantin Die alten Kanaaniter waren Polytheisten, die an ein Pantheon der Gottheiten glaubten, dessen Chef der Gott El war, der neben seinem Konsort Asherah und ihren siebzig Söhnen regierte. Baal war der Gott des Sturms, des Regens, der Vegetation und der Fruchtbarkeit, während sein Konsort Anat war die Göttin des Krieges und Astarte, die West-Semitische, die Ishtar entspricht, war die Göttin der Liebe. Das Volk der Königreiche Israels und Judas glaubte ursprünglich an diese Gottheiten, neben ihrem eigenen nationalen Gott, Jehova. El später wurde mit dem HERRN synkretisiert, der übernahm Els Rolle als Kopf des Pantheons, mit Asherah als seinem göttlichen Konsort und den "Sohnen von El" als seine Nachkommen. In den späteren Jahren des Königreichs Juda erhob sich eine monolatristische Fraktion zur Macht, die darauf bestand, daß nur der HERR durch das Volk Juda angebetet wurde. Monolatrie wurde während der Reformen des Königs Josia in 621 v. Chr. durchgesetzt. Schließlich begannen während der nationalen Krise der babylonischen Gefangenschaft einige Juden, zu lehren, dass Gottheiten neben dem HERRN nicht nur unfähig waren, angebetet zu werden, sondern existierten nicht. Die "Söhne von El" wurden von Gottheiten zu Engeln entsetzt. Mesopotamische antike mesopotamische Kultur im Südirak hatte zahlreiche Dingire (Teufel, Götter und Göttinnen). Mesopotamische Gottheiten waren fast ausschließlich anthropomorph. Sie wurden gedacht, außergewöhnliche Kräfte zu besitzen und wurden oft als ein Wesen von enormer körperlicher Größe gedacht. Sie waren im Allgemeinen unsterblich, aber einige von ihnen, vor allem Dumuzid, Geshtinanna und Gugalanna wurden gesagt, entweder gestorben oder besucht die Unterwelt. Sowohl männliche als auch weibliche Gottheiten wurden weit verehrt. Im Sumerischen Pantheon hatten Gottheiten mehrere Funktionen, die die Präsidierung von Überschreitung, Regen, Bewässerung, Landwirtschaft, Schicksal und Gerechtigkeit beinhalten. Die Götter wurden gefüttert, bekleidet, unterhalten und angebetet, um natürliche Katastrophen zu verhindern sowie soziale Chaos wie Plünderung, Vergewaltigung oder Gräueltaten zu verhindern. Viele der sumerischen Gottheiten waren Schutzpatronen der Stadtstaaten. Die wichtigsten Gottheiten im Sumerischen Pantheon waren bekannt als die Anunnaki, und beinhaltete Gottheiten, die als die "sieben Götter, die Dekrete" bekannt sind: An, Enlil, Enki, Ninhursag, Nanna, Utu und Inanna. Nach der Eroberung von Sumer durch Sargon von Akkad wurden viele sumerische Gottheiten mit East Semitic synchronisiert. Die Göttin Inanna, syncretisiert mit dem East Semitic Ishtar, wurde populär, mit Tempeln über Mesopotamien. Die mesopotamische Mythologie des ersten Jahrtausends BCE behandelte Anšar (später Aššur) und Kišar als Urgottheiten. Marduk war ein bedeutender Gott unter den Babyloniern. Er stieg von einer obskuren Gottheit des dritten Jahrtausends BCE zu einer der wichtigsten Gottheiten im Mesopotamischen Pantheon des ersten Jahrtausends BCE. Die Babylonier verehrten Marduk als Schöpfer des Himmels, der Erde und der Menschheit und als ihren nationalen Gott. Marduks Ikonographie ist zoomorph und findet sich am häufigsten in den archäologischen Überresten des Nahen Ostens, die als Schlangendragon oder als "menschlich-animale Hybride" dargestellt sind. Indo-europäisches Griechisch Die alten Griechen reverierten beide Götter und Göttinnen. Diese blieben durch die frühen Jahrhunderte der gemeinsamen Ära zurück, und viele der griechischen Gottheiten inspirierten und wurden als Teil der viel größeren Pantheon der römischen Gottheiten angenommen. Die griechische Religion war polytheistisch, hatte aber keine zentralisierte Kirche, keine heiligen Texte. Die Gottheiten waren weitgehend mit Mythen verbunden und sie repräsentierten natürliche Phänomene oder Aspekte des menschlichen Verhaltens. Einige griechische Gottheiten spüren wahrscheinlich wieder auf uralte indo-europäische Traditionen zurück, da die in fernen Kulturen gefundenen Götter und Göttinnen mythologisch vergleichbar sind und Kognaten sind. Eos, die griechische Göttin der Morgendämmerung, z.B. ist Kognate an Indic Ushas, Roman Aurora und lettische Auseklis. Zeus, der griechische König der Götter, ist mit Latein Iūpiter, dem alten deutschen Ziu, und Indic Dyaus, mit denen er ähnliche Mythologien teilt. Andere Gottheiten wie Aphrodite stammen aus dem Nahen Osten. Griechische Gottheiten variierten lokal, aber viele gemeinsame panhellenische Themen, feierten ähnliche Festivals, Riten und Ritual Grammatik. Die wichtigsten Gottheiten im griechischen Pantheon waren die Zwölf Olympianer: Zeus, Hera, Poseidon, Athena, Apollo, Artemis, Aphrodite, Hermes, Demeter, Dionysus, Hephaestus und Ares. Andere wichtige griechische Gottheiten waren Hestia, Hades und Herakles. Diese Gottheiten inspirierten später die Dii Consentes Galaxie der römischen Gottheiten. Neben den Olympianen verehrten die Griechen auch verschiedene lokale Gottheiten. Unter diesen waren die Ziegenbeingottes Pan (der Hüter der Hirten und ihre Herden), Nymphen (Naturgeister mit bestimmten Landformen verbunden,) Najaden (die in Quellen wohnten), Dryaden (die Geister der Bäume waren), Nereiden (die das Meer bewohnten), Flussgöttinnen, Satyren (eine Klasse der lustvollen männlichen Natur). Die dunklen Mächte der Unterwelt waren vertreten durch die Erinyes (oder Furies) sagte, die Schuldigen von Verbrechen gegen Blutverwandte zu verfolgen. Die griechischen Gottheiten, wie die in vielen anderen indo-europäischen Traditionen, waren anthropomorph. Walter Burkert beschreibt sie als "Personen, nicht Abstraktionen, Ideen oder Konzepte". Sie hatten fantastische Fähigkeiten und Kräfte; jeder hatte ein einzigartiges Know-how und in einigen Aspekten eine bestimmte und fehlerhafte Persönlichkeit. Sie waren nicht allmächtig und konnten unter Umständen verletzt werden. Griechische Gottheiten führten zu Kulten, wurden politisch genutzt und inspirierte Votivangebote für Gefallen, wie z.B. ehrwürdige Kulturen, gesunde Familie, Sieg im Krieg oder Frieden für einen geliebten, kürzlich verstorbenen Menschen. Deutsch In der nordischen Mythologie bedeutet Æsir Götter, während Ásynjur Göttinnen bedeutet. Diese Begriffe, so John Lindow, können letztlich in der indo-europäischen Wurzel für den Atem verwurzelt werden (wie in "Leben geben Kraft",) und den Cognates os, was bedeutet Gottheit in Old English und Anses in Gothic. Eine andere Gruppe von Gottheiten, die in der Norsen-Mythologie gefunden werden, werden als Vanir bezeichnet und sind mit Fruchtbarkeit verbunden. Der Æsir und der Vanir gingen nach den nordischen und germanischen Mythologien in den Krieg. Nach den norwegischen Texten wie Ynglinga saga endete der Æsir–Vanir-Krieg in Truce und letztendlicher Aussöhnung der beiden in eine einzige Gruppe von Gottheiten, nachdem beide Seiten Frieden gewählt, ausgetauschte Botschafter (Geister) und verheiratet. Die Norse-Mythologie beschreibt die Zusammenarbeit nach dem Krieg, sowie Unterschiede zwischen dem Æsir und dem Vanir, die von der anderen Seite als skandalös angesehen wurden. Die Göttin Freyja des Vanir lehrte dem Æsir Magie, während die beiden Seiten entdecken, dass, während Æsir verbieten, zwischen Geschwistern zu verpaaren, Vanir akzeptierte diese Verpaarung. Tempel, die Bilder von nordischen Gottheiten (wie Thor, Odin und Freyr) sowie heidnische Anbetung Rituale, in nordischen Ländern bis zum 12. Jahrhundert fortgesetzt, nach historischen Aufzeichnungen. Diese schockierten christlichen Missionare und im Laufe der Zeit wurden christliche Äquivalente für die nordischen Gottheiten ersetzt, um Heidenismus zu unterdrücken. Roman Der römische Pantheon hatte zahlreiche Gottheiten, sowohl griechische als auch nicht griechische. Je berühmter Gottheiten, die in den Mythologien und dem 2. Jahrtausend der europäischen Kunst CE gefunden wurden, sind die anthropomorphen Gottheiten, die mit den griechischen Gottheiten synkretisiert wurden. Dazu gehören die sechs Götter und sechs Göttinnen: Venus, Apollo, Mars, Diana, Minerva, Ceres, Vulcan, Juno, Mercury, Vesta, Neptune, Jupiter (Jove, Zeus); sowie Bacchus, Pluto und Hercules. Die nicht griechischen großen Gottheiten umfassen Janus, Fortuna, Vesta, Quirinus und Tellus (Mutter Göttin, wahrscheinlich älteste). Einige der nicht-griechischen Gottheiten hatten wahrscheinlich Ursprünge in der alten europäischen Kultur wie der alten germanischen Religion, während andere aus politischen Gründen aus benachbarten Handelszentren wie jene in der Minoan oder alten ägyptischen Zivilisation geliehen wurden. Die römischen Gottheiten, ähnlich wie die alten Griechen, inspirierten Gemeinschaftsfeste, Rituale und Opfer von Flamen (Priester, Pontifs), aber Priester (Vestale Jungfrauen) wurden auch in hohem Wert für die Aufrechterhaltung des heiligen Feuers in den votiven Ritualen für Gottheiten gehalten. Gottheiten wurden auch in Hausschreinen (Lararium) wie Hestia in Häusern als Göttin des Feuerherzens geehrt. Diese römische Religion hielt Reverenz für heiliges Feuer, und dies ist auch in hebräischer Kultur (Leviticus 6,) Vedische Kultur Homa, alte Griechen und andere Kulturen gefunden.Alte römische Gelehrte wie Varro und Cicero schrieb Verträge über die Natur der Götter ihrer Zeit. Varro erklärte in seinem Antiquitates Rerum Divinarum, dass es der abergläubische Mann ist, der die Götter fürchtet, während die wirklich religiöse Person sie als Eltern verehrt. Cicero, in seiner Akademikerin, lobte Varro für diese und andere Erkenntnisse. Nach Varro gab es drei Konten von Gottheiten in der römischen Gesellschaft: das mythische Konto von Dichtern für Theater und Unterhaltung, das zivile Konto, das von Menschen für die Verehrung sowie von der Stadt verwendet wird, und das natürliche Konto, das von den Philosophen geschaffen wurde. Der beste Staat ist, fügt Varro hinzu, wo die Zivilisation die poetische mythische Rechnung mit dem Philosophen verbindet. Die römischen Gottheiten wurden weiterhin in Europa durch die Ära von Konstantin, und in der letzten 313 CE, als er das Edict of Toleration ausgab, revered. Native American Inca Die Inka-Kultur hat an Viracocha (auch genannt Pachacutec) als Schöpfergottheit geglaubt. Viracocha war eine abstrakte Gottheit in der Inka-Kultur, die existierte, bevor er Raum und Zeit schaffte. Alle anderen Gottheiten der Inka-Menschen entsprechen den Elementen der Natur. Von diesen, die wichtigsten waren Inti (sun deity) verantwortlich für den landwirtschaftlichen Wohlstand und als Vater des ersten Inka-Königs, und Mama Qucha die Göttin des Meeres, Seen, Flüsse und Gewässer. Inti in einigen Mythologien ist der Sohn von Viracocha und Mama Qucha. Inka Menschen haben viele männliche und weibliche Gottheiten revered. Unter den femininen Gottheiten waren Mama Kuka (Göttin der Freude), Mama Ch'aska (Göttin der Morgendämmerung), Mama Allpa(Göttin der Ernte und Erde, manchmal genannt Mama Pacha oder Pachamama,) Mama Killa (Mondgöttin) und Mama Sara (Göttin des Getreides). Während und nach der Einführung des Christentums während des spanischen Kolonialismus bewahrten die Inka-Leute ihren ursprünglichen Glauben an Gottheiten durch den Synkretismus, wo sie den christlichen Gott überlagern und über ihre ursprünglichen Überzeugungen und Praktiken unterrichteten. Die männliche Gottheit Inti wurde als der christliche Gott angenommen, aber die Andenrituale, die um Inka Gottheiten zentriert wurden, wurden beibehalten und danach in die moderne Ära des Inka-Volks fortgeführt. Maya und Aztec In der Maya-Kultur war Kukulkan die höchste Schöpfergottheit, auch als Gott der Reinkarnation, Wasser, Fruchtbarkeit und Wind. Die Maya-Leute bauten Stufenpyramid-Tempel, um Kukulkan zu ehren, sie an die Position der Sonne auf dem Frühling equinox auszurichten. Andere Gottheiten, die an Maya archäologischen Stätten gefunden werden, sind Xib Chac – die wohlwollende männliche Regengottheit und Ixchel – die wohlwollende weibliche Erde, Weben und Schwangerschaftsgöttin. Der Maya-Kalender hatte 18 Monate, jeweils mit 20 Tagen (und fünf unglücklichen Tagen von Uayeb); jeden Monat hatte eine präsidierende Gottheit, die soziale Rituale, spezielle Handelsmärkte und Gemeinschaftsfestivals inspirierte. Eine Gottheit mit ähnlichen Aspekten wie Kulkulkan in der Aztekenkultur wurde Quetzalcoatl genannt. Laut Timothy Insoll bleiben die Azteken-Ideen der Gottheit jedoch schlecht verstanden. Was angenommen wurde, basiert auf dem, was von christlichen Missionaren aufgebaut wurde. Das Gottheitskonzept war wahrscheinlich komplexer als diese historischen Aufzeichnungen. In der Aztekenkultur gab es Hunderte von Gottheiten, aber viele waren henotheistische Inkarnationen untereinander (ähnlich dem avatarischen Konzept des Hinduismus). Im Gegensatz zu Hinduismus und anderen Kulturen waren Azteken Gottheiten in der Regel nicht anthropomorph und waren stattdessen zoomorphe oder hybride Ikonen mit Geistern, natürlichen Phänomenen oder Kräften verbunden. Die Azteken-Entitäten wurden oft durch Keramikfiguren repräsentiert, in Hausschreinen revered. Polynesien Das polynesische Volk entwickelte eine Theologie, die sich auf zahlreiche Gottheiten konzentrierte, mit Clustern von Inseln mit unterschiedlichen Namen für dieselbe Idee. Es gibt große Gottheiten im Pazifik. Einige Gottheiten sind weit verbreitet, und es gibt viele lokale Gottheiten, deren Anbetung auf eine oder ein paar Inseln oder manchmal auf isolierte Dörfer auf der gleichen Insel begrenzt ist. Das Māori-Volk, von dem, was jetzt Neuseeland ist, nannte das höchste Wesen als Io, die auch anderswo als Iho-Iho, Io-Mataaho, Io Nui, Te Io Ora, Io MatuaTe Kora unter anderen Namen genannt wird. Die Io-Göttin wurde als der ursprüngliche ungebildete Schöpfer mit Kraft des Lebens, mit nichts außerhalb oder über ihn hinaus verehrt. Andere Gottheiten im polynesischen Pantheon umfassen Tangaloa (Gad, der Männer geschaffen hat), La'a Maomao (Gott Winde), Tu-Matauenga oder Ku (Gott des Krieges), Tu-Metua (Mutter Göttin), Kane (Gott der Erschaffung) und Rangi (Skigott Vater). Die polynesischen Gottheiten sind Teil einer ausgefeilten Theologie, die Fragen der Schöpfung, der Natur der Existenz, Wächter im täglichen Leben sowie während Kriegen, natürlichen Phänomenen, guten und bösen Geistern, priesterlichen Ritualen sowie verbunden mit der Reise der Seelen der Toten. Religionen Abrahamische Religionen Christentum Christentum ist eine monotheistische Religion, in der die meisten Hauptkongregationen und Konfessionen das Konzept der Heiligen Dreifaltigkeit akzeptieren. Moderne orthodox Christen glauben, dass die Dreifaltigkeit aus drei gleichen, kosubstantiellen Personen besteht: Gott der Vater, Gott der Sohn und der Heilige Geist. Die erste Person, die die Personen der Dreifaltigkeit als Homooúsios (μμούσιος; "der gleichen Substanz") beschreibt, war die Kirche Vater Origen. Obwohl die meisten frühen christlichen Theologen (einschließlich Origen) Subordinationisten waren, die glaubten, dass der Vater dem Sohn und dem Sohn überlegen war, die dem Heiligen Geist überlegen waren, wurde dieser Glaube vom ersten Rat von Nicaea im vierten Jahrhundert als erblich verurteilt, der erklärte, dass alle drei Personen der Dreifaltigkeit gleich sind. Christen betrachten das Universum als ein Element in der Verwirklichung Gottes und der Heilige Geist wird als die göttliche Essenz gesehen, die "die Einheit und Beziehung des Vaters und des Sohnes" ist. Laut George Hunsinger rechtfertigt die Lehre der Dreifaltigkeit die Anbetung in einer Kirche, in der Jesus Christus als volle Gottheit mit dem christlichen Kreuz als seine Ikone gilt. Die theologische Untersuchung Jesu Christi, der göttlichen Gnade in der Inkarnation, seiner Nichtübertragbarkeit und Vollständigkeit war ein historisches Thema. Zum Beispiel erklärte der Rat von Chaldäon in 451 CE, dass in "einer Person Jesus Christus, die Fülle der Gottheit und Fülle der Menschheit vereint sind, die Vereinigung der Naturen ist so, dass sie weder geteilt noch verwirrt werden können". Jesus Christus ist nach dem Neuen Testament die Selbstdarstellung des einen, wahren Gottes, sowohl in seiner Lehre als auch in seiner Person; Christus wird im christlichen Glauben als Inkarnation Gottes betrachtet. Islam Ilah, ʾIlāh (Arabicum: sequenziert ; Plural: Фلواوالوالوالوالواوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوا والوالوالوالوا والوالوالوالوالوالوالوا ا الوالوالوالوالوا ا ا الوالوالوا الوالوالوالوالوالوا ا الوالوالوالوالوالو ا ا ا ا ا ا ا ا ا الولو ا الولو الو الو ا ا ا ا ا ا ا ا ا Es erscheint im Namen des monotheistischen Gottes des Islam als Allah (al-Lāh). was buchstäblich "der Gott" auf Arabisch bedeutet. Der Islam ist streng monotheistisch und die erste Erklärung der Shahada, oder muslimische Glaubensbekenntnis ist, dass "es keinen ʾilāh (Tod) sondern al-Lāh (Gott), der vollkommen vereinheitlicht und völlig unteilbar ist. Der Begriff Allah wird von Muslimen für Gott verwendet. Das persische Wort Khuda (Persisch: دا) kann als Gott, Herr oder König übersetzt werden und wird heute auch verwendet, um Gott im Islam von persischen und Urdu-Lautsprechern zu verweisen. Das türkische Wort für Gott ist Tengri; es existiert als Tanrı in Türkisch. Judentum Judentum bekräftigt die Existenz eines Gottes (Yahwe oder YHWH), der nicht abstrakt ist, sondern der sich in der jüdischen Geschichte vor allem während des Exodus und des Exils offenbarte. Das Judentum spiegelt einen Monotheismus wider, der allmählich auftrat, der im sechsten Jahrhundert "Second Jesaiah" mit Sicherheit bestätigt wurde und seither die axiomatische Grundlage seiner Theologie war. Die klassische Darstellung des Judentums war ein monotheistischer Glaube, der Gottheiten und verwandte Götzendienste zurückwies. Allerdings sagt Breslauer, modernes Stipendium deutet darauf hin, dass Götzendienst nicht im biblischen Glauben abwesend war, und es wieder mehrmals im jüdischen religiösen Leben. Die rabbinischen Texte und andere sekundäre jüdische Literatur schlagen die Anbetung von materiellen Objekten und natürlichen Phänomenen durch die mittelalterliche Ära vor, während die Kernlehren des Judentums den Monotheismus aufrechterhalten. Nach Aryeh Kaplan wird Gott immer als Er im Judentum bezeichnet, "nicht zu bedeuten, dass das Konzept des Geschlechts oder Geschlechts auf Gott anwendbar ist", sondern weil "es keinen Neuling in der hebräischen Sprache gibt, und das hebräische Wort für Gott ist ein maskuliner Noun" als "eine aktive statt eine passive kreative Kraft". Anitism Anitism, bestehend aus einer Vielzahl von indigenen Religionen aus den Philippinen, hat mehrere Pantheon von Gottheiten, wobei jede ethnische Gruppe ihre eigenen hat. Die bemerkenswertesten Gottheiten sind fast immer die Gottheit oder Gottheiten, die von bestimmten ethnischen Gruppen als ihre höchste Gottheit oder Gottheiten betrachtet werden. Bathala ist der Tagalog höchste Gottheit, während Mangechay die Kapampangan höchste Gottheit ist. Die Sambale höchste Gottheit ist Malayari, die Blaan höchste Gottheit ist Melu, die Bisaya höchste Gottheit ist Kaptan, und so weiter. Auf den Philippinen gibt es mehr als hundert verschiedene ethnische Gruppen, die jeweils ihre eigene höchste Gottheit oder Gottheiten haben. Jede höchste Gottheit oder Gottheiten regiert normalerweise über ein Pantheon der Gottheiten und trägt zur schiere Vielfalt der Gottheiten in Anitism bei. Buddhismus Buddhisten glauben nicht an eine Schöpfergottheit. Gottheiten sind jedoch ein wesentlicher Bestandteil buddhistischer Lehren über Kosmologie, Wiedergeburt und saṃsāra. Buddhistische Gottheiten (wie Devas und Bodhisattvas) werden angenommen, in einem angenehmen, himmlischen Reich in der buddhistischen Kosmologie zu wohnen, die typischerweise in zwanzig sechs Unterrealmen unterteilt ist. Devas sind zahlreich, aber sie sind noch sterblich; sie leben im himmlischen Reich, sterben und sind wiedergeboren wie alle anderen Wesen. Eine Wiedergeburt im himmlischen Reich wird angenommen, das Ergebnis eines ethischen Lebens zu sein und sehr gutes Karma anzusammeln. Eine Verwüstung braucht nicht zu arbeiten und ist in der Lage, im himmlischen Reich alle Freuden auf der Erde zu genießen. Die Freuden dieses Reiches führen jedoch zu Anhaftung (upādāna), mangelnder geistiger Verfolgung, und daher keine Nirvana. Die überwiegende Mehrheit der buddhistischen Laien in Ländern, die Theravada praktizieren, sagt Kevin Trainor, haben historisch verfolgte buddhistische Rituale und Praktiken, weil sie durch ihre potentielle Wiedergeburt in das Verwüstungsreich motiviert sind. Das verheerende Reich in der buddhistischen Praxis in Südostasien und Ostasien, sagt Keown, gehören Götter, die in Hindu-Traditionen wie Indra und Brahma gefunden werden, und Konzepte in Hindu-Kosmologie wie Mount Meru. Mahayana Buddhismus umfasst auch verschiedene Arten von Gottheiten, wie zahlreiche Buddhas, Bodhisattvas und heftige Gottheiten. Hinduismus Das Konzept Gottes variiert im Hinduismus, es ist ein vielfältiges Denksystem mit Überzeugungen, die Henotheismus, Monotheismus, Polytheismus, Panentheismus, Pantheismus und Monismus unter anderem überspannen. In den alten vedischen Texten des Hinduismus wird eine Gottheit oft als Deva (Gad) oder Devi (Göttin) bezeichnet. Die Wurzel dieser Begriffe bedeutet "heilig, göttlich, alles von Exzellenz". Deva ist maskulin, und das damit verbundene weibliche Äquivalent ist abweichend. In der frühesten vedischen Literatur werden alle übernatürlichen Wesen Asuras genannt. Im Laufe der Zeit werden diejenigen mit einer wohlwollenden Natur Gottheiten und werden als Sura, Deva oder Devi bezeichnet.Devas oder Gottheiten in Hindu-Texten unterscheiden sich von griechischer oder römischer Theodicy, sagt Ray Billington, weil viele Hindu-Traditionen glauben, dass ein Mensch das Potenzial hat, als Deva (oder Devi) wiedergeboren zu werden, indem er ein ethisches Leben lebt und heiliges Karma aufzubauen. Eine solche Verwüstung genießt himmlische Glückseligkeit, bis der Verdienst ausläuft, und dann wird die Seele (gender neutral) wieder in Saṃsāra geboren. So sind Gottheiten henotheistische Manifestationen, Ausprägungen und Konsequenz der tugendhaften, edlen, hl. Lebensweise in vielen hinduistischen Traditionen. Jainismus Wie viele alte indische Traditionen glaubt der Jainismus nicht an einen Schöpfer, allmächtigen, allwissenden, ewigen Gott; aber die Kosmologie des Jainismus beinhaltet eine aussagekräftige ursächliche Wirklichkeit und umfasst vier Realitäten der Existenz (Gati,) und eines von ihnen für Verwüse ( Himmelswesen, Götter). Ein Mensch kann ein ethisches Leben (Kama) wählen und leben, wie z.B. gewaltfrei (ahimsa) gegen alle Lebewesen zu sein, dadurch verdienen und als Verwüstung wiedergeboren werden. Jain-Texte lehnen einen trans-kosmischen Gott ab, der außerhalb des Universums steht und über ihm Herrscher, aber sie behaupten, dass die Welt voll von Devas ist, die im menschlichen Bild mit sensorischen Organen sind, mit der Macht der Vernunft, bewusst, mitfühlend und mit endlichem Leben. Der Jainismus glaubt an die Existenz der Seele (Selbst, Atman) und hält sie für eine Gottesqualität, deren Wissen und Befreiung das ultimative spirituelle Ziel in beiden Religionen ist. Jains glauben auch, dass die geistige Edelheit der vollendeten Seelen (Jina) und Devas sie anbetungswürdige Wesen, mit Kräften der Vormundschaft und Führung zu besseren Karma machen. In Jain Tempeln oder Festivals werden die Jinas und Devas revered. Zoroastrianismus Ahura Mazda (); ist der Name Avestans für den Schöpfer und alleinigen Gott des Zoroastrianismus. Die wörtliche Bedeutung des Wortes Ahura ist mächtig oder Herr und Mazda ist Weisheit. Zoroaster, der Gründer des Zoroastrianismus, lehrte, dass Ahura Mazda das mächtigste Wesen in der ganzen Existenz und die einzige Gottheit ist, die der höchsten Verehrung würdig ist. Dennoch ist Ahura Mazda nicht allmächtig, weil sein böser Zwillingsbruder Angra Mainyu fast so mächtig ist wie er. Zoroaster lehrte, dass die Daevas böse Geister waren, die von Angra Mainyu geschaffen wurden, um das Böse in der Welt zu säen und dass alle Menschen zwischen der Güte von Ahura Mazda und dem Bösen von Angra Mainyu wählen müssen. Nach Zoroaster, Ahura Mazda wird schließlich besiegen Angra Mainyu und guten Willen triumphieren über das Böse einmal und für alle. Ahura Mazda war die wichtigste Gottheit im alten Achaemenid-Imperium. Er war ursprünglich anthropomorph vertreten, aber am Ende des Sasanischen Reiches war der Zoroastrianismus völlig aniconic geworden. Rationelle Interpretationen Versuche, den Glauben an Gottheiten rational zu erklären, reichen bis ins alte Griechenland zurück. Der griechische Philosoph Democritus argumentierte, dass das Konzept der Gottheiten entstand, als der Mensch natürliche Phänomene wie Blitz, Sonnenfinsternis und der Wechsel der Jahreszeiten beobachtete. Später, im dritten Jahrhundert v. Chr., argumentierte der Gelehrte Euhemerus in seinem Buch Heilige Geschichte, dass die Götter ursprünglich fleisch- und blutige sterbliche Könige waren, die posthum deifiziert wurden, und dass die Religion daher die Fortsetzung dieser sterblichen Könige war, eine Ansicht, die jetzt als Euhemerismus bekannt war. Sigmund Freud schlug vor, dass Gott Konzepte eine Projektion des Vaters sind. Eine Tendenz, an Gottheiten und andere übernatürliche Wesen zu glauben, kann ein integraler Bestandteil des menschlichen Bewusstseins sein. Kinder sind natürlich geneigt, an übernatürliche Wesen wie Götter, Geister und Dämonen zu glauben, auch ohne in eine bestimmte religiöse Tradition aufgenommen zu werden. Menschen haben ein überaktives Agentur-Erkennungssystem, das eine Tendenz zum Abschluss hat, dass Ereignisse durch intelligente Wesen verursacht werden, auch wenn sie wirklich nicht. Dies ist ein System, das sich weiterentwickelt haben, um Bedrohungen für das Überleben menschlicher Vorfahren zu bewältigen: In der Wildnis war eine Person, die intelligente und potenziell gefährliche Wesen überall wahrgenommen hat, wahrscheinlicher zu überleben, als eine Person, die tatsächliche Bedrohungen wie wilde Tiere oder menschliche Feinde nicht wahrnehmen konnte. Die Menschen neigen auch dazu, teleologisch zu denken und Bedeutung und Bedeutung für ihre Umgebung zu verschreiben, eine Eigenschaft, die die Menschen dazu führen kann, an eine Schöpfergottheit zu glauben. Dies kann sich als Nebenwirkung der menschlichen sozialen Intelligenz entwickelt haben, die Fähigkeit zu erkennen, was andere Menschen denken. Geschichten von Begegnungen mit übernatürlichen Wesen sind besonders wahrscheinlich wiederverkauft, weitergegeben und verschönert aufgrund ihrer Beschreibungen von Standard-Onlogischen Kategorien (Person, Artefakt, Tier, Pflanze, Naturobjekt) mit kontuitiven Eigenschaften (Menschen, die unsichtbar sind, Häuser, die sich erinnern, was in ihnen passiert ist, etc.). Als der Glaube an Gottheiten verbreitete, können die Menschen ihnen anthropomorphe Gedankenprozesse zugeschrieben haben, was zur Idee führt, den Göttern Angebote zu hinterlassen und ihnen für Hilfe zu beten, Ideen, die in allen Kulturen der Welt gesehen werden. Soziologen der Religion haben vorgeschlagen, dass die Persönlichkeit und die Eigenschaften der Gottheiten ein Selbstwertgefühl der Kultur widerspiegeln und dass eine Kultur ihre revered Werte in Gottheiten und in spiritueller Hinsicht projiziert. Die geschätzte, gewünschte oder gesuchte menschliche Persönlichkeit ist deckungsgleich mit der Persönlichkeit, die sie als Götter definiert. Einsame und furchteinflößende Gesellschaften neigen dazu, schändliche, gewalttätige, unterwerfende Gottheiten zu erfinden, während glücklichere und sichere Gesellschaften dazu neigen, liebevolle, gewaltlose, barmherzige Gottheiten zu erfinden. Émile Durkheim sagt, dass Götter eine Erweiterung des menschlichen sozialen Lebens darstellen, um übernatürliche Wesen einzubeziehen. Laut Matt Rossano kann Gott Konzepte ein Mittel sein, um Moral zu zwingen und kooperative Gruppen aufzubauen. Siehe auch Referenzen weiterlesen Baines, John (2001). Fecundity Figuren: Ägyptische Personifizierung und die Ikonologie eines Genres (Reprint ed.). Oxford: Griffith Institute.ISBN 978-0-900416-78-1.