Ein Backbone- oder Core-Netzwerk ist ein Teil eines Computernetzwerks, das Netzwerke miteinander verbindet und einen Pfad zum Informationsaustausch zwischen verschiedenen LANs oder Subnetzen bereitstellt. Ein Backbone kann verschiedene Netzwerke im gleichen Gebäude, in verschiedenen Gebäuden in einem Campus-Umgebung oder über weite Bereiche miteinander verbinden. Normalerweise ist die Kapazität des Rückgrats größer als die mit ihm verbundenen Netze. Ein großes Unternehmen, das viele Standorte hat, kann ein Backbone-Netzwerk haben, das alle Standorte miteinander verbindet, zum Beispiel, wenn ein Server-Cluster von verschiedenen Abteilungen eines Unternehmens aufgerufen werden muss, die an verschiedenen geografischen Standorten liegen. Die Teile der Netzwerkverbindungen (z.B.: Ethernet, Wireless), die diese Abteilungen zusammenbringen, werden häufig als Netzrückgrat genannt. Netzüberlastung wird oft bei der Gestaltung von Rückgraten berücksichtigt. Ein Beispiel für ein Backbone-Netzwerk ist das Internet-Backbone. Geschichte Die Theorie, die Gestaltungsprinzipien und die erste Instantiation des Backbone-Netzwerks kamen aus dem Telefon-Kernnetz, als der Verkehr rein sprach. Das Kernnetz war der zentrale Teil eines Telekommunikationsnetzes, das den Kunden, die durch das Zugangsnetz verbunden waren, verschiedene Dienste zur Verfügung stellte. Eine der Hauptfunktionen war es, Telefonanrufe über die PSTN zu leiten. Typischerweise bezieht sich der Begriff auf die Hochleistungskommunikationseinrichtungen, die Primärknoten verbinden. Ein Kernnetz lieferte Wege zum Informationsaustausch zwischen verschiedenen Teilnetzen. In den Vereinigten Staaten wurden lokale Austausch-Kernnetze durch mehrere konkurrierende Austauschnetze miteinander verbunden; in der übrigen Welt wurde das Kernnetz auf nationale Grenzen erweitert. Kernnetze hatten in der Regel eine Netztopologie, die jede Verbindung zwischen Geräten im Netzwerk ermöglichte. Viele Hauptdienstleister hätten eigene Kern-Backbone-Netzwerke, die miteinander verbunden sind. Einige große Unternehmen verfügen über ein eigenes Kern-/Backbone-Netzwerk, das typischerweise mit den öffentlichen Netzwerken verbunden ist. Funktionen Kernnetzwerke lieferten typischerweise folgende Funktionalität: Aggregat: Die höchste Aggregation in einem Service Provider-Netzwerk. Die nächste Ebene in der Hierarchie unter den Kernknoten sind die Verteilungsnetze und dann die Randnetze. Kundenprämissen-Ausrüstung (CPE) verbinden sich normalerweise nicht mit den Kernnetzen eines großen Dienstleisters. Authentication: Die Funktion zu entscheiden, ob der Nutzer, der einen Dienst aus dem Telekommunikationsnetz anfordert, innerhalb dieses Netzes berechtigt ist oder nicht. Call Control/Switching: Call Control oder Switching-Funktionalität entscheidet den zukünftigen Anrufverlauf basierend auf der Call-Signalverarbeitung. So kann z.B. die Vermittlungsfunktionalität anhand der "Namensnummer" entscheiden, dass der Anruf zu einem Teilnehmer innerhalb des Netzwerks dieses Betreibers oder mit der Anzahl Portabilität zu einem anderen Betreibernetzwerk hin geleitet wird. Aufladen: Diese Funktionalität der Kollation und Verarbeitung von von von verschiedenen Netzknoten erzeugten Ladedaten. Zwei gemeinsame Arten von Lademechanismen, die in den heutigen Netzen gefunden werden, sind vorbezahlte Lade- und Postbezahlung. Siehe Automatischer Nachrichtenkontodienst Invocation: Kernnetz übernimmt die Aufgabe der Dienstberufung für seine Teilnehmer. Die Dienstberufung kann auf der Grundlage einer expliziten Aktion (z.B. Anrufüberweisung) durch den Benutzer oder implizit (call wait) erfolgen. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass die Serviceausführung eine Kernnetzwerkfunktionalität sein kann oder nicht, da Drittanbieter-Netzwerke/Nodes an der eigentlichen Serviceausführung teilnehmen können. Gateways: Gateways müssen im Kernnetz vorhanden sein, um auf andere Netzwerke zuzugreifen. Die Gateway-Funktionalität ist abhängig von der Art des Netzwerks, mit dem es Schnittstellen hat. Physikalisch können eine oder mehrere dieser logischen Funktionalitäten gleichzeitig in einem bestimmten Kernnetzknoten vorhanden sein. Neben den oben genannten Funktionalitäten sind die folgenden auch Teil eines Telekommunikations-Kernnetzes: O&M: Operations & Maintenance Center oder Operations Support Systems zur Konfiguration und Bereitstellung der Kernnetzknoten. Anzahl der Abonnenten, Spitzen-Stunden-Anrufrate, Art der Dienste, geographische Präferenzen sind einige der Faktoren, die die Konfiguration beeinflussen. Die Netzstatistikerhebung (Performance Management,) Alarmüberwachung (Fault Management) und Protokollierung verschiedener Netzknotenaktionen (Event Management) erfolgt ebenfalls im O&M-Zentrum. Diese Statistiken, Alarme und Spuren bilden wichtige Werkzeuge für einen Netzbetreiber, um die Netzgesundheit und -leistung zu überwachen und zu improvisieren.Abonnent Datenbank: Core-Netzwerk beherbergt auch die Teilnehmerdatenbank (z.B. HLR in GSM-Systemen). Die Abonnentendatenbank wird von Kernnetzknoten für Funktionen wie Authentifizierung, Profiling, Service-Invocation etc. aufgerufen. Verteiltes Rückgrat Ein verteiltes Backbone ist ein Backbone-Netzwerk, das aus einer Reihe von Verbindungseinrichtungen besteht, die mit einer Reihe von zentralen Verbindungseinrichtungen, wie Naben, Switchen oder Routern, in einer Hierarchie verbunden sind. Diese Art von Topologie ermöglicht eine einfache Expansion und einen begrenzten Investitionsaufwand für Wachstum, da mehr Schichten von Geräten zu bestehenden Schichten hinzugefügt werden können. In einem verteilten Backbone-Netzwerk teilen alle Geräte, die auf das Backbone zugreifen, die Übertragungsmedien, da jedes mit diesem Netzwerk verbundene Gerät alle auf diesem Netzwerk platzierten Übertragungen gesendet wird. Verteilte Rückgrate, in jeder Praxis, werden von allen großtechnischen Netzwerken verwendet. Auch Anwendungen in unternehmensweiten Szenarien, die auf ein einzelnes Gebäude beschränkt sind, sind praktisch, da bestimmte Konnektivitätsgeräte bestimmten Etagen oder Abteilungen zugeordnet werden können. Jede Etage oder Abteilung verfügt über ein LAN und einen Verdrahtungsschrank mit dem Haupt-Hub oder Router der Arbeitsgruppe, die mit einem Bus-Stil-Netzwerk über Backbone-Verkabelung verbunden ist. Ein weiterer Vorteil der Verwendung eines verteilten Backbone ist die Fähigkeit des Netzwerkadministrators, Arbeitsgruppen zur einfachen Verwaltung zu segregieren. Es besteht die Möglichkeit, einzelne Punkte des Ausfalls, bezogen auf Konnektivitätsgeräte hoch in der Reihenhierarchie. Das verteilte Rückgrat muss dazu ausgelegt sein, den auf jedem einzelnen LAN zirkulierenden Netzverkehr durch Zugriffsgeräte wie Router und Brücken vom Rückgratnetzverkehr zu trennen. Ein konventionelles Backbone-Netzwerk erstreckt sich über die Distanz, um die Vernetzung an mehreren Standorten zu ermöglichen. In den meisten Fällen sind die Backbones die Links, während die Schalt- oder Routing-Funktionen von der Ausrüstung an jedem Ort ausgeführt werden. Es ist eine verteilte Architektur. Ein zusammengebrochenes Backbone (auch bekannt als invertiertes Backbone oder Backbone-in-a-box) ist eine Art Backbone-Netzwerk-Architektur. Bei einem zusammengeklappten Rückgrat verfügt jeder Standort über einen Link zurück zu einer zentralen Stelle, die mit dem zusammengeklappten Rückgrat verbunden werden soll. Das zusammengeklappte Rückgrat kann ein Cluster oder ein einziger Schalter oder Router sein. Die Topologie und Architektur eines zusammengebrochenen Rückgrats ist ein Stern oder ein verwurzelter Baum. Die Hauptvorteile des zusammengeklappten Backbone-Ansatzes sind eine einfache Verwaltung, da das Backbone an einer einzigen Stelle und in einer einzigen Box liegt und da das Backbone im Wesentlichen die Back-Ebene oder interne Schaltmatrix der Box ist, können proprietäre, leistungsstarke Technologie verwendet werden. Der Nachteil des zusammengeklappten Rückgrats besteht jedoch darin, dass, wenn die Box, in der das Rückgrat untergebracht ist, oder an der zentralen Stelle ein Erreichbarkeitsproblem besteht, das gesamte Netzwerk abstürzt. Diese Probleme können dadurch minimiert werden, dass redundante Backbone-Boxen sowie sekundäre/backup Backbone-Standorte vorhanden sind. Paralleles Rückgrat Es gibt einige verschiedene Arten von Backbones, die für ein unternehmensweites Netzwerk verwendet werden. Wenn Organisationen nach einem sehr starken und vertrauenswürdigen Rückgrat suchen, sollten sie ein paralleles Rückgrat wählen. Dieses Rückgrat ist eine Variation eines zusammengeklappten Rückgrats, indem es einen zentralen Knoten (Verbindungspunkt) verwendet. Obwohl es mit einem parallelen Rückgrat doppelte Verbindungen ermöglicht, wenn es mehr als einen Router oder Schalter gibt. Jeder Schalter und Router sind über zwei Kabel verbunden. Durch mehr als ein Kabel, das jedes Gerät verbindet, sorgt es für Netzwerkverbindung zu jedem Bereich des unternehmensweiten Netzwerks. Parallele Backbones sind teurer als andere Backbone-Netzwerke, da sie mehr Verkabelung benötigen als die anderen Netzwerktopologien. Obwohl dies bei der Entscheidung, welche unternehmensweite Topologie zu verwenden ist, ein wesentlicher Faktor sein kann, ergibt sich der Aufwand für die Effizienz, die er durch die Hinzufügung erhöhter Leistung und Fehlertoleranz erzeugt. Die meisten Organisationen verwenden parallele Rückgrate, wenn es kritische Geräte im Netzwerk gibt. Wenn es beispielsweise wichtige Daten wie Payroll gibt, die jederzeit von mehreren Abteilungen zugegriffen werden sollten, sollte Ihre Organisation wählen, um ein Parallel Backbone zu implementieren, um sicherzustellen, dass die Konnektivität nie verloren geht. Serial Backbone Eine serielle Backbone ist die einfachste Art von Backbone-Netzwerk. Serial Backbones bestehen aus zwei oder mehr Internet-Arbeitsgeräten, die durch ein einziges Kabel in einer daisy-Kette miteinander verbunden sind. Eine Daisy-Kette ist eine Gruppe von Verbindungseinrichtungen, die seriell miteinander verbunden sind.Hubs sind oft so verbunden, um ein Netzwerk zu erweitern. Naben sind jedoch nicht das einzige Gerät, das in einem seriellen Rückgrat angeschlossen werden kann. Gateways, Router, Schalter und Brücken bilden häufiger einen Teil des Rückgrats. Die serielle Backbone-Topologie könnte für unternehmensweite Netzwerke verwendet werden, obwohl sie für diesen Zweck selten implementiert ist. Siehe auch Backhaul Referenzen Externe Links IPv6 Backbone Network Topology