Lesben, bi, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen in Macau, die eine besondere Verwaltungsregion Chinas sind, können rechtliche Herausforderungen bewältigen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren. Im Jahr 1996 wurde dieselbe sexuelle Aktivität entkriminalisiert, gleichgeschlechtliche Paare und Haushalte, die von gleichen Geschlechtspaaren geleitet werden, bleiben für einige Rechte, die gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren zur Verfügung stehen, unerheblich. Gesetz über gleiche geschlechtsspezifische sexuelle Aktivität wurde 1996 legal. Das allgemeine Alter der Einwilligung für homosexuellen Geschlechts sowie heterosexuell ist 14 Jahre. Laut Artikel 166 des "Penal Code of Macau" verpflichtet sich Analfraktionen, mit denen jeder unter 14 Jahren eine Straftat darstellt und zwischen 3 und 10 Jahren bestraft wird. Kommt ein Analgruppierungen mit einer Person von 14 bis 16 Jahren, die von seinem Unerfahren Gebrauch macht, ist eine Straftat, die bis zu 4 Jahre Haftstrafe bedroht. Gleichgeschlechtliche Beziehungen sind derzeit in Macau nicht anerkannt. José Pereira Coutinho, Mitglied der Legislativversammlung, hat der gesetzgebenden Versammlung im März 2013 eine Gesetzesvorlage vorgelegt, um die gleichen geschlechtsspezifischen bürgerlichen Gewerkschaften zu erkennen und ihnen dieselben Rechte als heterosexuelle Paare zu gewähren, es sei denn, das Recht auf Erlass. Die Rechnung wurde mit der alleinigen Abstimmung von Coutinho zugunsten abgelehnt, 17 Stimmen gegen und 4 Enthaltungen Diskriminierungsschutz Der Grundgesetz von Macau nach Artikel 25 zeigt, dass die Bevölkerung von Macau frei von Diskriminierung aufgrund einer nicht erschöpfenden Liste verbotener Faktoren ist. sexuelle Ausrichtung ist nicht in der Liste verbotener Diskriminierungsgründe enthalten. Jedoch gibt es Antidiskriminierungsschutzmaßnahmen, die auf sexueller Ausrichtung in den Bereichen Arbeitsbeziehungen (Artikel 6/2 des Gesetzes Nr. 7/2008), Schutz personenbezogener Daten (Artikel 7/1,2 des Gesetzes Nr. 8/2005) und Ombudsman (Artikel 31 A des Gesetzes Nr.4/2012) basieren. Das Gleichheitsprinzip im Arbeitsrecht schützt Arbeitnehmer und Arbeitsuchende vor Diskriminierung vor sexueller Ausrichtung. Arbeitgeber, die gegen den Grundsatz verstoßen, können für jeden betroffenen Arbeitnehmer oder Jobsucher bis zu 500.000 USD gefunden werden. innerstaatliches Gewaltrecht 2011 führte die Regierung von Macau eine öffentliche Konsultation zum Entwurf eines Gesetzes gegen häusliche Gewalt durch, in dem "einige geschlechtsspezifische Kowohner in einem engsten Zusammenhang" im Bereich des Schutzes standen. In dem 2012 veröffentlichten Abschlussbericht entschied sich die Macau-Regierung jedoch, die Bezugnahme auf dieselben geschlechtsspezifischen Kowohner für "ein Mangel an sozialem Konsens" zu verringern. Rainbow von Macau hat im Oktober 2015 eine Beschwerde beim UN-Ausschuss gegen Folter eingereicht, in dem die Regierung von Macau „entspricht Menschen in gleicher Weise Schutz in häuslicher Gewalt“. In seinen abschließenden Bemerkungen zu Macau stellte der Ausschuss fest, dass nicht "alle Menschen in einem engen Zusammenhang unabhängig von ihrer sexuellen Ausrichtung" im Rahmen des Entwurfs des innerstaatlichen Gewaltrechts stehen. Der Ausschuss forderte die Regierung von Macau auf, alle Opfer häuslicher Gewalt "ohne Diskriminierung" zu schützen. 2016 bestand die Macau-Regierung darauf, dass dieselben geschlechtsspezifischen Kowohner aus dem Geltungsbereich der innerstaatlichen Gewaltvorschriften ausgeschlossen sind. Rainbow von Macau kritisierte die Regierung von Macau für "ein diskriminierendes Gesetz" und äußerte ihre Besorgnis über [sind] eine schädliche Botschaft an Macau, die Diskriminierung vor dem Hintergrund der sexuellen Ausrichtung gerechtfertigt ist. Geschlechteridentität Im Februar 2015 sprachen Transgender Frauen Avery (Pseudonym) mit den Macau-Medien über die Erfahrungen mit Missbrauch und Schikanen, wenn sie in einer lokalen Schule studieren. Avery bat die Behörden von Macau, den Gender-Marker in ihren Ausweispapieren zu ändern. Juni 2015 kündigte der Beratende Ausschuss für Rechtreform an, eine Studie über die Überarbeitung des Gesetzes einzuleiten, um transgenderen Menschen die Anwendung auf die Änderung von Gender Markern zu ermöglichen. Im Jahr 2020 forderte der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen die Regierung von Macau auf, Informationen über alle Schritte bereitzustellen, die ergriffen wurden, um „rechtlich anerkannte Transgender“ zu erkennen und sie in die Lage zu versetzen, den Gender-Marker für Ausweisdokumente zu ändern. Homophobie Stigmatisierung Juni 2015 veröffentlichte die lokale Zeitung Exmoo eine Geschichte auf der Frontseite über einen Schüler mit hohem Schulabschluss, der angeblich ein 9-jähriges Kind schwächt. Der Täter wurde im Titel der Geschichte als "Fair-Deon" (Chinesisch: 基魔) bezeichnet. Sprecher für Rainbow von Macau Jason Chao in einem Artikel, der in den Macau Concealers veröffentlicht wurde, kritisierte die Verwendung des Begriffs Demon. Chan sagte, der Penal Code von Macau behandelt homosexuelle und heterosexuelle Sexualstraftaten auf die gleiche Weise. Der Missbrauch der Machtbeziehungen statt der Homosexualität würde in diesem Straffall eine Verschärfung darstellen. Chan fügte hinzu, dass die Logik der Zeitung die Aussage rechtfertigen würde, dass "straight-Demons" Macau "en masse" verwüstete, da die Täter in den Fällen, in denen es zu sexuellem Missbrauch in Macau kam, vor allem heterosexuell waren. Klinische Prüfung am 16. August 2018, stellvertretender Direktor des Büros für Bildung und Jugend (DSEJ) LeongV Kei, sagte, dass Studierende mit "Individen der Homosexualität" für eine medizinische Prüfung an Ärzte oder Psychologen verwiesen würden. Leong behauptete später, dass die Medien ihre und apologisierte Übersetzung für die falsche Übersetzung von Kantonese ankündigen. LGBT-Rechte und Kultur Ende 2012 wurde die Gründung der "Macau LGBT Rights Concern Group" angekündigt, die von einem offenen Politiker Jason Chao geleitet wurde. Seit der Gründung der Kontaktgruppe hat sie eine aktive Präsenz in lokalen Medien, die für LGBT-Rechte plädieren, nämlich die Einbeziehung von gay Paaren in die häusliche Gewaltgesetzgebung und die Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe oder zivilgesellschaftlichen Vereinigungen. Im April 2013 wurde der Verband "Rainbow of Macau" gegründet, eine neue Gruppe, die die Rechte der LGBT-Gemeinschaft von Macau schützt. The Rainbow of Macau ist die erste gay Gruppe, die offiziell registriert wurde und von Anthony Lam Ka Long geleitet wird. Trotz des Aufschwungs in LGBT-Aktivismus bleibt Macau Kultur in Macau meist unsichtbar. Lieber Film I'm hier, der von Tracy Choi geleitet wurde, gewann den Preis der Jury Macau im Jahr 2012 anlässlich des Internationalen Filmfestivals von Macau (MIFVF). Laut der Zeitung Macau Daily Times zeigt der Film die Probleme, die homosexuelles im Alltag haben, insbesondere wenn sie in einer kleinen Stadt leben, wie Macau. Kurze Tabelle enthält auch Menschenrechte in Macau LGBT-Rechte in China LGBT-Rechte in Hongkong LGBT-Rechte in Asien-Aufgaben.