Das Fair Labor Standards Act von 1938 29 U.S.C § 203 (FLSA) ist ein Arbeitsrecht der Vereinigten Staaten, das das Recht auf einen Mindestlohn schafft, und Zeit-und-einhalb Überstunden zahlen, wenn Menschen über vierzig Stunden pro Woche arbeiten. Es verbietet auch die Beschäftigung von Minderjährigen in "oppressive Kinderarbeit". Es gilt für Arbeitnehmer, die im Handel tätig sind oder von einem im Handel tätigen Unternehmen oder bei der Herstellung von Waren für den Handel beschäftigt sind, es sei denn, der Arbeitgeber kann eine Befreiung von der Deckung verlangen. Praktische Anwendung Die Fair Labor Standards Das Gesetz gilt für "Arbeitnehmer, die im interstaatlichen Handel tätig sind oder in der Herstellung von Waren für den Handel tätig sind oder von einem im Handel tätigen Unternehmen oder in der Herstellung von Waren für den Handel beschäftigt sind", es sei denn, der Arbeitgeber kann eine Befreiung von der Deckung verlangen. In der Regel erfüllt ein Arbeitgeber mit mindestens 500.000 $ Geschäfts- oder Bruttoumsatz im Jahr die Handelsanforderungen der FLSA und damit die Arbeitnehmer des Arbeitgebers unterliegen dem Schutz des Fair Labor Standards Act, wenn keine andere Ausnahme gilt. Es gibt mehrere Ausnahmen, die einen Arbeitgeber davon abhalten, die gesetzlichen Mindestlohn-, Überstunden- und Aufzeichnungsanforderungen zu erfüllen. Die größten Ausnahmen gelten für die sogenannten "weißen Kragen" Ausnahmen, die für professionelle, administrative und Führungskräfte gelten. Die Befreiungen sind eng miteinander verbunden, da ein Arbeitgeber nachweisen muss, dass die Arbeitnehmer innerhalb der Bedingungen der Befreiung "plainly und unmissverständlich" passen. Die Fair Labor Standards Das Gesetz gilt für "jede Person, die von einem Arbeitgeber beschäftigt wird", aber nicht für unabhängige Vertragspartner oder Freiwillige, weil sie nicht als Arbeitnehmer im Rahmen der FLSA angesehen werden. Dennoch kann ein Arbeitgeber nicht einfach die Arbeitnehmer von den Fair Labor Standards befreien Gesetz, indem sie unabhängige Vertragspartner anrufen, und viele Arbeitgeber haben ihre Arbeitnehmer illegal und falsch als unabhängige Vertragspartner eingestuft. Einige Arbeitgeber missbrauchen ähnliche Mitarbeiter als Freiwillige. Die Gerichte betrachten die "wirtschaftliche Realität" des Verhältnisses zwischen dem putativen Arbeitgeber und dem Arbeitnehmer, um festzustellen, ob der Arbeitnehmer ein unabhängiger Auftragnehmer ist. Die Gerichte verwenden einen ähnlichen Test, um festzustellen, ob ein Arbeitnehmer gleichzeitig von mehr als einer Person oder Einrichtung beschäftigt war; allgemein als "gemeinsame Arbeitgeber" bezeichnet. Beispielsweise kann ein Betriebsarbeiter von einem Arbeitsauftragnehmer (der für Rekrutierung, Transport, Lohn- und Gehaltsabrechnung zuständig ist) und einem Züchter (der in der Regel die Qualität der geleisteten Arbeit überwacht, ermittelt, wo Arbeiter platziert werden, das Arbeitsvolumen kontrolliert, die Anforderungen an die Qualitätskontrolle hat und die Macht hat, an die Arbeiter zu feuern, disziplinieren oder Arbeitsanweisungen zu erteilen). In vielen Fällen zahlen die Arbeitgeber nicht überstundengerecht für nicht unbefristete Arbeitsplätze, wie z.B. die Bezahlung eines Arbeitnehmers für die Reisezeit zwischen Stellen, Aktivitäten vor oder nach ihrer Verschiebung, und die Vorbereitung zentral für die Arbeit. Wenn ein Arbeitnehmer Anspruch auf Überstunden hat, muss der Arbeitgeber sie ein und ein halbes Mal ihre "regelmäßige Bezahlung" für alle Stunden zahlen, die sie über 40 in der gleichen Arbeitswoche arbeiten. Arbeitnehmer, die von einem religiös angeschlossenen Arbeitgeber in einer Ministerrolle beschäftigt sind, sind nicht berechtigt, im Rahmen des Gesetzes über die Zeit zu verfügen. Während des Zweiten Weltkriegs, der Army-Navy E Award für Exzellenz in der Kriegsproduktion erfordert die Aufrechterhaltung der fairen Arbeitsstandards nach dem Gesetz. Tipping nach dem Fair Labor Standards Act, muss ein Arbeitgeber jeden Arbeitnehmer den Mindestlohn zahlen, es sei denn, der Mitarbeiter ist "in einer Beschäftigung, in der der Mitarbeiter üblicherweise und regelmäßig mehr als $ 30 pro Monat in Tipps erhalten". Wenn der Lohn des Arbeitnehmers nicht gleich Mindestlohn, einschließlich Tipps, muss der Arbeitgeber den Unterschied bilden. Der Mitarbeiter muss jedoch erlaubt sein, alle Tipps entweder einzeln oder über einen Pool zu halten. Ein Tipppool kann auch nur "Mitarbeiter enthalten, die üblicherweise und regelmäßig Tipps erhalten". "Der Begriff "gewöhnlich und regelmäßig" bedeutet eine Frequenz, die größer sein muss als gelegentlich, aber die weniger als konstant sein kann. " Während die Nomenklatur eines Jobtitels nicht dispositiv ist, wird der Job des Busboys ausdrücklich für die Aufnahme von Tip-Pool durch eine maßgebliche Quelle validiert. "Ein Busboy führt einen integralen Bestandteil des Kundenservices ohne viel direkte Interaktion aus, aber er macht das auf eine für Kunden sichtbare Weise. .Thus, für einen Service-Barkeeper gültig in einem Tip-Pool enthalten sein, muss er diese minimale Schwelle in einer Weise erfüllen, die ausreicht, um Kunden zu "gewöhnlich und regelmäßig" Tipp in Anerkennung" seiner Dienstleistungen (obwohl er nicht die Tipps direkt erhalten muss.) Konflikte Gesetzliche und administrative Geschichte 1938Fair Labor Standards Act Die fairen Arbeitsstandards Das Gesetz wurde ursprünglich 1932 von Senator Hugo Black entworfen, dessen Vorschlag, Arbeitgeber zu verlangen, eine dreißig-Stunden-Woche zu übernehmen, traf heftigen Widerstand. 1938 wurde eine überarbeitete Fassung des Black's Vorschlags verabschiedet. Die überarbeitete Version wurde maßgeblich von einer Reihe von bemerkenswerten Menschen unterstützt, darunter Frances Perkins, Clara Mortenson Beyer vom Bureau of Labor Standards in der United States Department of Labor, sowie Congresswoman Mary T. Norton. Der überarbeitete Vorschlag nahm einen achtstündigen Tag und eine vierundvierzigstündige Arbeitswoche an und erlaubte den Arbeitnehmern, zusätzlich vier Stunden Überstunden zu verdienen. Nach dem Gesetz müssen Arbeitnehmer Mindestlohn gezahlt werden und Überstunden zahlen müssen ein-und-ein-halb Mal regelmäßige Bezahlung. Kinder unter achtzehn Jahren können nicht bestimmte gefährliche Arbeitsplätze tun, und Kinder unter sechzehn können nicht in der Herstellung oder Bergbau oder während der Schulstunden arbeiten. Obwohl es keine Führungskräfte, saisonale Mitarbeiter und einige andere Gruppen umfasste, gab das Fair Labor Standards Act auf 700.000 Arbeiter, und US-Präsident Franklin Roosevelt nannte es das wichtigste Stück von New Deal Gesetzgebung seit dem Social Security Act von 1935. 1947 Portal-to-Portal Act Im Jahr 1946 hat der US Supreme Court in Anderson v. Mt. Clemens Pottery Co. entschieden, dass die von dem Arbeitgeber kontrollierten vorläufigen Arbeitsaktivitäten, die vollständig zum Nutzen des Arbeitgebers ausgeführt werden, als Arbeitszeit unter der FLSA ordnungsgemäß einbezogen werden. Als Antwort verabschiedete der Kongress das Portal-to-Portal-Gesetz von 1947, das die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs verengte. Es spezifiziert genau, welche Art von Zeit als kompensierbare Arbeitszeit betrachtet wurde. In der Regel, solange ein Arbeitnehmer an Tätigkeiten beteiligt ist, die dem Arbeitgeber zugute kommen, unabhängig davon, wann sie durchgeführt werden, hat der Arbeitgeber eine Verpflichtung, den Arbeitnehmer für diese Zeit zu zahlen. In der Tat wurde auch festgelegt, dass die Reise zum und vom Arbeitsplatz ein normaler Arbeitsunfall war und nicht als bezahlte Arbeitszeit betrachtet werden sollte. Der Akt erklärte, dass die Mitarbeiter zwei Jahre nach der Arbeit hatten, um eine Klage für unkompensierte Zeit einzureichen. Nach Unterzeichnung des Akts forderte Präsident Harry Truman den Kongress auf, den Mindestlohn von 40 Cent pro Stunde auf 65 Cent pro Stunde zu erhöhen. 1949 Fair Labor Standards Änderungsantrag Die volle Wirkung der FLSA von 1938 wurde durch die Kriegszeit-Inflation der 1940er Jahre verschoben, die die (nominalen) Löhne auf das Niveau des Gesetzes erhöht.Am 26. Oktober 1949 unterzeichnete Präsident Truman das Fair Labor Standards Änderungsantrag Act von 1949 (ch.736, Pub.L 81–393, 63 Stat. 910, 29 U.S.C § 201). Der Akt definierte den "regelmäßigen Lohnsatz" des Arbeitnehmers für die Berechnung der Überstunden. Der Akt besagte, dass die Mitarbeiter von den Fair Labor Standards abgedeckt wurden Act, wenn sie "direkt wesentlich" für die Produktion von Waren für den interstaatlichen Handel sind. Der Akt erhöht den Mindestlohn von 40 Cent auf 75 Cent pro Stunde, wirksam 24. Januar 1950. Die Handlung verboten unterdrückende Kinderarbeit im Handel oder in der Produktion von Waren für den Handel. Der Rechtsakt enthielt auch einige neue Ausnahmen für spezielle Arbeiterklassen. 1955 forderte Präsident Eisenhower den Kongress auf, die FLSA zu ändern, um die Zahl der Arbeitnehmer zu erhöhen, die durch Mindestlohngesetze abgedeckt sind und den Mindestlohn selbst auf 90 Cent pro Stunde zu erhöhen. Zu diesem Zeitpunkt wurden die Beschäftigten im Einzelhandel und im Dienstleistungssektor nicht durch Mindestlohngesetze abgedeckt. Der Kongress verabschiedete einen Änderungsantrag an die FLSA, und Präsident Eisenhower unterzeichnete ihn am 12. August 1955. Der Änderungsantrag erhöht den Mindestlohn von 75 % pro Stunde auf $1 pro Stunde, wirksam 1. März 1956. Trotz eines Vorstoßes einiger Kongressmitglieder waren Einzelhandelsarbeiter, Dienstleistungserbringer, landwirtschaftliche Arbeitnehmer und Bauarbeiter immer noch nicht verpflichtet, mindestens den Mindestlohn zu zahlen. Änderung 1961 Die Änderung von 1961 fügte eine weitere Methode zur Bestimmung einer Art von Abdeckung namens Unternehmensdeckung hinzu. Die Unternehmensdeckung gilt nur dann, wenn das Unternehmen in den Interstate-Handel eingebunden ist und sein Bruttojahresgeschäftsvolumen mindestens 500.000 $ beträgt. Alle Mitarbeiter, die für Unternehmen arbeiten, werden dann von der FLSA abgedeckt, wenn die einzelnen Firmen des "Unternehmens einen Umsatz von mehr als 500.000 $ pro Jahr" haben. Nach dem ursprünglichen 1938-Gesetz wird ein Arbeiter, dessen Arbeit sich in den Kanälen des Interstate-Handels befindet, als ein Individuum erfasst. "Interstate Commerce" wird so weit ausgelegt, dass die meisten Arbeiten einbezogen werden, wie Bestellung, Laden oder Verwendung von Lieferungen aus dem Staat, Akzeptierung von Zahlungen von Kunden auf Basis von Kreditkarten von außerstaatlichen Banken usw. In der Änderung von 1961 wurde auch darauf hingewiesen, dass die Abdeckung für Schulen, Krankenhäuser, Pflegeheime oder andere Wohneinrichtungen automatisch ist. Coverage ist auch automatisch für alle Regierungseinheiten auf welcher Ebene der Regierung, egal welcher Größe. Bezüge gelten nicht für bestimmte, nicht für Unternehmen organisierte Einrichtungen, wie Kirchen und gemeinnützige Einrichtungen. Das Mindestlohnniveau wurde wieder auf $1.25 pro Stunde erhöht. Was als Lohn angesehen werden konnte, wurde speziell definiert, und der Anspruch auf Rücklohn wurde gewährt. 1963 Gleichstellungsgesetz Gesetz von 1963 wurde verabschiedet, um die FLSA zu ändern und es illegal zu zahlen einige Arbeitnehmer niedriger Löhne als andere streng auf der Grundlage ihres Geschlechts. Es wird oft mit dem Satz "gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit" zusammengeführt. Die gleiche Bezahlung Das Gesetz erlaubt einen ungleichen Lohn für gleiche Arbeit nur, wenn der Arbeitgeber Löhne nach einem Seniorensystem, einem Verdienstsystem, einem System, das Einkommen nach Menge oder Qualität der Produktion oder andere Faktoren außerhalb des Geschlechts misst. Für die ersten neun Jahre des EPA erstreckte sich die Forderung nach gleicher Bezahlung bei gleicher Arbeit nicht auf Personen, die in leitender, administrativer oder beruflicher Hinsicht beschäftigt sind, oder als Außenverkäufer. Daher befreite das EPA weiße Frauen vom Schutz des gleichen Entgelts für gleiche Arbeit. Im Jahr 1972 verabschiedete der Kongress die pädagogischen Änderungen von 1972, die die FLSA geändert haben, um die Berichterstattung über die WPA an diese Mitarbeiter zu erweitern, indem das WPA von der Berufsausbildungsbefreiung der FLSA ausgenommen wurde. Änderung von 1966 Die Änderung von 1966 erweiterte die Deckung auf einige landwirtschaftliche Arbeitnehmer und erhöhte den Mindestlohn auf $1.60 pro Stunde in Stufen. Die 1966 Fair Labor Standards Der Gesetzesänderungsentwurf gab zum ersten Mal auch die Berichterstattung der föderalen Arbeitnehmer. In einer 2021 Studie über die Auswirkungen der Verlängerung von 1966, die den Mindestlohn in mehreren Wirtschaftssektoren erhöht, wurde festgestellt, dass die Mindestlöhne zu einem starken Anstieg des Einkommens geführt haben, ohne dass sich die Aggregate auf die Beschäftigung negativ auswirken. Die Rechtsvorschriften reduzierten auch die rassische Lohnlücke erheblich. 1967 Altersdiskriminierung im Beschäftigungsgesetz Die Altersdiskriminierung im Beschäftigungsgesetz von 1967 (ADEA) untersagt die Diskriminierung von Arbeitnehmern im Alter von 40 Jahren oder älter. Einige ältere Arbeitnehmer wurden aufgrund ihres Alters den Gesundheitsvorteilen entzogen und die Ausbildungsmöglichkeiten vor der Durchführung der ADEA verweigert. Der Rechtsakt gilt nur für Unternehmen mit mehr als zwanzig Beschäftigten. 1974 Fair Labor Standards Änderungen Die Änderung von 1974 erweiterte die Deckung um andere staatliche und lokale Regierungsmitarbeiter, die zuvor nicht abgedeckt wurden. Inländische Arbeitnehmer wurden ebenfalls abgedeckt und der Mindestlohn wurde auf 2.30 $ pro Stunde in Stufen erhöht. 1977 Fair Labor Standards Änderungen Mit der Änderung von 1977 wurde der Mindestlohn in jährlichen Erhöhungen um 1981 auf 3,35 $ pro Stunde erhöht. Es wurden Veränderungen vorgenommen, bei denen es sich um gekippte Mitarbeiter und den Spitzenkredit handelte. Die teilweise Überstundenbefreiung wurde für bestimmte Hotel-, Motel- und Restaurantmitarbeiter in Etappen aufgehoben. 1983Migrant and Seasonal Agricultural Worker Protection Act Das 1983 verabschiedete Gesetz über den Schutz von Migranten und saisonalen landwirtschaftlichen Arbeitskräften (MSPA) wurde entwickelt, um Migranten und saisonalen landwirtschaftlichen Arbeitskräften Schutz zu bieten, die Lohn-, Arbeitsbedingungen und arbeitsbedingte Bedingungen betreffen, um Betriebsarbeiter zu verpflichten, sich bei der US-Arbeitsministerium zu registrieren und notwendige Schutzmaßnahmen für landwirtschaftliche Arbeitnehmer, landwirtschaftliche Verbände und landwirtschaftliche Arbeitgeber zu gewährleisten. 1985 Fair Labor Standards Änderungen Eine Änderung erlaubte staatlichen und lokalen Regierungsgebern, die Überstunden ihrer Mitarbeiter mit bezahlter Zeit von der Arbeit weg zu kompensieren, anstatt Überstunden zu zahlen. Für jede Stunde der Beschäftigung, für die ein Überstundenausgleich durch das Fair Labor Standards Act erforderlich wäre, muss eine und eineinhalb Stunden bezahlt werden. Andere Arbeitgeber können Arbeitnehmer mit bezahlter Zeit nicht ausgleichen, statt Überstunden zu zahlen. Der Änderungsantrag befreite staatliche und lokale Regierungen von der Zahlung von Überstunden für besondere Detailarbeit durch Brandschutz, Strafverfolgung und Gefängnissicherheitsmitarbeiter. Der Änderungsantrag befreite die staatlichen und lokalen Regierungen von der Überstundenzahl an Arbeitnehmer, die in einer wesentlich anderen Funktion als die regelmäßige Vollzeitbeschäftigung des Arbeitnehmers auf sporadischer Basis tätig sind. Die Änderung erklärte, dass Personen, die sich freiwillig für die Erbringung von Dienstleistungen für eine staatliche oder lokale Regierungsagentur bewerben, nicht vom Fair Labor Standards Act abgedeckt werden, wenn die Person keine Entschädigung oder nominale Entschädigung erhält. Im Jahr 1986 wurde das Fair Labor Standards Act geändert, damit der US-Außenminister für Arbeit spezielle Zertifikate zur Verfügung stellt, damit ein Arbeitgeber weniger als den Mindestlohn an Personen zahlt, deren Erwerbs- oder Produktionskapazität durch Alter, körperliche oder geistige Mangel oder Verletzung beeinträchtigt wird. Diese Arbeitnehmer müssen weiterhin Löhne gezahlt werden, die mit der Produktivität des Individuums verbunden sind und mit denen, die an ähnlich gelegene und beschäftigte nicht behinderte Arbeitnehmer gezahlt werden, übereinstimmen. Die Zahl der Arbeitnehmer mit Behinderungen unter dem Mindestlohn wurde 2015 in New Hampshire, in Maryland 2016 und in Alaska im Jahr 2018 verboten. In Abschnitt 14 Buchstabe c des Fair Labor Standards Act heißt es, dass bestimmte Arbeitgeber mit Zustimmung des Department of Labor's Wage and Hour Division (WHD) Arbeitnehmer mit Behinderungen unter dem Mindestlohn zahlen können. Um den Mindestlohn anzuwenden, muss sich die Behinderung des Arbeitnehmers unmittelbar auf seine Produktivität in seiner gegebenen Position auswirken. Der Arbeitgeber muss zeigen, dass die Arbeit eines Arbeitnehmers mit Behinderung weniger produktiv ist als der Standardsatz für Arbeitnehmer ohne Behinderung. Wenn vom WHD genehmigt, kann die Lohnrate für den Arbeitnehmer mit einer Behinderung auf seine Produktivität im Vergleich zu Arbeitnehmern ohne Behinderung korrelieren. Alle sechs Monate mindestens müssen die nach § 14 Buchstabe c zertifizierten Arbeitgeber den besonderen Mindestlohn ihrer Stundenangestellten überprüfen. Jährlich müssen die Arbeitgeber in Abschnitt 14 Buchstabe c auch die Rate der Lohnarbeiter anpassen, die besondere Mindestlöhne erhalten, um mit der der Arbeitnehmer ohne Behinderung vergleichbar zu bleiben. Diese Anforderungen an die Mindestlohnüberprüfung durch die Arbeitgeber wurden in Abschnitt 14 Buchstabe c durch eine Änderung von 1986 ergänzt. Der Abschnitt soll eine höhere Beschäftigung für Menschen mit Behinderungen ermöglichen. Die Sorge um die Durchsetzung des Mindestlohns war, dass es zu einer Verringerung der Beschäftigungsmöglichkeiten für Arbeitnehmer mit Behinderungen kommen würde, so dass § 14 Buchstabe c nur dann genutzt werden muss, wenn es erforderlich ist, einen möglichen Verlust auszugleichen. Die Mehrheit der 14 (c) Arbeitnehmer werden über Arbeitszentren beschäftigt, aber diese Personen arbeiten auch durch Unternehmen, Schulen und Krankenhäuser. Ab 2001 erhielten 424.000 Beschäftigte mit Behinderungen die Mindestlöhne durch 5.600 Arbeitgeber nach § 14 Buchstabe c. Arbeitgeber zahlten über 50 % ihrer Arbeitnehmer mit Behinderungen $2,50 pro Stunde oder weniger aufgrund einer reduzierten Produktivität, die durch eine Behinderung verursacht wurde. Es gibt mehrere vorgeschlagene Rechnungen, die die vom Repräsentantenhaus im Juli 2019 verabschiedeten § 14 c)-Zertifizierungen wie H.R 873 oder H.R 582 (Raise the Wage Act) abheben und schließlich auslaufen würden. 1986 Department of Defense Authorization Act Das Department of Defense Authorization Gesetz von 1986 aufgehoben die achtstündigen täglichen Überstundenanforderungen an alle Bundesverträge. 1989 Fair Labor Standards ÄnderungenIn 1989 führte Senator Edward M. Kennedy eine Rechnung ein, um den Mindestlohn von 3,35 $ pro Stunde auf 4,55 $ pro Stunde in Stufen zu erhöhen. Sekretär der Arbeit Elizabeth Dole unterstützte die Erhöhung des Mindestlohns auf 4,25 $ pro Stunde und ermöglichte einen Mindestlohn von 3,35 $ pro Stunde für die ersten neunzig Tage der Beschäftigung für einen Arbeitgeber. Minister Dole sagte, dass Präsident George H. W. Bush jeden Gesetzentwurf, der den Mindestlohn auf mehr als 4,25 $ pro Stunde erhöht würde. Mit einer Abstimmung von 248 bis 171 genehmigte das Repräsentantenhaus eine Rechnung, um den Mindestlohn auf 4,55 $ pro Stunde in Stufen über einen Zeitraum von zwei Jahren zu erhöhen. Der Gesetzentwurf erlaubte den Arbeitgebern auch, während der ersten sechzig Tage der Beschäftigung eines neu eingestellten Arbeitnehmers ohne vorherige Beschäftigung mindestens 85 Prozent des Mindestlohns zu zahlen. Die Rechnung erhöht auch die Befreiung von der Mindestlohngesetz für kleine Unternehmen von $362.500 auf $500.000 des Jahresumsatzes. Mit einer Stimme von 61 bis 39 genehmigte der Senat eine Rechnung, um den Mindestlohn auf $ 4.55 pro Stunde zu erhöhen. Präsident Bush ehrte die Rechnung, rief die Zunahme übermäßig". Das Parlament der Repräsentanten versuchte erfolglos, das Veto zu übertreiben, wobei 247 bis 178 Stimmen überwiegen, 37 Stimmen kurz. Mit einer Abstimmung von 382 bis 37 genehmigte das Repräsentantenhaus eine überarbeitete Rechnung, die den Mindestlohn ab April 1990 auf 3,80 $ pro Stunde und 4,25 $ pro Stunde zum 1. April 1991 erhöhen würde. Die Rechnung würde einen niedrigeren Mindestlohn für Arbeitnehmer, die weniger als zwanzig Jahre alt sind. Die Rechnung eliminierte verschiedene Mindestlöhne für Einzelhandel und Nicht-Einzelhandel. In der nächsten Woche genehmigte der Senat die Rechnung mit einer Stimme von 89 bis 8.Senatoren Orrin Hatch, Steve Symms und Phil Gramm waren erfolglos bei der Verabschiedung von Mindestlohnbefreiungen für kleine Unternehmen und Landwirte mit Migranten oder Saisonarbeitern. Präsident Bush unterzeichnete die Rechnung zwei Wochen später. 1996 Small Business Job Protection Act Die Änderung von 1996 erhöhte den Mindestlohn auf 5,55 $ pro Stunde. Das Small Business Job Protection Act von 1996 (PL 104-188), das die minimale Lohnerhöhung zur Verfügung stellte, löste auch abgelöste Mitarbeiter von zukünftigen Mindestlohnerhöhungen. 2004 Regeländerung Am 23. August 2004 traten umstrittene Änderungen der Befreiungen von den Mindestlohn- und Überstundenanforderungen der FLSA in Kraft, was wesentliche Änderungen an der Definition eines freigestellten Arbeitnehmers machte. Niedrige Arbeitsaufsichtsbehörden in der gesamten amerikanischen Industrie wurden als Führungskräfte und verlorene Überstundenrechte neu eingestuft. Die Veränderungen wurden von den geschäftlichen Interessen angestrebt, die behaupteten, dass die Gesetze klargestellt werden müssten und dass nur wenige Arbeitnehmer betroffen wären. Die Bush-Regierung nannte die neuen Regelungen FairPay". Andere Organisationen, wie die AFL-CIO, behaupteten jedoch, die Änderungen würden Millionen von zusätzlichen Arbeitnehmern unfähig machen, im Rahmen der FLSA Entlastung für Überstunden zu erhalten. Versuche des Kongresses, die neuen Vorschriften umzukehren, waren erfolglos. Umgekehrt wurden einige Mitarbeiter mit niedrigem Niveau (vor allem Verwaltungsunterstützungspersonal), die zuvor als freigestellt eingestuft wurden, nun als Nichtbefreiung neu eingestuft. Obwohl solche Mitarbeiter in Positionen mit Titeln arbeiten, die bisher zur Bestimmung des Ausnahmezustands verwendet wurden (z.B. "executive Assistant"), erfordert die Änderung der FLSA von 2004 jetzt, dass eine Befreiung auf die tatsächliche Jobfunktion und nicht auf die Berufsbezeichnung vorgebracht werden muss.Arbeitnehmer mit Stellentiteln, die zuvor eine Ausnahme gewährten, deren Stellenbeschreibungen jedoch keine leitenden Funktionen umfassten, wurden nun von der Ausnahme auf Nichtbefreiung umgestellt. 2007Fair Minimum Wage Act Am 25. Mai 2007 unterzeichnete Präsident Bush eine ergänzende Anschaffungsrechnung (H.R 2206), die das Fair Minimum Wage Act von 2007 enthält. Diese Bestimmung änderte die FLSA, um die Erhöhung des Bundesminimumlohns um einen Inkrementalplan vorzusehen, der bis zum 24. Juli 2009 in einem Mindestlohn von 7,25 $ pro Stunde gipfelte. Darüber hinaus sollten amerikanische Territorien, darunter Amerikanische Samoa und Puerto Rico, den Mindestlohn in einer Reihe von inkrementellen Erhöhungen übernehmen. 2010 Patient Protection and Affordable Care Act Abschnitt 4207 des Patientenschutz- und Erschwinglichen Pflegegesetzes (H.R 3590) ändert § 7 eine "Frühzeit für stillende Mütter"-Vorsorge. Sie legt fest, dass die Arbeitgeber für stillende Mütter Pausenzeiten zum Ausdruck bringen müssen, um Milch auszudrücken, und dass "ein Ort, außer ein Badezimmer, das vor der Sicht abgeschirmt ist und frei von einem Eindringen von Mitarbeitern und der Öffentlichkeit ist" für die Arbeitnehmer zur Ausdrückung von Milch zur Verfügung stehen sollte. 2016 Regeländerung Im Jahr 2014 unterschrieb Präsident Obama ein Präsidial-Memorandum, das die Abteilung für Arbeit leitet, um die Vorschriften zu aktualisieren, welche weißen Kragen Arbeiter durch die Mindestlohn- und Überstundenstandards der FLSA geschützt sind. Am 18. Mai 2016 kündigten Präsident Barack Obama und Minister für Arbeit Thomas Perez die Veröffentlichung der endgültigen Regel der Abteilung für Arbeit an, die auf Überstundenregelungen aktualisiert wurde, die die Förderfähigkeit von Millionen von Bürgern der Vereinigten Staaten erhöhen. Nach der Regeländerung müssen Mitarbeiter, die ein Gehalt von weniger als 913 $ pro Woche verdienen, über die Zeit bezahlt werden, effektiv 1. Dezember 2016. Es wird erwartet, dass alle drei Jahre, beginnend am 1. Januar 2020, Anpassungen in der Schwelle auftreten. Am 23. November 2016 verhängte ein US-Bezirksrichter eine Anordnung, die die Vollstreckung der Regel zeitweilig landesweit unterstellte, um Zeit zu haben, zu bestimmen, ob das Arbeitsministerium die Befugnis hatte, die Verordnung zu erlassen. Am 27. September 2019 veröffentlichte die Abteilung für Arbeit eine Regel, die den Gehalts- oder Gehaltstest auf $684 pro Woche (entsprechend $35,568 pro Jahr) festlegte, um einen Mitarbeiter als FLSA-exempt-Exekutiv-Mitarbeiter, Verwaltungsmitarbeiter und professionelle Mitarbeiter zu qualifizieren. Um als hochkompensierter Mitarbeiter zu qualifizieren, wurde der jährliche Vergütungstest auf $107.432 festgelegt. Als die Abteilung für Arbeit die jährliche Gesamtkompensation ermittelt hatte, basierte sie auf dem achtzigsten prozentualen wöchentlichen Einkommen für Vollzeitbeschäftigte in den Vereinigten Staaten. Vorgeschlagene Änderungen 2009/2013 Paid Vacation Act Im Mai 2013, Vertreter Alan Grayson schlug diese Handlung, die Arbeitnehmer zahlen Urlaubsurlaub geben würde. Es war ein Retry seiner ursprünglichen Handlung im Jahr 2009. 2014 Minimum Wage Fairness Act Im April 2014 diskutierte der US-Senat das Minimum Wage Fairness Act (S. 1737; 113. Kongress). Der Gesetzentwurf hätte das Fair Labor Standards Act von 1938 (FLSA) geändert, um den bundesstaatlichen Mindestlohn für Arbeitnehmer auf $ 10,10 pro Stunde im Laufe eines zweijährigen Zeitraums zu erhöhen. Die Rechnung wurde stark von Präsident Barack Obama und vielen der demokratischen Senatoren unterstützt, aber stark gegen die Republikaner im Senat und im Haus. 2015 Healthy Families Act Im Januar 2015 fragte Präsident Barack Obama den Kongress, um das Healthy Families Act zu übergeben, unter dem Arbeitgeber eine Stunde bezahlten Krankenurlaub für alle 30 Stunden, die sie arbeiten. Dies gilt für bis zu sieben Tage oder 56 Stunden bezahlten Krankenurlaub jährlich statt Überstunden an die Mitarbeiter zu zahlen. Die Gesetzesvorlage hätte, wie vorgeschlagen, auf Arbeitgeber mit 15 oder mehr Mitarbeitern für Arbeitnehmer im Sinne des Fair Labor Standards Act angewendet. 2016 Wage Theft Prevention and Wage Recovery Act Im September 2016 haben demokratische Mitglieder des United States House and Senate das Wage Theft Prevention and Wage Recovery Act eingeführt. Es hätte eine erhöhte Arbeitgeberhaftung aufgrund von FLSA-Anzügen zu dem vom Arbeitgeber versprochenen Betrag, anstatt den Mindestlohn, verbieten vordispute Schiedsvereinbarungen, einen Anspruch auf Lohndiebstahl vor Gericht zu verbieten, machen es möglich, FLSA-Klassen Klagen ohne die individuelle Zustimmung der Arbeitnehmer, die ihre Löhne gestohlen hatten, erstellen automatische finanzielle Sanktionen für Verstöße und schaffen eine ermessensmäßige Fähigkeit für das Department of Labor, die Verweise der Verweisung der Ver zu verweisen der Verbrecher. Die Rechnung hat es weder im Haus noch im Senat aus dem Ausschuss geschafft. Siehe auch Arbeitsrecht der Vereinigten Staaten Timeline der Kinderrechte in den Vereinigten StaatenFrank MurphySecond Bill of Rights Beschäftigungsdiskriminierungsgesetz in den Vereinigten Staaten Tennessee Coal, Iron & Railroad Co. v. MuscodaLocal No. 123 Garcia v. San Antonio Metropolitan Transit Authority Lebenslohn Mindestlohn in den Vereinigten Staaten Liste der US-Mindestlohn Maximale Lohn-Slave Blue law Anmerkungen Burkhauser Richard " Der Mindestlohn und der Schlechte: Das Ende einer Beziehung". Journal of Policy Analysis and Management. Association for Public Policy Analysis and Management.8 (1): 53–71.doi:10.2307/3324424.JSTOR 3324424.Grossman, J. (1978). " Fair Labor Standards Act von 1938: Maximaler Kampf für eine Mindestleistung". Monatliche Laborprüfung.101 (6): 22–30.PMID 10307721. Lechner, Jay P. (2005). "The New FLSA White-Collar Regulations – Analyse von Veränderungen". Florida Bar Journal.79 (2): 20.Archiviert vom Original am 13. März 2007. Mettler, Suzanne B. (1994)."Federalism, Gender, & the Fair Labor Standards Act of 1938".Polity.Palgrave Macmillan Journals.26 (4): 635–654.doi:10.2307/3235098.JSTOR 3235098.S2CID 155777199. Externe Links "Fair Labor Standards Act von 1938, As Amended" (PDF). Wage und Hour Division. United States Department of Labor.Mai 2011. Retrieved November 23, 2016."Wage and Hour Law: Meal and Rest Periods". Archiviert aus dem Original am 21. November 2010." Kaufkraft des Mindestlohns von 1958 bis 2002" (PDF).fiscalpolicy.org "AFL-CIO, American Federation of Labor - Congress of Industrial Organizations"."Minimallohn".aflcio.org. Archiviert aus dem Original am 3. September 2005."2004 Änderungen der Überstundenregelung" (PDF).aflcio.org. Archiviert aus dem Original (PDF) am 10. September 2008." Durchschnittlicher landwirtschaftlicher und landwirtschaftlicher Einkommen im Vergleich zum Mindestlohn (1981 - 2004)".usda.gov. Archiviert vom Original am 26. September 2006."Impact of Proposed Minimal-Wage-Erhöhung auf Niedrigeinkommensfamilien" (PDF). Zentrum für Wirtschafts- und Politikforschung. Archiviert aus dem Original (PDF) am 19. Dezember 2005."FLSA Entscheidungen". Overtime Law Blog."Association of Community Organizations for Reform Now"."Center for Policy Alternatives "stateaction.org. Archiviert aus dem Original am 27. März 2006."Minimum Wage". Das Institut für Wirtschaftspolitik. Archiviert vom Original am 21. Januar 2009."Analyse von 2004 Änderung der Überstundenregelungen".epinet.org. Archiviert aus dem Original am 1. Dezember 2007."Floridians for All"."Raising the National Minimal Wage: Information, Meinung, Forschung"."Minimallohn".workplacefairness.org "Overtime Entschädigung".workplacefairness.org "Business & Legal Reports". Archiviert aus dem Original am 13. März 2007."Study Finds Many Day Laborers Exploited". Am 4. November 2019 aus dem Original archiviert."Das Oberste Gericht bescheinigt Lohn- und Gehaltsgesetz". Archiviert aus dem Original am 4. November 2019."Exempt and Non-Exempt Employees Definition". "Fair Labor Standards Act - FLSA".29 US-Code Kapitel 8.Archiviert aus dem Original am 8. Dezember 2008." Berechnen Sie die Bezahlung für Tipp-und Non-Tipped Mitarbeiter pro Staat, einschließlich Tip-Credit". WaitressCalc 2012.Archiviert vom Original am 5. Februar 2013."FLSA comp time"." Wage-Law Enforcer: Jaw-Dropping Violations verlangen Tougher Action". Das Wall Street Journal. 30. Dezember 2014.