Moosach ist der 10. nordwestliche Stadtteil München, Bayern, Deutschland. Es ist in den Stadtvierteln Hartmannshofen, Pressestadt und Borstei unterteilt Es ist umgeben von: Feldmoching-Hasenbergl (Nord,) Milbertshofen-Am Hart (Ost,) Neuhausen-Nymphenburg (Süd,) Pasing-Obermenzing (Südwest) und Allach-Untermenzing (West). Es hat eine Geschichte von 4000 Jahren menschlicher Siedlung. Geschichte und StrukturEine fast ununterbrochene Kette prähistorischer Funde schlägt eine kontinuierliche Siedlung von 4000 Jahren bis zur jüngeren Steinzeit vor. Moosach ist damit einer der ältesten Orte rund um und in München. Die erste dokumentarische Erwähnung stammt aus dem 4. Juni 807 und die St. Martinskirche in Moosach wurde vor 1315 erbaut. Um 1700 wurde der Röth Kalkbaum, der älteste Baum Münchens, gepflanzt. Im Jahre 1717 baute der Rektor Max Emanuel die Fasanerie, ursprünglich eine Forester-Lounge zur Anhebung von Fasanen, heute ein Biergarten mit 1500 Sitzen im Selbstbedienungsgebiet und weitere 200 Sitze im Servicebereich. In den 1960er Jahren verwandelte der Freistaat Bayern das Gebiet in einen Park. 1818 trat Nederling im Zuge der Gemeindebildung in die Gemeinde Moosach ein. 1906 begann der Bau der Moosach-Gaswerke an der Dachauer Straße. Bis zum 30. Juni 1913 war Moosach eine unabhängige Gemeinde und wurde Teil des 28. Bezirks Neuhausen-Moosach, zu dem auch der Gern Bezirk der ehemaligen Gemeinde Nymphenburg gehörte. Mit Wirkung vom 1. Mai 1996 wurden alle Bezirke Neuhausen und Nymphenburg dem gleichnamigen Stadtteil 9 Neuhausen-Nymphenburg zugeordnet. So deckt das Stadtviertel 10 heute im Wesentlichen die Fläche der ehemaligen Gemeinde Moosach wieder ab, die nach der letzten Liste der Städte vor der Einarbeitung im Jahr 1904 eine Fläche von 1184,44 Hektar umfasste. Die Pelkovenstraße spielte eine wichtige Rolle für Moosach als Salz- und Handelsroute. General Eisenhower hielt dort 1945/46 mehrere Militärparaden. Er blieb die Nacht in der Netzervilla. Die Stadtentwicklung in Moosach begann im Wesentlichen erst nach dem Zweiten Weltkrieg. Einfamilienhäuser, Reihenhäuser und kleinere Wohnungsbauten (privat finanziert, öffentlich unterstützt und kooperativ) machen Moosach zu einem Bezirk mit einer geringeren Wohndichte als in den innerstädtischen Gebieten. Durch eine intensive Entwicklung der noch zur Verfügung stehenden Gebäudeflächen nimmt die Bevölkerungsdichte auch in den Gebieten Moosachs deutlich zu. Im Osten konzentrieren sich die Gebäude mit der Olympischen Pressestadt und Wohnimmobilien aus der Zwischenkriegszeit. Die Modellsiedlung Borstei, zwischen 1924 und 1930 in der südöstlichen Ecke des Bezirks gebaut, ist bemerkenswert. In der Pelkovenstraße ist die älteste Kirche in Moosach und neben ihr das ehemalige Pfarrhaus. Die Kirche gehört zur Gemeinde St. Martin. Das ehemalige Pfarrhaus ist jetzt gemietet. Daneben wurde ein Stele zu Ehren des Papstes Benedikt XVI. errichtet, der 1951 als Joseph Aloisius Ratzinger seinen ersten Beitrag als neuer Priester in St. Martin übernommen hatte und in der Pfarrgemeinde lebte. Die lutherische Pfarrgemeinde München Heilig-Geist kümmert sich um viele Gläubige in Moosach, die sich in drei Kirchen versammeln: Kirche des Heiligen Geistes, Olympische Kirche und Magdalena Kirche. Auf der Pelkovenstraße, der Hauptachse der alten Moosach, markieren die ältesten Gasthöfe im Bezirk die Erweiterung der Stadt in das 19. Jahrhundert. Der Alte Wirt, einer der ältesten Gasthäuser Münchens, steht an der Ecke der Dachauer Straße und dem Gasthaus Spiegl am anderen Ende der alten Moosach an der Ecke der Feldmochinger Straße. 1972 wurde die Olympische Pressestadt für die Olympischen Spiele westlich der Landshuter Allee errichtet. Das Hochhaus in der Riesstraße 82 ist derzeit das zwölftgrößte Gebäude in München, 83 Meter hoch. Von 2001 bis 2004 wurde der Hochhauskomplex Uptown München errichtet, das zweitgrößte Gebäude der Stadt nach dem Olympiaturm mit einer Höhe von 146 Metern. Mit dem Zustrom der Mittelschichtmitglieder nach Moosach, wo traditionell kleine Handwerker, Arbeiter und gewöhnliche Mitarbeiter lebten, ist die soziale Struktur heute ausgeglichener. Nach der Berufsstellung dominieren Arbeitnehmer und Beamte unter den Beschäftigten. Die Haushaltsstruktur ist noch deutlich von Familien mit Kindern gekennzeichnet; Einzelpersonenhaushalte sind entsprechend unterrepräsentiert. Die Arbeitsplätze sind vor allem in der Fertigungsindustrie (Automotive und Maschinenbau, Textilien, Bekleidung und Chemie) im Handel (in "Moosacher Stachus" an der Dachauerstraße, Baubergerstraße, Bunzlauerstrasse und Pelkovenstrasse sowie im Olympia Shopping Centre und dem lokalen Versorgungszentrum Mona an der Hanauer Straße) und im Dienstleistungssektor. Infrastrukturstraße Mit der Mittlerer Ring und der Moosacher Straße und ihren Zufahrtsstraßen, der Triebstraße, der Dachauer Straße und der Von-Kahr-Straße wird das Gebiet von mehreren Hauptstraßen mit erheblichem Verkehr überquert oder berührt. Die Landschaftsschutzgebiete Kapuzinerhölzl und Hartmannshofer Wald, einige Vergnügungsgärten und der westliche Friedhof im Bezirk sorgen für ein gewisses ökologisches Gleichgewicht. Die Rail Moosach liegt an der Münchner-Regensburg-Bahnlinie und wird am Münchner-Moosach-Bahnhof an der S1-Linie der Münchner S-Bahn bedient. Seit 22 November 1930 ist das Münchner Bezirk mit den heutigen Straßenbahnen 20 und N20 verbunden. Die U-Bahnlinien U1 und U3 im Olympia-Einkaufszentrum verbinden Moosach mit dem Münchner U-Bahn-Netz. Im Dezember 2010 wurde die Fortsetzung der U3 über eine weitere U-Bahn-Station am Moosacher St-Martins-Platz zum Moosacher Bahnhof abgeschlossen. Um das Gebiet um den "Moosacher Stachus" attraktiver zu machen, wurde die Oberfläche nach Abschluss des Untergrundbaus und der damit verbundenen Erweiterung der Straßenbahnlinie neu gestaltet, die von 2004 bis Dezember 2008 in der Pelkovenstraße vorläufig endete. In Moosach gibt es 38 Haltestellen von zwei U-Bahn-Linien (U-Bahn,) eine S-Bahn-Linie, zwei Straßenbahnen (eines davon ist eine Nachtbahn) und neun Buslinien. Kultur und Bildung Im September 2006 eröffnete die christliche Kinder- und Jugendarbeit das Kinder- und Jugendzentrum Die Arche. Gegenwärtig werden 40 bis 60 Kinder zwischen fünf und zwölf Jahren täglich in einem temporären Gebäude in der Brieger Straße betreut. Weitere Einrichtungen für Jugendliche sind die Pfarrgemeinde St. Martin und das Jugendzentrum Mooskito sowie das Kinder- und Jugendzentrum Boomang in der Pelkovenstraße 128. In der Ohlauer Straße 16 ist die Magdalenkirche, in der Templestraße 5 die Kirche St. Mauritius, in der Lechelstraße 54 die Kirche St. Raphael, in der Treibstraße 3 die christliche Freikirche Moosach und in der Riesstraße 102 die äthiopische Orthodoxe Kirche. Im Jahr 2007 wurde die Berufsschule Riesstraße eröffnet. Das Kultur- und Bürgerhaus Pelkovenschlössl ist der zentrale Ort für Bildungs- und Kulturveranstaltungen. Moosach hat eine Menge von vier Grundschulen und vier Sekundärschulen, darunter das Gymnasium München-Moosach. Sport PSV München, Franz-Mader-Straße 11 TSV Moosach-Hartmannshofen, Lechelstr. 35 (gegründet 1903 als Sportverein Germania Moosach)FC Olympia Moosach, Saarlouiser Straße 86 Enterprises Abfallwirtschaftsbetrieb München Deutschland Studiosus Reisen Bemerkbare Wahrzeichen == Referenzen ==