Puberty ist der Prozess der physischen Veränderungen, durch die der Körper eines Kindes in einen erwachsenen Körper reift, der zur sexuellen Reproduktion fähig ist. Es wird durch hormonelle Signale vom Gehirn zu den Gonaden initiiert: die Eierstöcke in einem Mädchen, die Tests in einem Jungen. In Reaktion auf die Signale produzieren die Gonaden Hormone, die Libido und das Wachstum, Funktion und Transformation des Gehirns, Knochen, Muskel, Blut, Haut, Haare, Brüste und Sexualorgane stimulieren. Körperliches Wachstum – Höhe und Gewicht – beschleunigt in der ersten Hälfte der Pubertät und ist abgeschlossen, wenn ein erwachsener Körper entwickelt wurde. Vor der Pubertät sind die äußeren Geschlechtsorgane, die als primäre sexuelle Eigenschaften bekannt sind, Geschlechtsmerkmale, die Jungen und Mädchen unterscheiden. Die Pubertät führt zu sexuellem Dimorphismus durch die Entwicklung der sekundären Geschlechtseigenschaften, die die Geschlechter weiter unterscheiden. Im Durchschnitt beginnen Mädchen die Pubertät im Alter von 10–11 und die vollständige Pubertät im Alter von 15–17; Jungen beginnen in der Regel Pubertät im Alter von 11–12 und vollständige Pubertät im Alter von 16–17. Das Hauptmerkmal der Pubertät für Frauen ist Menarche, der Beginn der Menstruation, die im Durchschnitt zwischen 12 und 13 Jahren auftritt. Für Männer, erste Ejakulation, Spermarche, im Durchschnitt im Alter 13 auftritt. Im 21. Jahrhundert ist das Durchschnittsalter, in dem Kinder, vor allem Mädchen, die Pubertät erreichen, niedriger als im 19. Jahrhundert, als es 15 für Mädchen und 16 für Jungen war. Dies kann auf eine Reihe von Faktoren zurückzuführen sein, einschließlich einer verbesserten Ernährung, die zu einem schnellen Körperwachstum, erhöhtes Gewicht und Fettablagerung, oder Exposition gegenüber endokrinen Störungen wie Xenoestrogenen, die manchmal auf den Nahrungsverbrauch oder andere Umweltfaktoren zurückzuführen sein können. Pubertät, die früher als üblich beginnt, ist als preköse Pubertät bekannt, und Pubertät, die später als üblich beginnt, ist als verzögerte Pubertät bekannt. Bemerkenswert unter den morphologischen Veränderungen in Größe, Form, Zusammensetzung und Funktionsweise des pubertalen Körpers ist die Entwicklung von sekundären Geschlechtsmerkmalen, die "Einfüllung" des Körpers des Kindes; von Mädchen zu Frau, von Jungen zu Mann. Abgeleitet vom lateinischen Puberatum (Reifealter) beschreibt das Wort Pubertät die physischen Veränderungen der sexuellen Reifung, nicht die psychosoziale und kulturelle Reifung, die durch den Begriff Jugendentwicklung in der westlichen Kultur gekennzeichnet ist, wobei Jugend die Periode des geistigen Übergangs von Kindheit zu Erwachsenenalter ist, die viel über die Periode der Pubertät des Körpers überlappt. Unterschiede zwischen männlicher und weiblicher Pubertät Zwei der wichtigsten Unterschiede zwischen Pubertät in Mädchen und Pubertät in Jungen sind das Alter, in dem es beginnt, und die großen Sex Steroide beteiligt, die Androgenen und die Östrogene. Obwohl es eine breite Palette von normalen Alters gibt, beginnen Mädchen in der Regel Pubertät um 10–11 und end Pubertät um 15–17; Jungen beginnen um 11–12 und enden um 16–17. Mädchen erreichen reproduktive Reife etwa vier Jahre nach den ersten physischen Veränderungen der Pubertät erscheinen. Demgegenüber beschleunigen sich die Jungen langsamer, wachsen aber nach den ersten sichtbaren Pubertalveränderungen etwa sechs Jahre. Jede Erhöhung der Höhe über das post-pubertale Alter ist ungewöhnlich. Für Jungen ist das Androgen-Testosteron das Hauptsexhormon; während Testosteron produziert wird, sind alle Jungen Veränderungen als Virilisierung gekennzeichnet. Ein wesentliches Produkt des Testosteronstoffwechsels bei Männern ist Estradiol. Die Umwandlung von Testosteron zu Estradiol hängt von der Menge an Körperfett und Estradiol in Jungen sind in der Regel viel niedriger als bei Mädchen. Der männliche "Growth-Sporent" beginnt auch später, beschleunigt langsamer und dauert länger, bevor die Epiphysen verschmelzen. Obwohl Jungen im Durchschnitt 2 Zentimeter (0,8 in) kürzer sind als Mädchen, bevor die Pubertät beginnt, sind erwachsene Männer im Durchschnitt etwa 13 Zentimeter (5.1 in) größer als Frauen. Die meisten dieser Geschlechtsunterschiede in Erwachsenenhöhen sind auf einen späteren Beginn des Wachstumsspurts und einen langsameren Fortschritt bis zum Abschluss zurückzuführen, ein direktes Ergebnis des späteren Anstiegs und des niedrigeren männlichen Niveaus des Estradiols. Das Hormon, das die weibliche Entwicklung dominiert, ist ein Östrogen namens Estradiol. Während estradiol das Wachstum der Brüste und Gebärmutter fördert, ist es auch das Haupthormon, das die pubertale Wachstumsspurt und Epiphyseal Reifung und Schließung treiben. Estradiolspiegel steigen früher und erreichen höhere Werte bei Frauen als bei Männern. Die hormonelle Reifung von Frauen ist wesentlich komplizierter als bei Jungen. Die wichtigsten Steroidhormone, Testosteron, Estradiol und Progesteron sowie Prolactin spielen wichtige physiologische Funktionen in der Pubertät. Gonadale Steroidgenese bei Mädchen beginnt mit der Produktion von Testosteron, die in der Regel schnell in Estradiol in den Eierstöcken umgewandelt wird. Allerdings ist die Umwandlungsrate von Testosteron zu Estradiol (getrieben durch FSH/LH Balance) während der frühen Pubertät sehr individuell, was zu sehr unterschiedlichen Entwicklungsmustern von sekundären sexuellen Eigenschaften führt. Die Produktion von Progesteron in den Eierstöcken beginnt mit der Entwicklung von Ovulatory-Zyklen in Mädchen (während der luthealen Phase des Zyklus), bevor Pubertät niedrige Progesteronspiegel in den Nebennieren von Jungen und Mädchen produziert werden. Puberty onset Die Puberty wird von Adrenarche vorangegangen, die eine Zunahme der Nebenniere Androgenproduktion zwischen 6-10 Jahren markiert. Adrenarche wird manchmal von der frühen Erscheinung von Axillar und Schamhaar begleitet. Das erste androgene Haar aus Adrenarch kann auch transient sein und vor Beginn der wahren Pubertät verschwinden. Der Beginn der Pubertät ist mit einem hohen GnRH Pulsing verbunden, der dem Anstieg der Sexualhormone, LH und FSH vorausgeht. Exogene GnRH-Pulse verursachen den Beginn der Pubertät. Gehirntumoren, die GnRH-Ausgang erhöhen, können auch zu vorzeitiger Pubertät führen. Die Ursache des GnRH-Aufstiegs ist unbekannt. Leptin könnte die Ursache des GnRH Aufstiegs sein. Leptin hat Rezeptoren im Hypothalamus, die GnRH synthetisiert.Individuen, die in Leptin nicht initiieren Pubertät. Die Leptinspiegel erhöhen sich mit dem Beginn der Pubertät und sinken dann auf Erwachsene, wenn die Pubertät abgeschlossen ist. Der Anstieg der GnRH könnte auch durch Genetik verursacht werden. Eine Studie entdeckte, dass eine Mutation in Genen, die sowohl Neurokinin B als auch den Neurokinin B-Rezeptor kodieren, das Timing der Pubertät verändern kann. Die Forscher vermuten, dass Neurokinin B eine Rolle bei der Regulierung der Sekretion von kisspeptin spielen könnte, eine Verbindung, die für die direkte Freisetzung von GnRH sowie indirekte Freisetzung von LH und FSH verantwortlich ist. Wirkungen der frühen und späten Pubertät Beginn Mehrere Studien über Pubertät haben die Auswirkungen einer frühen oder späten Pubertät bei Männern und Frauen untersucht. Im Allgemeinen, Mädchen, die Pubertät spät erleben positive Ergebnisse in Jugend und Erwachsenenalter, während Mädchen, die Pubertät frühen erleben negative Ergebnisse. Jungen, die frühere pubertale Timing haben in der Regel positive Ergebnisse im Erwachsenenalter, aber negativere Ergebnisse in der Jugend, während die Rückseite ist für spätere pubertale Timing. Mädchen Die Ergebnisse haben in der Regel darauf hingewiesen, dass ein frühzeitiger Beginn der Pubertät bei Mädchen psychisch schädlich sein kann. Der Hauptgrund für diese schädliche Wirkung ist das Thema Körperbild. Während sie sich physisch entwickeln, Gewicht in mehreren Bereichen des Körpers zu gewinnen, sehen früh-übertreffende Mädchen in der Regel größer aus als Mädchen, die noch nicht in die Pubertät eingetragen haben. Ein Ergebnis des sozialen Drucks, der dünn sein soll, entwickeln die frühmatrierenden Mädchen einen negativen Blick auf ihr Körperbild. Darüber hinaus können die Menschen die Mädchen über ihre sichtbaren Brüste necken, zwingt das frühbegleitende Mädchen ihre Brüste zu verstecken, indem sie sich anders anziehen. Einvernehmung über einen weiterentwickelten Körper kann auch dazu führen, dass die Weigerung, sich für Fitness-Studio. Diese Erfahrungen führen zu niedrigerem Selbstwertgefühl, mehr Depression und ärmerem Körperbild in diesen frühmatrierenden Mädchen. Darüber hinaus, da physische und emotionale Unterschiede sie von Menschen in ihrer gleichen Altersgruppe abgrenzen, entwickeln frühe-matrierende Mädchen Beziehungen zu älteren Menschen. Zum Beispiel haben einige frühbetreuende Mädchen ältere Freunde, "angezogen auf die weibliche Körperlichkeit und mädchenhafte Unschuld der Mädchen. " Während ein älterer Freund die Popularität unter den Peers verbessern könnte, erhöht es auch das Risiko von Alkohol und Drogenkonsum, erhöhte sexuelle Beziehungen (oft ungeschützt,) Essstörungen und Mobbing. Im Allgemeinen, später Beginn der Pubertät in Mädchen produziert positive Ergebnisse. Sie zeigen positive Verhaltensweisen in der Jugend, die weiterhin Erwachsenenalter. Jungs In der Vergangenheit ist der frühe Beginn der Pubertät bei Jungen mit positiven Ergebnissen verbunden, wie Führung in der High School und Erfolg im Erwachsenenalter. Die jüngsten Studien haben jedoch gezeigt, dass die Risiken und Probleme der frühen Reifung bei Männern die Vorteile überwiegen könnten. Frühbetreuende Jungs entwickeln " aggressivere, gesetzesbrechende und Alkohol verwirrende" Verhaltensweisen, die zu Wut gegenüber Eltern und Schwierigkeiten in der Schule und mit der Polizei führen. Frühe Pubertät korreliert auch mit erhöhter sexueller Aktivität und einem höheren Auftreten von Teenager-Schwangerschaft, die beide zu Depressionen und anderen psychosozialen Problemen führen können. Die frühe Pubertät könnte aber auch zu positiven Ergebnissen führen, wie Popularität unter den Peers, höhere Selbstwertgefühl und Vertrauen, durch körperliche Entwicklungen, wie höhere Höhe, entwickelt Muskeln, Muskeln Brust und bessere sportliche Fähigkeiten. Auf der anderen Seite entwickeln sich Spät-Matching-Jungs weniger Selbstwertgefühl und Vertrauen und haben in der Regel eine geringere Popularität unter den Peers, aufgrund ihrer weniger entwickelten Physiquen. Außerdem erleben sie Probleme mit Angst und Depression und sind eher Angst vor Sex als andere Jungs. Veränderungen bei Männern Bei Jungen beginnt die Pubertät mit der Vergrößerung der Hoden und Hoden. Der Penis erhöht sich auch in der Größe, und ein Junge entwickelt Schamhaar. Auch die Hoden eines Jungen machen Spermien. Die Freisetzung von Samen, die Spermien und andere Flüssigkeiten enthält, wird als Ejakulation bezeichnet. Während der Pubertät wird der aufgerichtete Penis eines Jungen in der Lage, Samen zu ejakulieren und eine Frau zu imprägnieren. Die erste Ejakulation eines Jungen ist ein wichtiger Meilenstein in seiner Entwicklung. Im Durchschnitt findet die erste Ejakulation eines Jungen im Alter von 13 statt. Ejakulation tritt manchmal während des Schlafes auf; dieses Phänomen ist als nächtliche Emission bekannt. Prüfkörpergröße Bei Jungen ist die Hodenvergrößerung die erste körperliche Manifestation der Pubertät (und wird als Gondarche bezeichnet). Tests bei vorpubertalen Jungs ändern wenig in der Größe von etwa 1 Jahr bis zum Beginn der Pubertät, durchschnittlich etwa 2–3 cm in der Länge und etwa 1,5–2 cm in der Breite. Die Größe der Hoden gehört zu den Parametern der Tanner-Skala für männliche Genitalien, von der Stufe I, die ein Volumen von weniger als 1,5 ml darstellt, bis zur Stufe V, die ein Hodenvolumen von größer als 20 ml darstellt. Testikuläre Größe erreicht maximal Erwachsene Größe etwa 6 Jahre nach Beginn der Pubertät. Während 18–20 cm3 eine durchschnittliche Erwachsenengröße ist, gibt es in der normalen Bevölkerung eine große Variation der Hodengröße. Nachdem die Hoden des Jungen für etwa ein Jahr vergrößert und entwickelt haben, wird die Länge und dann die Breite des Schafts des Penis zunehmen, und die Eichel Penis und Korporhöhlenosa wird auch beginnen, um erwachsene Proportionen zu vergrößern. Männliche Muskulatur und Körperform Am Ende der Pubertät haben erwachsene Männer schwerere Knochen und fast doppelt so viel Skelettmuskel. Ein Teil des Knochenwachstums (z.B. Schulterbreite und Kiefer) ist überproportional größer, was zu deutlich unterschiedlichen männlichen und weiblichen Skelettformen führt. Der durchschnittliche erwachsene Mann hat etwa 150% der mageren Körpermasse eines durchschnittlichen weiblichen, und etwa 50% des Körperfetts. Dieser Muskel entwickelt sich vor allem während der späteren Stadien der Pubertät, und Muskelwachstum kann auch weiterhin, nachdem Jungen biologisch erwachsen sind. Der Höhepunkt des so genannten "starken Sporntes", die Rate des Muskelwachstums, wird etwa ein Jahr erreicht, nachdem ein Mann seine Spitzenwachstumsrate erfährt. Oft entwickeln sich die Fettpolster des männlichen Brustgewebes und die männlichen Nippel während der Pubertät; manchmal, besonders in einer Brust, wird dies deutlicher und wird als Gynäkomastie bezeichnet. Es ist in der Regel kein permanentes Phänomen. Erektionen Erektionen während des Schlafes oder beim Aufwachen sind medizinisch als nächtliche Penistumeszenz und kolloquial als Morgenholz bezeichnet bekannt. Der Penis kann regelmäßig während des Schlafes aufrecht erhalten und Männer oder Jungen wecken oft mit einer Erektion. Sobald ein Junge seine Teenagerjahre erreicht, treten Erektionen viel häufiger aufgrund der Pubertät auf. Erektionen können spontan zu jeder Tageszeit auftreten, und wenn bekleidet einen Wulst oder Höcker verursachen kann". Dies kann durch eng anliegende Unterwäsche, ein langes Hemd und Baggier Kleidung verkleidet oder versteckt werden. Erektionen sind häufig für männliche Kinder und Säuglinge und können sogar vor der Geburt auftreten. Spontane Erektionen werden auch als unfreiwillige oder unerwünschte Erektionen bezeichnet und sind normal. Solche Erektionen können peinlich sein, wenn sie in der Öffentlichkeit geschehen, wie ein Klassenzimmer oder Wohnzimmer. Foreskin Rückzug Während der Pubertät, wenn nicht vorher, wird die Spitze und Öffnung der Vorhaut eines Jungen breiter, nach und nach erlaubt ein Zurückziehen der Welle des Penis und hinter den Eicheln, die letztendlich ohne Schmerzen oder Schwierigkeiten möglich sein sollte. Die Membran, die die Innenfläche der Vorhaut mit den Eicheln verbindet, zerfällt und löst die Vorhaut ab, um sich von den Eicheln zu trennen. Die Vorhaut wird dann allmählich wieder einziehbar. Forschung von Øster (1968) stellte fest, dass mit Beginn und Fortführung der Pubertät der Anteil der Jungen, die ihre Vorhaut zurückziehen können, zugenommen hat. Im Alter von 12–13 stellte Øster fest, dass nur 60% der Jungen ihre Vorhaut zurückziehen konnten; dies stieg um 14–15 auf 85 % und um 16–17 um 95 %. Er fand auch, dass 1 % derer, die nicht in der Lage waren, erfahrene Phimose im Alter von 14–17 vollständig zurückzuziehen, der Rest war teilweise in der Lage. Die Ergebnisse wurden durch weitere Untersuchungen von Kayaba et al (1996) an einer Stichprobe von über 600 Jungen unterstützt, und Ishikawa und Kawakita (2004) fanden heraus, dass bis zum 15. Lebensjahr 77% ihrer Jungenprobe ihre Vorhaut zurückziehen konnten. Beaugé (1997) berichtet, dass Jungen die Entwicklung von einziehbaren Vorhaut durch manuelle Dehnung unterstützen können. Sobald ein Junge seine Vorhaut zurückziehen kann, sollte die Penishygiene ein wichtiges Merkmal seiner Routine-Körperpflege werden. Obwohl die American Academy of Pediatrics sagt, dass es "wenige Beweise gibt, um den Zusammenhang zwischen Beschneidungsstatus und optimaler Penishygiene zu bestätigen", schlagen verschiedene Studien vor, dass Jungen über die Rolle der Hygiene erzogen werden, einschließlich ein Zurückziehen der Vorhaut während des Urinierens und Spülens unter ihm und um die Glans bei jeder Bademöglichkeit. Regelmäßiges Waschen unter der Vorhaut wurde von Krueger und Osborn (1986) gefunden, um das Risiko zahlreicher Penisstörungen zu reduzieren, aber Birley et al.(1993) Bericht über übermäßiges Waschen mit Seife sollte vermieden werden, weil es die Öle aus dem Gewebe trocknet und unspezifische Dermatitis verursachen kann. Pubische Haare Pubische Haare erscheinen oft auf einem Jungen kurz nachdem die Genitalien beginnen zu wachsen. Die Schamhaare sind in der Regel zuerst an der dorsalen (abdominalen) Basis des Penis sichtbar. Die ersten wenigen Haare sind als Stufe 2 beschrieben. Stufe 3 wird in der Regel innerhalb von weiteren 6-12 Monaten erreicht, wenn die Haare zu viel zu zählen sind. In der Phase 4 füllen die Schamhaare dicht das "pubische Dreieck". Stufe 5 bezieht sich auf die Ausbreitung der Schamhaare auf die Oberschenkel und nach oben in Richtung Nabel als Teil der sich entwickelnden Bauchhaare. Körper und GesichtshaarIn den Monaten und Jahren nach dem Auftreten von Schamhaar, andere Bereiche der Haut, die auf Androgenen reagieren kann entwickeln androgene Haare. Die übliche Reihenfolge ist: Unterarm (axillary) Haar, perianale Haare, obere Lippenhaar, Sideburn (preauricular) Haar, periareolar Haar, und der Bart Bereich. Wie bei den meisten menschlichen biologischen Prozessen kann diese spezifische Reihenfolge unter einigen Personen variieren. Arm, Bein, Brust, Bauch und Rückenhaar werden nach und nach schwerer. Es gibt eine große Auswahl an Körperhaaren unter erwachsenen Männern, und signifikante Unterschiede im Zeitpunkt und Menge des Haarwachstums unter verschiedenen Rassengruppen. Gesichtshaare sind oft in spätem Jugendalter vorhanden, können aber erst deutlich später erscheinen. Gesichtshaar wird weiterhin gröber, dunkler und dicker für weitere 2–4 Jahre nach der Pubertät. Einige Männer entwickeln nicht volle Gesichtshaar für bis zu 10 Jahre nach der Vollendung der Pubertät. Brusthaar kann während der Pubertät oder Jahre nach auftreten, obwohl nicht alle Männer entwickeln es. Sprachänderung und Adams Apfel Unter dem Einfluss von Androgenen wächst die Stimmbox oder Larynx in beiden Geschlechtern. Dieses Wachstum ist bei Jungen viel prominenter, wodurch die männliche Stimme fallen und vertiefen, manchmal abrupt, aber selten über Nacht, etwa eine Oktave, weil die längeren und dickeren Vokalfalten eine geringere Grundfrequenz haben. Vor der Pubertät ist die Larynx von Jungen und Mädchen etwa gleich klein. Gelegentlich wird der Sprachwandel in den frühen Stadien der ungezwungenen Stimmen von unruhiger Stimme begleitet. Die meisten der Sprachänderung geschieht während der Phase 3-4 der männlichen Pubertät um die Zeit des Spitzenwachstums. Der Pech für Erwachsene wird mit einem durchschnittlichen Alter von 15 Jahren erreicht, obwohl sich die Stimme bis zu den frühen Zwanzigern nicht vollständig absetzen kann. Es geht in der Regel vor der Entwicklung von signifikanten Gesichtshaaren um mehrere Monate bis Jahre. Veränderungen bei Frauen Entwicklung der Brüste Das erste physische Zeichen der Pubertät bei Mädchen ist in der Regel ein fester, zarter Klumpen unter der Mitte der Areola von einem oder beiden Brüsten, im Durchschnitt bei etwa 10,5 Jahren. Dies wird als Thelarche bezeichnet. Durch die weit verbreitete Tanner Inszenierung der Pubertät ist dies Stufe 2 der Brustentwicklung (Stufe 1 ist eine flache, vorpubertale Brust). Innerhalb von sechs bis 12 Monaten hat die Schwellung in beiden Seiten deutlich begonnen, erweicht, und kann gefühlt und gesehen werden, über die Kanten der Areola hinaus. Dies ist Stadium 3 der Brustentwicklung. In weiteren 12 Monaten (Stufe 4,) nähern sich die Brüste an reife Größe und Form, mit Raps und Nippel bilden ein sekundäres Mound. Bei den meisten jungen Frauen verschwindet dieser Hügel in die Kontur der reifen Brust (Stufe 5,), obwohl es so viele Variationen in Größen und Formen der erwachsenen Brüste gibt, dass die Stadien 4 und 5 nicht immer separat erkennbar sind. Pubic hair Pubic hair ist oft die zweite merkliche Veränderung in der Pubertät, in der Regel innerhalb weniger Monate der Larche. Es wird als Pubarche bezeichnet. Die Schamhaare sind in der Regel zuerst entlang der Schamlippe sichtbar. Die ersten wenigen Haare werden als Tanner-Stufe 2 beschrieben.Stage 3 wird in der Regel innerhalb von weiteren 6–12 Monaten erreicht, wenn die Haare zu zahlreich sind zu zählen und erscheinen auch auf dem Schamhund. In der Phase 4 füllen die Schamhaare dicht das "pubische Dreieck". Stufe 5 bezieht sich auf die Ausbreitung der Schamhaare auf die Oberschenkel und manchmal als Bauchhaar nach oben zum Nabel. In etwa 15% der Mädchen, die frühesten Schamhaar erscheint, bevor die Brustentwicklung beginnt. Vagina, Gebärmutter, EizellenPerineale Haut keratinisiert durch Wirkung von Östrogen erhöht seine Resistenz gegen Infektion. Die mukosale Oberfläche der Vagina ändert sich auch in Reaktion auf steigende Östrogenspiegel, wird dicker und duller rosa in Farbe (im Gegensatz zum helleren Rot der vorpubertalen vaginalen Schleimhaut). Mucosa wechselt in eine mehrschichtige Struktur mit oberflächlicher Schicht von quamären Zellen. Estrogen erhöht den Glykogengehalt im vaginalen Epithel, der in Zukunft bei der Aufrechterhaltung des vaginalen pH-Werts eine wichtige Rolle spielt. In den zwei Jahren nach der Larche, die Gebärmutter, die Eierstöcke und die Follikel in den Eierstöcken erhöhen die Größe. Die Eierstöcke enthalten in der Regel kleine follikuläre Zysten, die durch Ultraschall sichtbar sind. Vor der Pubertät beträgt der Gebärmutterkörper-Zervix-Verhältnis 1:1, das nach Beendigung der Pubertät auf 2:1 oder 3:1 ansteigt. Menstruation und Fruchtbarkeit Die erste Menstruationsblutung wird als Menarche bezeichnet und tritt typischerweise etwa zwei Jahre nach der Larche auf. Das Durchschnittsalter der Männer beträgt 12,5 in den Vereinigten Staaten. Die meisten amerikanischen Mädchen erleben ihre erste Periode bei 11, 12 oder 13, aber einige erleben es früher als ihr 11. Geburtstag und andere nach ihrem 14. Geburtstag. In der Tat ist jederzeit zwischen 8 und 16 normal. In Kanada beträgt das Durchschnittsalter der Menarchen 12,72 und im Vereinigten Königreich 12,9. Die Zeit zwischen den Menstruationsperioden (Männer) ist in den ersten zwei Jahren nach dem Menarchen nicht immer regelmäßig.Die Ovulation ist für die Fruchtbarkeit notwendig, darf aber die frühesten Mensen nicht begleiten. Bei postmenarchalen Mädchen waren etwa 80% der Zyklen im ersten Jahr nach Menarche, 50% im dritten Jahr und 10% im sechsten Jahr anovulatory. Die Einleitung der Ovulation nach der Menarchie ist nicht unvermeidlich. Ein hoher Anteil von Mädchen mit anhaltender Unregelmäßigkeit im Menstruationszyklus mehrere Jahre von der Menarchie wird weiterhin verlängert Unregelmäßigkeit und Anovulation, und sind mit einem höheren Risiko für reduzierte Fruchtbarkeit. Körperform, Fettverteilung und Körperzusammensetzung Während dieser Zeit, auch in Reaktion auf steigende Östrogenspiegel, die untere Hälfte des Beckens und somit Hüften erweitert (für einen größeren Geburtskanal). Fettgewebe erhöht sich auf einen größeren Prozentsatz der Körperzusammensetzung als bei Männern, vor allem in der typischen weiblichen Verteilung von Brüsten, Hüften, Gesäß, Schenkeln, Oberarmen und Schambeinen. Progressive Unterschiede in der Fettverteilung sowie Geschlechtsunterschiede im lokalen Skelettwachstum tragen zur typischen weiblichen Körperform bis zum Ende der Pubertät bei. Im Durchschnitt, bei 10 Jahren, Mädchen haben 6% mehr Körperfett als Jungen. Körpergeruch und Akne Steigende Gehalte von Androgenen können die Fettsäurezusammensetzung des Schweißens ändern, was zu einem mehr erwachsenen Körpergeruch führt. Dies geht oft vor der Larche und Pubarchie um ein oder mehrere Jahre. Ein weiterer Androgeneffekt ist eine erhöhte Sekretion von Öl (Sebum) aus der Haut. Diese Änderung erhöht die Anfälligkeit für Akne, eine Hautbedingung, die für Pubertät charakteristisch ist. Akne variiert stark in seiner Schwere. Visuelle und andere Auswirkungen von hormonellen Veränderungen Bei Mädchen verursacht estradiol (das primäre weibliche Sexualhormon) Verdickung von Lippen und Mundschleimhaut sowie Weiterentwicklung der Vulva. In der Vulva und Vagina verursacht Estradiol Verdickung (Stärkung) der Haut und das Wachstum sowohl der Myoepithelschicht als auch des glatten Muskels der Vagina. Typischerweise wird estradiol auch zu einem ausgeprägten Wachstum der Labia-Molla und zu einem geringeren Grad der Labia Majora führen. Estradiol ist auch verantwortlich für die erhöhte Produktion von Pheomelanin, was die charakteristische rote Farbe der Lippen, Labia Minderjährige und manchmal auch Labia Majora. Estradiol zusammen mit anderen ovarian Steroide verursachen auch die dunklere Färbung der Areola. Testosteron wird eine Vergrößerung der Klitoris verursachen und hat möglicherweise wichtige Auswirkungen auf das Wachstum und die Reifung der Vestibularkolben, Corpus cavernosum der Klitoris und Harnröhrenschwamm. Veränderungen der von Estradiol initiierten Vulva sowie deren direkte Effekte scheinen auch die Funktion des unteren Harnweges zu beeinflussen. Unterarm Haare Haarwachstum entwickelt sich unter den Armen, beginnen spärlich vor Verdickung und Verdunkelung im Laufe der Zeit. Variationen Im allgemeinen ist der Schluss der Pubertät eine reproduktive Reife. Die Kriterien für die Bestimmung der Schlussfolgerung können für verschiedene Zwecke unterschiedlich sein: Erreichen der Fähigkeit, sich zu reproduzieren, Errungenschaften der maximalen Erwachsenenhöhe, der maximalen Gonadengröße oder des Erwachsenen-Sexhormons. Maximale Erwachsenenhöhe wird in einem durchschnittlichen Alter von 15 Jahren für ein durchschnittliches Mädchen und 18 Jahre für einen durchschnittlichen Jungen erreicht. Potenzielle Fruchtbarkeit (manchmal als Nubilität bezeichnet) geht in der Regel vor der Vollendung des Wachstums um 1–2 Jahre bei Mädchen und 3–4 Jahren bei Jungen. Stufe 5 stellt typischerweise maximale Gonadenwachstum und erwachsene Hormonspiegel dar. Alter des Beginns Die Definition des Beginns der Pubertät kann von der Perspektive (z.B. hormonelle Versus-physiologische) und Zweck (Erstellung von Bevölkerungsnormalen Standards, klinische Betreuung von früh oder spät pubeszierenden Personen usw.) abhängen. Eine gemeinsame Definition für den Beginn der Pubertät ist physische Veränderungen im Körper eines Menschen. Diese physischen Veränderungen sind die ersten sichtbaren Anzeichen von neuralen, hormonalen und gonadalen Funktionsänderungen. Das Alter, in dem die Pubertät beginnt, variiert zwischen Individuen; in der Regel beginnt die Pubertät zwischen 10 und 13 Jahren. Das Alter, in dem die Pubertät beginnt, ist sowohl von genetischen Faktoren als auch von Umweltfaktoren wie Ernährungszustand und sozialen Umständen betroffen. Ein Beispiel für soziale Umstände ist der Vandenbergh-Effekt; ein juveniles Weibchen, das signifikante Interaktion mit erwachsenen Männchen hat, tritt früher in die Pubertät ein als juvenile Weibchen, die nicht sozial überbesetzt sind für erwachsene Männchen. Das durchschnittliche Alter, in dem die Pubertät beginnt, kann auch von der Rasse betroffen sein. So hat sich das durchschnittliche Alter der Menarchen in verschiedenen Populationen von 12 bis 18 Jahren. Der früheste durchschnittliche Pubertätsbeginn ist für afrikanisch-amerikanische Mädchen und der letzte durchschnittliche Beginn für Hochhöhen-Subsistenzpopulationen in Asien. Viele der höheren Altersdurchschnitte reflektieren jedoch mehr als genetische Unterschiede und können sich innerhalb weniger Generationen mit einer erheblichen Veränderung der Ernährung ändern. Das mittlere Zeitalter der Menarchie für eine Bevölkerung kann ein Index des Anteils der unaufgeklärten Mädchen in der Bevölkerung sein, und die Breite der Verbreitung kann Unebenheiten von Reichtum und Nahrungsverteilung in einer Bevölkerung widerspiegeln. Forscher haben ein früheres Alter des Beginns der Pubertät identifiziert. Sie haben sich jedoch auf einen Vergleich der Daten aus 1999 mit Daten aus dem Jahr 1969 gestützt. Im früheren Beispiel basierte die Stichprobenpopulation auf einer kleinen Stichprobe von weißen Mädchen (200, aus Großbritannien). Die spätere Studie wurde als Pubertät identifiziert, wie sie in 48% der afroamerikanischen Mädchen im Alter von neun, und 12% der weißen Mädchen in diesem Alter. Eine mögliche Ursache für eine Verzögerung beim Beginn der Pubertät am 14-Jährigen in Mädchen und 15 in Jungen ist Kallmann-Syndrom, eine Form des hypogonadotropen Hypogonadismus (HH). Kallmann-Syndrom ist auch mit einem mangelnden Geruchssinn (Anosmia) verbunden. Kallmann-Syndrom und andere Formen der HH betreffen sowohl Männer als auch Frauen. Es wird durch einen Ausfall in HPG-Achse bei Pubertät verursacht, die zu niedrigen oder null Gonadotropin (LH und FSH) Niveaus mit dem folgenden Ergebnis eines Ausfalls zu beginnen oder vollständige Pubertät, sekundäre Hypogonadismus und Unfruchtbarkeit. Vergleich von zwei Personen mit einem großen Unterschied im Alter des Beginns der Pubertät : Historische Schicht Das durchschnittliche Alter, bei dem der Beginn der Pubertät auftritt, ist seit den 1840er Jahren deutlich zurückgegangen. In jedem Jahrzehnt von 1840 bis 1950 gab es einen Rückgang von vier Monaten im durchschnittlichen Alter von Menarchen unter westeuropäischen Frauen. In Norwegen hatten Mädchen, die 1840 geboren wurden, ihre Menarchie im Durchschnitt 17 Jahre. In Frankreich betrug der Durchschnitt 1840 15,3 Jahre. In England betrug der Durchschnitt 1840 16.5 Jahre. In Japan ging der Rückgang später zurück und war dann schneller: von 1945 bis 1975 in Japan gab es einen Rückgang von 11 Monaten pro Jahrzehnt. Eine Studie von 2006 in Dänemark ergab, dass die Pubertät, wie durch die Brustentwicklung nachgewiesen, mit einem durchschnittlichen Alter von 9 Jahren und 10 Monaten, ein Jahr früher als, wenn eine ähnliche Studie im Jahr 1991 durchgeführt wurde. Wissenschaftler glauben, dass das Phänomen mit Fettleibigkeit oder Chemikalienexposition in der Lebensmittelkette verbunden sein könnte und Mädchen auf ein höheres langfristiges Risiko von Brustkrebs setzt. Genetische Einflüsse und Umweltfaktoren Verschiedene Studien haben direkte genetische Effekte gefunden, um mindestens 46% der Variation des Zeitpunkts der Pubertät in gut verehrten Populationen zu berücksichtigen. Die genetische Assoziation des Timings ist am stärksten zwischen Müttern und Töchtern. Die spezifischen Gene, die das Timing beeinflussen, sind noch nicht bekannt. Unter den Kandidaten ist ein Androgen-Rezeptor-Gen. Forscher haben die Hypothese, dass ein frühzeitiger Pubertätsbeginn durch bestimmte Haarpflegemittel mit Östrogen oder Plazenta verursacht werden kann, und durch bestimmte Chemikalien, nämlich Phthalate, die in vielen Kosmetik-, Spielzeug- und Kunststoff-Food-Containern verwendet werden. Wenn genetische Faktoren die Hälfte der Variation des pubertalen Timings ausmachen, sind Umweltfaktoren ebenso wichtig. Einer der ersten beobachteten Umwelteffekte ist, dass die Pubertät später bei Kindern auf höherer Höhe auftritt. Die wichtigste der Umwelteinflüsse ist die Ernährung, aber eine Reihe von anderen wurden identifiziert, die das Timing der weiblichen Pubertät und Menarche deutlicher beeinflussen als männliche Pubertät. Hormone und Steroide Es gibt theoretische Bedenken und Tierbeweise, dass Umwelthormone und Chemikalien Aspekte der pränatalen oder postnatalen sexuellen Entwicklung im Menschen beeinflussen können. Große Mengen an nicht vollständig metabolisierten Östrogenen und Progestogenen aus pharmazeutischen Produkten werden in die Abwassersysteme großer Städte ausgeschieden und sind manchmal in der Umwelt nachweisbar. Sexsteroide werden manchmal in der Viehzucht verwendet, wurden aber seit 40 Jahren in der Hühnerfleischproduktion verboten. Obwohl die Agrargesetze die Verwendung regeln, um den zufälligen menschlichen Verzehr zu minimieren, werden die Regeln in den Vereinigten Staaten weitgehend selbstverstärkt. Eine signifikante Exposition eines Kindes gegenüber Hormonen oder anderen Stoffen, die Östrogen- oder Androgenrezeptoren aktivieren, könnte einige oder alle Veränderungen der Pubertät hervorrufen. Schwerer als Einfluss auf die Pubertät zu erkennen sind die diffuser verteilten Umweltchemikalien wie PCB (Polychloriertes Biphenyl), die Östrogenrezeptoren binden und auslösen können. Mehr offensichtliche Grad der teilweisen Pubertät von der direkten Exposition von jungen Kindern zu kleinen, aber signifikante Mengen von pharmazeutischen Sexualsteroiden von der Exposition zu Hause kann während der medizinischen Bewertung für die preköse Pubertät nachgewiesen werden, aber milde Auswirkungen und die anderen potenziellen Expositionen oben skizziert würde nicht. Bisphenol A (BPA) ist eine Chemikalie zur Herstellung von Kunststoffen und wird häufig verwendet, um Babyflaschen, Wasserflaschen, Sportgeräte, medizinische Geräte und als Beschichtung in Lebensmittel- und Getränkedosen herzustellen. Wissenschaftler sind besorgt über die Verhaltenseffekte von BPA auf Fetuse, Säuglinge und Kinder auf aktuellen Expositionsniveaus, weil es die Prostata-Drüse, Mammary-Drüse beeinflussen kann, und führen zu einer frühen Pubertät bei Mädchen. BPA mimiert und stört die Wirkung von Östrogen – ein wichtiger Reproduktions- und Entwicklungsregler. Es leckt aus Kunststoff in Flüssigkeiten und Lebensmittel, und die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) fand messbare Mengen von BPA in den Körpern von mehr als 90 Prozent der untersuchten US-Bevölkerung. Die höchsten geschätzten Tageseinnahmen von BPA treten bei Säuglingen und Kindern auf. Viele Plastik-Baby-Flaschen enthalten BPA, und BPA ist eher aus Kunststoff auslaugen, wenn seine Temperatur erhöht wird, als wenn man eine Babyflasche erwärmt oder Lebensmittel in der Mikrowelle erwärmt. Ernährungsbedingte Faktoren sind die stärksten und offensichtlichsten Umweltfaktoren, die den Zeitpunkt der Pubertät beeinflussen. Mädchen sind besonders empfindlich auf Ernährungsregulierung, weil sie alle Ernährungsunterstützung zu einem wachsenden Fötus beitragen müssen. Überschuss Kalorien (übertroffene Wachstums- und Aktivitätsanforderungen) werden in der Menge an Körperfett reflektiert, die dem Gehirn die Verfügbarkeit von Ressourcen für die Initiierung von Pubertät und Fruchtbarkeit signalisiert. Vieles deutet darauf hin, dass für die meisten der letzten Jahrhunderte Ernährungsunterschiede für die meisten Variationen der öffentlichen Zeit in verschiedenen Populationen und sogar unter den sozialen Klassen in der gleichen Bevölkerung entfielen. Kürzlich weltweit erhöhten Verzehr von tierischem Protein, andere Veränderungen der Ernährung und Zunahme der Übergewichtung in der Kindheit haben zu sinkenden Altersgruppen der Pubertät geführt, vor allem in den Populationen mit dem höheren Vorjahr. In vielen Populationen schrumpft die ernährungsbedingte Veränderung. Obwohl verfügbare Ernährungsenergie (einfache Kalorien) ist der wichtigste diätetische Einfluss auf das Timing der Pubertät, spielt auch die Qualität der Ernährung eine Rolle. Geringere Proteinaufnahmen und höhere Nahrungsfaseraufnahmen, wie sie bei typischen vegetarischen Diäten auftreten, sind mit späterem Anfang und langsamerem Fortschreiten der weiblichen Pubertät verbunden. Adipositas-Einfluss und Übung Wissenschaftliche Forscher haben frühe Adipositas mit einem früheren Beginn der Pubertät bei Mädchen verknüpft. Sie haben die Fettleibigkeit als Ursache der Brustentwicklung vor neun Jahren und Menarche vor zwölf Jahren zitiert. Frühe Pubertät bei Mädchen kann ein Harbinger von späteren gesundheitlichen Problemen sein. Das durchschnittliche Niveau der täglichen körperlichen Aktivität wurde auch gezeigt, um das Timing der Pubertät zu beeinflussen, insbesondere bei Frauen. Ein hohes Maß an Übung, ob für sportliche oder Körperbildzwecke, oder für die tägliche Existenz, reduziert Energie Kalorien für die Reproduktion zur Verfügung und verlangsamt Pubertät. Der Übungseffekt wird oft durch eine geringere Körperfettmasse und Cholesterin verstärkt. Körperliche und psychische Krankheit Chronische Erkrankungen können die Pubertät bei Jungen und Mädchen verzögern. Diejenigen, die chronische Entzündungen oder Störungen in der Ernährung beinhalten, haben den stärksten Effekt. In der westlichen Welt sind entzündliche Darmkrankheit und Tuberkulose für eine solche Wirkung im letzten Jahrhundert bemerkbar, während in Gebieten der unterentwickelten Welt chronische Parasiteninfektionen weit verbreitet sind. Mentale Erkrankungen treten in der Pubertät auf. Das Gehirn erfährt eine signifikante Entwicklung durch Hormone, die zu Stimmungsstörungen wie große depressive Störung, bipolare Störung, Dysthymie und Schizophrenie beitragen können. Mädchen zwischen 15 und 19 Jahren bilden 40% der anorexia nervosa Fälle. Stress und soziale Faktoren Einige der am wenigsten verstandenen Umwelteinflüsse auf das Timing der Pubertät sind sozial und psychologisch. Im Vergleich zu den Auswirkungen von Genetik, Ernährung und allgemeiner Gesundheit sind soziale Einflüsse gering, die Zeitverschiebung um einige Monate anstatt Jahre. Mechanismen dieser sozialen Effekte sind unbekannt, obwohl eine Vielzahl von physiologischen Prozessen, einschließlich Pheromonen, auf der Grundlage der Tierforschung vorgeschlagen wurden. Der wichtigste Teil des psychosozialen Umfelds eines Kindes ist die Familie, und die meisten sozialen Einflussforschung hat Merkmale der Familienstruktur und Funktion in Bezug auf frühere oder spätere weibliche Pubertät untersucht. Die meisten Studien haben berichtet, dass Menarche möglicherweise ein paar Monate früher bei Mädchen in hochbelasteten Haushalten auftreten kann, deren Väter während ihrer frühen Kindheit abwesend sind, die einen Stiefvater in der Heimat haben, die einer längeren sexuellen Missbrauch in der Kindheit ausgesetzt sind oder aus einem Entwicklungsland in einem jungen Alter angenommen werden. Umgekehrt, Menarche kann etwas später sein, wenn ein Mädchen wächst in einer großen Familie mit einem biologischen Vater anwesend. Mehr extreme Grade von Umweltbelastungen, wie Kriegszeiten Flüchtlingsstatus mit Bedrohung für das physische Überleben, wurden mit Verzögerung der Reifung verbunden, eine Wirkung, die durch die Nahrungsunfähigkeit verbunden werden kann. Die meisten dieser gemeldeten sozialen Effekte sind klein und unser Verständnis ist unvollständig. Die meisten dieser Effekte sind statistische Verbände, die von epidemiologischen Erhebungen enthüllt wurden. Statistische Assoziationen sind nicht notwendigerweise ursächlich, und eine Vielzahl von Kovariablen und alternative Erklärungen können vorgestellt werden. Effekte solcher kleiner Größe können nie für jedes einzelne Kind bestätigt oder widerlegt werden. Darüber hinaus sind die Interpretationen der Daten politisch umstritten, weil diese Art von Forschung für politisches Engagement genutzt werden kann. Beschuldigungen von Vorurteilen auf der politischen Agenda begleiten manchmal die wissenschaftliche Kritik. Eine weitere Einschränkung der sozialen Forschung ist, dass fast alle Mädchen betroffen hat, zum Teil, weil weibliche Pubertät erfordert mehr physiologische Ressourcen und zum Teil, weil es ein einzigartiges Ereignis (Menarche) beinhaltet, das die Untersuchung der weiblichen Pubertät viel einfacher macht als männlich. Mehr Details finden Sie im Menarche-Artikel. Variationen der SequenzDie Reihenfolge der Ereignisse der pubertalen Entwicklung kann gelegentlich variieren. So kann z.B. in etwa 15% der Jungen und Mädchen der Pubarch (die ersten Schamhaare) um einige Monate vor Gonadarche und Thelarche stehen. Selten kann Menarche vor anderen Anzeichen der Pubertät in einigen Mädchen auftreten. Diese Variationen verdienen eine medizinische Auswertung, weil sie gelegentlich eine Krankheit signalisieren können. Neurohormone Das endokrine Fortpflanzungssystem besteht aus dem Hypothalamus, dem Hypophyse, den Gonaden und den Nebennieren, mit Input und Regulation aus vielen anderen Körpersystemen. Wahre Pubertät wird oft als "zentrale Pubertät" bezeichnet, weil sie als Prozess des zentralen Nervensystems beginnt. Eine einfache Beschreibung der hormonalen Pubertät ist wie folgt: Der Hypothalamus des Gehirns beginnt, Impulse von GnRH freizugeben. Zellen im vordersten Hypophysen reagieren, indem LH und FSH in den Kreislauf sezerniert werden. Die Eierstöcke oder Tests reagieren auf die steigenden Mengen an LH und FSH, indem sie beginnen, Estradiol und Testosteron zu produzieren. Steigende Niveaus von Estradiol und Testosteron erzeugen die Körper Veränderungen der weiblichen und männlichen Pubertät. Der Beginn dieses neurohormonalen Prozesses kann den ersten sichtbaren Körperänderungen um 1–2 Jahre vorausgehen. Komponenten des endokrinen Fortpflanzungssystems Der bogenförmige Kern des Hypothalamus ist der Treiber des Fortpflanzungssystems. Es hat Neuronen, die Impulse von GnRH in das Portal venöse System der Hypophyse erzeugen und freigeben. Der Arcuate-Kern wird durch neuronale Input aus anderen Bereichen des Gehirns und hormonelle Input von den Gonaden, Fettgewebe und eine Vielzahl von anderen Systemen beeinflusst und kontrolliert. Die Hypophyse reagiert auf die gepulsten GnRH-Signale, indem LH und FSH in das Blut der allgemeinen Zirkulation freigesetzt werden, auch in einem pulsierenden Muster. Die Gonaden (Tests und Eierstöcke) reagieren auf steigende Niveaus von LH und FSH durch die Herstellung der Steroid-Sexhormone, Testosteron und Östrogen. Die Nebennieren sind eine zweite Quelle für Steroidhormone. Adrenalische Reifung, als Adrenarche bezeichnet, in der Regel vor Gonadarche in der Mitte-Kindschaft. Haupthormone Neurokinin B (ein Tachykininpeptid) und kisspeptin (ein Neuropeptid), die beide in KNDy Neuronen des Hypothalamus vorhanden sind, sind kritische Teile des Kontrollsystems, die die Freisetzung von GnRH zu Beginn der Pubertät einschaltet. GnRH (gonadotropinfreisetzendes Hormon) ist ein Peptidhormon, das aus dem Hypothalamus freigesetzt wird, das Gonadotropzellen des vorderen Hypophysen stimuliert. LH (luteinisierendes Hormon) ist ein größeres Proteinhormon, das durch Gonadotropzellen der vorderen Hypophyse in die allgemeine Zirkulation sekretiert wird. Die Hauptzielzellen von LH sind die Leydig-Zellen von Tests und die Theca-Zellen der Eierstöcke. Die LH-Sekretion ändert sich dramatischer mit der Initiierung der Pubertät als FSH, da die LH-Spiegel mit dem Beginn der Pubertät etwa 25-fach zunehmen, verglichen mit der 2,5-fachen Zunahme der FSH. FSH (Follikelstimulierendes Hormon) ist ein weiteres Proteinhormon, das durch die Gonadotropzellen des vorderen Hypophysens in den allgemeinen Kreislauf sezerniert wird. Die Hauptzielzellen der FSH sind die Eierstockfollikel und die Sertoli-Zellen und spermatogenes Gewebe der Tests. Testosteron ist ein Steroidhormon, das in erster Linie von den Leydig-Zellen der Tests und in geringeren Mengen von den Theca-Zellen der Eierstöcke und der Nebennierenrinde produziert wird. Testosteron ist die primäre Säugetier Androgen und das ursprüngliche anabole Steroid. Es wirkt auf Androgen-Rezeptoren in responsive Gewebe im gesamten Körper. Estradiol ist ein Steroidhormon, das durch Aromatisierung von Testosteron erzeugt wird. Estradiol ist das wichtigste menschliche Östrogen und wirkt auf Östrogenrezeptoren im gesamten Körper. Die größten Mengen an Estradiol werden von den Granulosazellen der Eierstöcke erzeugt, aber weniger Mengen stammen aus Hoden- und Nebenrenaltestosteron. Adrenal androgens sind Steroide, die von der zona reticulosa der Nebennierenrinde in beiden Geschlechtern produziert werden. Die wichtigsten Nebennieren Androgene sind Dehydroepiandrosteron, Androstenedion (die Vorläufer von Testosteron sind), und Dehydroepiandrosteronsulfat, die in großen Mengen im Blut vorhanden ist. Adrenal androgens trägt zu den androgene Ereignisse der frühen Pubertät bei Mädchen bei. IGF1 (insulinähnlicher Wachstumsfaktor 1) steigt während der Pubertät in Reaktion auf steigende Wachstumshormone deutlich an und kann der Hauptvermittler des pubertalen Wachstumssporns sein. Leptin ist ein Proteinhormon, das durch Fettgewebe erzeugt wird. Sein primäres Zielorgan ist der Hypothalamus. Der Leptinspiegel scheint dem Gehirn einen groben Indikator der Fettmasse für die Zwecke der Regulierung des Appetits und des Energiestoffwechsels zu liefern. Es spielt auch eine überzeugende Rolle in der weiblichen Pubertät, die in der Regel erst ablaufen wird, wenn eine ausreichende Körpermasse erreicht wurde. Endokrine Perspektive Das endokrine Fortpflanzungssystem wird durch das Ende des ersten Trimesters der fetalen Lebensfunktion. Die Tests und Eierstöcke werden kurz inaktiv um die Zeit der Geburt, aber wieder hormonale Aktivität bis mehrere Monate nach der Geburt, wenn unvollständig verstanden Mechanismen im Gehirn beginnen, die Aktivität des bogenförmigen Kerns zu unterdrücken.Dies wurde als Reifung des vorpubertalen Gonadostaten bezeichnet, der empfindlich auf negative Rückmeldungen durch Sexualsteroide wird. Die Zeit der hormonellen Aktivität bis mehrere Monate nach der Geburt, gefolgt von der Unterdrückung der Aktivität, kann der Zeit der Säuglingssexuellkeit entsprechen, gefolgt von einer latenten Phase, die Sigmund Freud beschrieben. Gonadotropin- und Sex-Steroid-Spiegel fallen auf niedrige Niveaus (nahe unmerkbar durch aktuelle klinische Assays) für etwa weitere 8 bis 10 Jahre Kindheit. Es zeigt sich, dass das Fortpflanzungssystem während der Kindheit nicht völlig inaktiv ist. Subtile Zunahmen der Gonadotropin-Pulse auftreten, und ovarian Follikel umgeben Keimzellen (Zukünftige Eier) doppelt in Anzahl. Die normale Pubertät wird im Hypothalamus initiiert, wobei der Pulsgenerator im Arcuate-Kern enthebt wird. Diese Hemmung des bogenförmigen Kerns ist eine laufende aktive Unterdrückung durch andere Bereiche des Gehirns. Das Signal und der Mechanismus, der den bogenförmigen Kern aus der Hemmung freigibt, sind seit Jahrzehnten Gegenstand der Untersuchung und bleiben unvollständig verstanden. Leptin Levels steigen in der ganzen Kindheit und spielen eine Rolle, um den Arcuate-Kern wieder Operation. Wenn die Kindheit Hemmung des Arcuate-Kerns vorzeitig durch Verletzung des Gehirns unterbrochen wird, kann es wieder pulsatile Gonadotropin Freisetzung und Pubertät in einem frühen Alter beginnen. Neuronen des Arcuate Nucleus sekret Gonadotropin freisetzendes Hormon (GnRH) in das Blut des Hypophysenportalsystems. Ein amerikanischer Physiologe, Ernst Knobil, fand heraus, dass die GnRH-Signale aus dem Hypothalamus die gepulste Sekretion von LH (und in geringerem Maße, FSH) in etwa 1-2 Stunden-Abständen induzierten. Die LH-Pulse sind die Folge der pulsierenden GnRH-Sekretion durch den bogenförmigen Kern, die wiederum das Ergebnis eines Oszillators oder Signalgenerators im zentralen Nervensystem ist ("GnRH-Pulsgenerator"). In den Jahren vor der physischen Pubertät entdeckte Robert M. Boyar, dass die Gonadotropin-Pulse nur während des Schlafes auftreten, aber wie die Pubertät weitergeht, können sie tagsüber erkannt werden. Am Ende der Pubertät gibt es wenig Tages-Nacht-Differenz in der Amplitude und Frequenz der Gonadotropin-Pulse. Einige Forscher haben den Beginn der Pubertät auf eine Resonanz von Oszillatoren im Gehirn zurückzuführen. Durch diesen Mechanismus stellen die Gonadotropinimpulse, die in erster Linie in der Nacht vor der Pubertät auftreten, Beats dar. Eine Reihe von "Autoamplifikationsverfahren" erhöht die Produktion aller pubertalen Hormone der Hypothalamus, Hypophyse und Gonaden. Die Regelung der Nebennarchie und ihre Beziehung zur Reifung der hypothalamisch-gonadalen Achse ist nicht vollständig verstanden, und einige Beweise legen nahe, dass es sich um einen parallelen, aber weitgehend unabhängigen Prozess handelt, der mit oder sogar vor der zentralen Pubertät zusammenfällt. Rising Levels von Nebennieren Androgenen (termed Adrenarche) kann in der Regel zwischen 6 und 11 Jahren, auch vor den zunehmenden Gonadotropin-Impulsen der hypothalamischen Pubertät nachgewiesen werden. Adrenal androgens tragen zur Entwicklung der Schamhaare (pubarche,) erwachsenen Körpergeruch und andere androgene Veränderungen in beiden Geschlechtern bei. Die primäre klinische Bedeutung der Unterscheidung zwischen Adrenarche und Gonadarche ist, dass pubische Haar- und Körpergeruchänderungen an sich nicht beweisen, dass zentrale Pubertät für ein individuelles Kind im Gange ist. Hormonelle Veränderungen bei Jungen Frühstadien der männlichen hypothalamischen Reifung scheinen sehr ähnlich zu den frühen Stadien der weiblichen Pubertät, obwohl etwa 1–2 Jahre später. LH stimuliert die Leydig-Zellen der Tests, um Testosteron und Blutspiegel beginnen zu steigen. Für viele Pubertät sind die Nachtzeiten von Testosteron höher als die Tageszeit. Regelmäßigkeit der Häufigkeit und Amplitude der Gonadotropin-Pulse scheint weniger notwendig für den Fortschritt des männlichen als weibliche Pubertät. Ein signifikanter Anteil an Testosteron bei Jugendlichen wird jedoch in Estradiol umgewandelt. Estradiol vermittelt die Wachstumsspurt, Knochenreifung und Epiphysealverschluss bei Jungen ebenso wie bei Mädchen. Estradiol induziert auch zumindest bescheidene Entwicklung von Brustgewebe (Gynäkomastie) in einem großen Anteil von Jungen. Jungen, die milde Gynäkomastie entwickeln, eine Schwellung unter Nippeln, während der Pubertät wird gesagt, die Auswirkungen sind vorübergehend in einigen männlichen Teenagern aufgrund hoher Estradiolspiegel. Eine weitere hormonelle Veränderung bei Männern findet während der Teenagerjahre für die meisten jungen Männer statt. An dieser Stelle im Leben eines Mannes steigen die Testosteronspiegel langsam an, und die meisten Effekte werden durch die Androgen-Rezeptoren durch Umwandlung Dihydrotestosteron in Zielorganen vermittelt (insbesondere die der Darmer). Hormonelle Veränderungen bei Mädchen Mit zunehmender Amplitude von LH-Pulsen beginnen die Thecazellen der Eierstöcke, Testosteron und kleinere Progesteronmengen herzustellen. Ein Großteil des Testosterons geht in nahe gelegene Zellen namens Granulosa-Zellen. Kleinere Zunahmen der FSH bewirken eine Erhöhung der Aromataseaktivität dieser Granulosa-Zellen, die den größten Teil des Testosterons zu Estradiol zur Sekretion in den Kreislauf umwandelt. Das verbleibende Testosteron, zusammen mit Nebennieren Androgenen, ist für die typischen androgene Veränderungen der weiblichen Pubertät verantwortlich: Schamhaar, andere androgene Haare wie oben beschrieben, Körpergeruch, Akne. Die Bioaktivität des Testosterons ist in hohem Maße durch SHBG begrenzt, die wiederum hauptsächlich durch Estradiol und Prolactin-Spiegel (Estradiol stimuliert, Prolactin verringert SHBG-Synthese). Steigende Mengen an Estradiol erzeugen die charakteristischen östrogenen Körperänderungen der weiblichen Pubertät: Wachstumssporn, Beschleunigung der Knochenreifung und Schließung, Brustwachstum, erhöhte Fettzusammensetzung, Wachstum der Gebärmutter, erhöhte Dicke des Endometriums und der vaginalen Schleimhaut und Erweiterung des unteren Beckens. Da die Estradiolspiegel allmählich ansteigen und die anderen Autoamplifikationsverfahren auftreten, wird ein Reifungspunkt erreicht, wenn die Rückkopplungsempfindlichkeit des hypothalamischen Gonadostaten positiv wird. Das Erreichen positiver Rückmeldungen ist das Kennzeichen der weiblichen sexuellen Reife, da es den mittleren Zyklus LH Operation für die Ovulation notwendig erlaubt. Wachstumshormonspiegel steigen in der Pubertät stetig an. IGF1 Niveaus steigen und dann sinken, da die Pubertät endet. Wachstums- und Erwachsenenhöhe wird erreicht, da die Estradiol-Spiegel vollständig verschlossen sind. Stadien Adrenarche (etwa 11 Jahre) Gondarche(etwa 8 Jahre) thelarche (etwa 11 Jahre bei Frauen) pubarche (etwa 12 Jahre) menarche (etwa 12,5 Jahre bei Frauen) spermarche (etwa 13,5 bei Männern) Hormonspiegel Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Unterstützung für Jugendliche (Archiv) University of Maryland Anleitung für Pubertät und Jugend Erwachsen Sexuell: Ein Weltatlas Bilder und detaillierte Informationen über die Brustentwicklung während der Pubertät "Forschung zeigt, wie Evolution Alter der Pubertät erklärt", ScienceDaily, 1. Dezember 2005 Gluckman PD, Hanson MA; Hanson (2006). "Evolution, Entwicklung und Timing der Pubertät". Trends in Endokrinologie und Stoffwechsel.17 (1:) 7–12. doi:10.1016/j.tem.2005.11.006.PMID 16311040.S2CID 26141301. Terasawa E, Fernandez DL; Fernandez (2001)."Neurobiologische Mechanismen des Beginns der Pubertät in Primaten". Endocrine Reviews.22 (1:) 111–51.doi:10.1210/er.22.1.111.PMID 11159818. Puberty in girls: interaktive Animation von Tanner Bühnen Puberty in Jungen: interaktive Animation von Tanner Bühnen