Feminierende Hormontherapie, auch bekannt als transfeminine Hormontherapie, ist Hormontherapie und Geschlechtsumwandlungstherapie, um die sekundären sexuellen Merkmale von transgenderen Menschen von Maisculine oder von Frauen zu ändern. Es handelt sich um eine gemeinsame Art transgender Hormontherapie (eine andere Art von masculinizing Hormontherapie) und wird zur Behandlung transgender Frauen und nicht-binarischer Transfeminine verwendet. Manche intersexuellen Menschen nehmen diese Form der Therapie nach ihren persönlichen Bedürfnissen und Präferenzen an. Zweck der Therapie ist die Entwicklung der sekundären Geschlechtsmerkmale des gewünschten Geschlechts, wie Brust und ein weibliches Haar, Fett und Muskelverteilung. Es kann nicht zu viele der Veränderungen, die von der natürlich vorkommenden Puberty herbeigeführt werden, die eine Operation und andere Behandlungen erfordern könnten, um umgekehrt (siehe unten). Medikamente, die für die weibliche Hormontherapie verwendet werden, umfassen Östrogene, Antiandrogen, Progestogene und Gonadotropin-Releasing Hormonmodulatoren (GnRH-Modulatoren). Obwohl die Therapie die Auswirkungen der ersten Pubertät (wenn sie aufgetreten ist), die Entwicklung sekundärer Geschlechtereigenschaften im Zusammenhang mit dem Geschlecht einer Person hat gezeigt, dass sie einige oder alle mit der geschlechtsspezifischen Dysphoria verbundenen Probleme lindern und der Person helfen kann, ihre Geschlechter zu übertragen oder als Geschlecht anzusehen. Einführung exogener Hormone in die Körperwirkungen auf allen Ebenen und viele Patienten berichten Veränderungen in den Bereichen Energie, Stimmung, Appetit und anderen Bereichen. Ziel der Therapie ist es, die Lebensqualität zu verbessern, indem Patienten mit einem Körper versorgt werden, der mit ihrer Geschlechtsidentität besser übereinstimmt. Medizinische Anwendungen zur Erzeugung von Festigung und/oder Abschwächung bei Transgender Frauen, transfeminine nicht-binarische Personen oder intersexuellen Personen. Anforderungen, die von der World Professional Association of Transgender Health (WPATH) betrieben werden Sorgfaltsstandards (SoC)-Modell und erfordern eine Psychotherapie und ein Empfehlungsschreiben von einem Psychologen, um eine Transgenderperson zu erhalten, Hormontherapie zu erhalten. Andere Ärzte arbeiten mit einem sachkundigen Genehmigungsmodell und haben keine Anforderungen an die transgender Hormontherapie. Medikamente, die in transgender Hormontherapie verwendet werden, werden auch ohne eine Verschreibung im Internet von unregulierten Online- Apotheken verkauft, und einige transgender Frauen kaufen diese Medikamente und behandeln sich mit einem do-it-yourself (DIY) oder einem Selbstmedikationsansatz. Viele transgender Einzelpersonen diskutieren und teilen Informationen über Heimhormontherapie auf Gebieten wie r/TransDIY und r/MtFHRT. Einer der Gründe, dass viele transgendere Menschen auf Heimhormontherapie zurückgreifen, ist auf lange Wartelisten von bis zu Jahren für die Standardmedizin auf ärztlicher Basis in einigen Teilen der Welt, wie dem Vereinigten Königreich, sowie aufgrund der oft hohen Kosten eines Arztes und der restriktiven Kriterien, die für die Behandlung unerheblich sind. Die Zugänglichkeit der transgender Hormontherapie unterscheidet sich in der ganzen Welt und in allen einzelnen Ländern. Medikamente Eine Vielzahl unterschiedlicher sexhormonaler Medikamente werden in der Tonnisierenden Hormontherapie für transgender Frauen verwendet. Es handelt sich u. a. um Östrogene, um die Testosteronspiegel zu senken, antiandrogens wie Androgenrezepte, Antigonadotropins, GnRH-Modulatoren und 5α-Reduktase-Inhibitoren, um die Auswirkungen von undrogen wie Testosteron weiter zu bekämpfen und Progestogen für verschiedene mögliche, aber ungewiße Vorteile zu nutzen. Ein Östrogen in Kombination mit Antiandrogen ist der Hauptwohnsitz der weiblichen Hormontherapie für Transgender. Estrogens Estrogens sind die wichtigsten Geschlechtshormone in Frauen und sind für die Entwicklung und Erhaltung von weiblichen sekundären sexuellen Merkmalen wie Brust, große Hüfte und ein weibliches Fettverteilungsmuster verantwortlich. Estrogens sind verbindlich, um den Östrogenrezeptor (ER) zu aktivieren, dessen biologische Ziel im Körper. Es gibt eine Vielzahl unterschiedlicher Arten von Östrogenen, die medizinisch verwendet werden. Die häufigsten Östrogene, die in Transgender Frauen verwendet werden, sind Ester von Estradiol, das wichtigste natürliche Östrogen in Frauen, und estradiolester wie estradiol valerate und estradiol Cypionat, die Prodrugs von Estradiol sind. Konjugierte Östrogene (Premarin), die in der Menopausal Hormontherapie verwendet werden, und ethinylestradiol, die in Geburtenkontrollen verwendet werden, wurden in der Vergangenheit in Transgender-Frauen verwendet, werden jedoch aufgrund ihrer höheren Risiken von Blutgeruchen und Herz-Kreislauf-Problemen heute nicht mehr empfohlen und selten verwendet. Estrogen kann mündlich, sublingual, transdermally/topisch (über Pfand oder Gel), rekrutiert, durch intramuskuläre oder subkutane Injektion oder durch Implantat. Eltern (Nicht-oral-) Strecken werden bevorzugt, da ein minimales oder vernachlässigbares Risiko von Blutgeruchen und Herz-Kreislauf-Problemen besteht. Neben der Produktion von Festigung haben die Östrogene antigonadotrope Effekte und unterdrückt die Gonadal Sexualhormonproduktion. Letztere sind hauptsächlich für die Unterdrückung der Testosteronspiegel in transgender Frauen verantwortlich. Niveaus von Estradiol von 200 pg/mL und übersteigen die Testosteronspiegel um rund 90 %, während estradiol-Werte von 500 pg/mL und überhöhte Testosteronspiegel um 95,% oder in gleicher Weise wie chirurgische Kastration und GnRH-Modulatoren. Niedrige Mengen von Estradiol können auch die Testosteronproduktion erheblich reduzieren. Wenn Testosteronspiegel allein durch Estradiol nicht ausreichend unterdrückt werden, können Antiandrogen verwendet werden, um die Wirkungen des Rests Testosteron zu unterdrücken oder zu blockieren. Orales Estradiol hat oft Schwierigkeiten, die Testosteronspiegel angemessen zu senken, da die mit ihm erreichten relativ niedrigen Estradiol-Werte relativ niedrig sind. Vor der orchiektomie (sekundärer Abbau der Gonads) oder der Geschlechtsumwandlungsoperation sind die in Transgender Frauen verwendeten Östrogendosen oft höher als Ersatzdosen in Cisgender Frauen. Dies soll dazu beitragen, Testosteronspiegel zu unterdrücken. Die Endocrine Society 2017 empfiehlt, die Estradiol-Werte in etwa im normalen Durchschnitt für Premenopausale Frauen von rund 100 bis 200 pg/mL beizubehalten, je nachdem, ob diese physiologischen Werte von Estradiol in der Regel nicht in der Lage sind, die Testosteronspiegel in die weibliche Bandbreite zu unterdrücken. Ein Vorschlag von Cartier über die Prüfung von Chemikalien aus dem Jahr 2018 betraf den Begriff der Beibehaltung von Estradiol in transgender Frauen, der zu einer unvollständigen Unterdrückung der Testosteronspiegel führt und die Hinzufügung von Antiandrogenen erfordert. In dem Überprüfungsvorschlag wurde festgestellt, dass hochdosiertes parenteralestradiol sicher ist. Die Endocrine Gesellschaft selbst empfiehlt Dosierungen von injizierten Estradiolestern, die zu einer deutlichen Überschreitung der normalen weiblichen Bandbreite führen, etwa 10 mg pro Woche Estradiol valerate durch intramuskuläre Injektion. Eine einzige solche Injektion führt in estradiol von etwa 1 250 pg/m L auf Spitzenniveau und Niveau von rund 200 pg/mL nach 7 Tagen. Dosen von Essen können nach einer orchiektischen oder sexuellen Reassignment-Operation verringert werden, wenn Gonadal Testosteron Unterdrückung nicht mehr erforderlich ist. Antiandrogens Antiandrogens sind Medikamente, die die Wirkung von Androgenen im Körper verhindern. Androgens, wie Testosteron und Dihydrotestosteron (DHT), sind die wichtigsten Sexualhormone in Personen mit Tests und sind für die Entwicklung und Erhaltung der sekundären geschlechtsspezifischen Merkmale von Maisculine verantwortlich, wie eine tiefe Stimme, breite Schultern und ein masculine Muster von Haar, Muskel und Fettverteilung. Darüber hinaus stimuliert undrogens die sexuelle Bewegung und die Häufigkeit von spontanen Erektionen und sind für Akne, Körperodor und Androgen-unabhängigen Haarverlust verantwortlich. Sie verfügen auch über funktionelle antiestrogene Effekte in den Brusten und lehnen sich die gedämpfte Brustentwicklung an, auch auf niedrigem Niveau. Androgens handeln verbindlich, um den Androgen-Rezeptor zu aktivieren und zu aktivieren, ihr biologisches Ziel im Körper. Antiandrogens Arbeit durch Blockierung und Ausscheidung von Bindung an den Androgenrezeptor und/oder durch Hemmung oder Unterdrückung der Produktion von undrogenen. Antiandrogen, die den Androgen-Rezeptor direkt blockieren, sind bekannt als Androgen-Rezeptor-Atagonisten oder Blocker, während Antiandrogen, die die enzymatische Biosynthese von undrogenenen behindern, als undrogene Syntheseinhibitoren und Antiandrogen bekannt sind, die die Produktion in den Gonads unterdrücken, sind als Antigonadotropins bekannt. Estrogens und Progestogen sind Antigonadotropins und damit funktionelle Antiandrogen. Zweck der Verwendung von Antiandrogen in Transgender Frauen ist es, Reste Testosteron zu blockieren oder zu unterdrücken, die nicht allein durch Essen unterdrückt wird. Zusätzliche Antiandrogen-Therapie ist nicht unbedingt erforderlich, wenn Testosteronspiegel im normalen weiblichen Bereich liegen oder die Person sich einer orchiekologischen Erkrankung unterzogen hat. Einzelpersonen mit Testosteronspiegeln im normalen weiblichen Bereich und mit fortbestehenden undrogenabhängigen Haut- und/oder Haarsymptome, wie Akne, seborrhea, Ölhaut oder Haarausfall, können jedoch noch von der Hinzufügung eines Antiandrogen profitieren, da Antiandrogen diese Symptome verringern oder beseitigen können. Steroidal antiandrogens Steroidal antiandrogens sind Antiandrogen, die Steroidhormone wie Testosteron und Progesteron in chemischer Struktur ähneln. Sie sind die am häufigsten verwendeten Antiandrogen in Transgender Frauen. Spironolactone (Aldactone), das relativ sicher und kostengünstig ist, ist die am häufigsten verwendete Antiandrogen in den Vereinigten Staaten. Cyproteroneacetat (Androcur), das in den Vereinigten Staaten nicht verfügbar ist, wird in Europa, Kanada und der übrigen Welt weit verbreitet. Medroxyprogesterone acetat (Provera, Depo-Provera) wird manchmal als Zyproteroneacetat in den Vereinigten Staaten verwendet. Spironolactone ist ein Antimineralocorticoid (antagonist des Mineralocorticoid-Rezeptors) und Kaliumsparing diuretic, das hauptsächlich zur Behandlung von Bluthochdruck, Ödemen, hohen Aldosterone-Werten und niedrigen Kaliumspiegeln anderer Diuretika verwendet wird. Spironolactone ist ein Antiandrogen als zweite und ursprünglich unbeabsichtigte Maßnahme. Es funktioniert hauptsächlich als Antiandrogen, indem er als undrogenrezeptor antagonist fungiert. Das Medikament ist auch ein schwacher Steroidogener Inhibitor und hemmt die enzymatische Synthese von Androgens. Diese Maßnahme ist jedoch von geringer Potenz, und Spiironolactone hat gemischte und uneinheitliche Auswirkungen auf Hormonspiegel. In jedem Fall sind die Testosteronspiegel in der Regel unverändert von spironolactone. Studien in Transgender-Frauen haben festgestellt, dass Testosteronspiegel mit Spiironolactone oder verringert werden müssen. Spironolactone wird als relativ schwacher Antiandrogen bezeichnet. In der Behandlung von Akne, übermäßigem Haarwachstum und Hyperandrogenismus bei Frauen, die viel niedrigere Testosteronwerte aufweisen als Männer. Spironolactone hat antimineralocorticoide Nebenwirkungen und kann hohe Kaliumwerte verursachen. Hospitalisierung und/oder Tod können aufgrund von Spiironolactone möglicherweise aus hohen Kaliumspiegeln resultieren, aber das Risiko eines hohen Kaliumgehalts bei Menschen, die Spiironolactone einnehmen, scheint in jenen, die keine Risikofaktoren für sie sind, minimal zu sein. In den meisten Fällen kann eine Überwachung der Kaliumspiegel nicht erforderlich sein. Spironolactone wurde festgestellt, dass die Bioverfügbarkeit von hohen Dosen von oralem Estradiol verringert wurde. Obwohl häufig beschäftigt, wurde die Verwendung von Spiironolactone als Antiandrogen bei Transgender-Frauen vor kurzem wegen der unterschiedlichen Mängel der Medikamente für solche Zwecke in Frage gestellt. Cyproteroneacetat ist ein Antiandrogen und Progestin, das in der Behandlung zahlreicher undrogenunabhängiger Bedingungen verwendet wird und auch als Progestogen bei Geburtenkontrollen verwendet wird. In erster Linie handelt es sich um ein Antigonadotropin, zweitens um seine starke progestogene Aktivität und unterdrückt die Gonadal- undrogenproduktion stark. Cyproteroneacetat in einer Dosierung von 5 bis 10 mg/Tag wurde gefunden, um die Testosteronspiegel in Männern um etwa 50 bis 70 % zu senken, während eine Dosis von 100 mg/Tag für niedrigere Testosteronwerte in Männern um etwa 75 % gefunden wurde. Die Kombination von 25 mg/Tag Cyproteroneacetat und einer moderaten Dosierung von Estradiol wurde festgestellt, dass Testosteronspiegel bei transgender Frauen um etwa 95 % unterdrückt werden. In Kombination mit Östrogen, 10, 25 und 50 mg/Tag Cyproteroneacetat haben alle dasselbe Maß an Testosteronsbekämpfung gezeigt. Neben den Maßnahmen als Antigonadotropin ist Cyproteroneacetat ein undrogenrezeptor antagonist. Diese Maßnahme ist jedoch relativ unerheblich bei niedrigen Dosen und ist wichtiger bei den hohen Dosen von Cyproteroneacetat, die bei der Behandlung von Prostatakrebs verwendet werden (100–300 mg/Tag). Cyproteroneacetat kann erhöhte Leberenzyme und Leberschäden verursachen, einschließlich Leberversagen. Dies geschieht jedoch vor allem bei Prostatakrebspatienten, die sehr hohe Dosen von Cyproteroneacetat einnehmen; die Lebertoxizität wurde nicht bei Transgender Frauen gemeldet. Cyproteroneacetat hat auch eine Vielzahl anderer negativer Effekte, wie Ermüdung und Gewichtszunahme, und Risiken, wie Blutgerinnungen und benignen Hirntumoren, unter anderem. regelmäßige Überwachung von Leberenzyme und Prolactin-Werten kann während der Zyproterone-Diacetattherapie ratsam sein. Medroxyprogesteroneacetat ist ein Progestin, das mit Zyproteroneacetat zusammenhängt und manchmal als Alternative verwendet wird. Es wird speziell als Alternative zu Cyproteroneacetat in den Vereinigten Staaten verwendet, wo Cyproteroneacetat nicht für medizinische Zwecke zugelassen ist und nicht verfügbar ist. Medroxyprogesteroneacetat unterdrückt Testosteronspiegel in Transgender Frauen ebenso wie Zyproteroneacetat. Mund-Medroxyprogesteroneacetat wurde gefunden, um die Testosteronspiegel in Männern um etwa 30 bis 75 % über eine Dosierung von 20 bis 100 mg/Tag zu unterbinden. Medroxyprogesteroneacetat ist im Gegensatz zu Zyproteroneacetat jedoch nicht auch ein undrogenrezeptor-Atagonist. Medroxyprogesteroneacetat hat ähnliche Nebenwirkungen und Risiken wie Cyproteroneacetat, ist aber nicht mit Leberproblemen verbunden. Viele andere Progestogene und die Ausweitung von Antigonadotropins wurden verwendet, um Testosteronspiegel in Männern zu unterdrücken und wahrscheinlich auch für Transgender Frauen nützlich sein. Progestogene allein sind in der Regel in der Lage, die Testosteronspiegel in Männern bis zu 70 bis 80 % oder nur über die weiblichen/castrate bei ausreichend hohen Dosen zu unterdrücken. Kombination einer ausreichenden Dosierung von Progestogen mit sehr kleinen Dosen von Essen (z.B. mit 0,5 bis 1,5 mg/Tag oraler Estradiol) ist eine synergistische Wirkung im Hinblick auf antigonadotrope Wirkung und ist in der Lage, die Gonadal Testosteron-Produktion vollständig zu unterdrücken, die Testosteronspiegel auf das weibliche/castrate-Segment zu senken. Nichtsteroidale Antiandrogens Nonsteroidale Antiandrogens sind Antiandrogen, die nichtsteroidal sind und daher nicht mit Steroidhormonen in Bezug auf chemische Struktur in Zusammenhang stehen. Diese Medikamente werden in erster Linie für die Behandlung von Prostatakrebs verwendet, werden aber auch für andere Zwecke verwendet, wie die Behandlung von Akne, übermäßigem Gesichts-/Körperhaarwachstum und hohen undrogenpegeln von Frauen. Anders als Steroidal antiandrogens sind nichtsteroidale Antiandrogen für den Androgenrezeptor stark selektiv und handeln als reine undrogenrezeptor-Atagonisten. Ebenso wie Spironolactone sind sie jedoch nicht niedriger undrogenebenen und arbeiten stattdessen ausschließlich an der Aktivierung des Androgenrezeptors. Nichtsteroidale Antiandrogens sind effizientere undrogen-Rezeptor-Antagonisten als Steroid-Antiandrogen, und aus diesem Grund haben zusammen mit GnRH-Modulatoren die Steroid-Antiandrogen bei der Behandlung von Prostatakrebs weitgehend ersetzt. Nichtsteroidale Antiandrogen, die in Transgender Frauen verwendet wurden, umfassen die Medikamente der ersten Generation (Eulexin), Nilutamid (Anandron, Nilandron) und bicalutamid (Casodex). Mehr Effizienzgewinne bei der zweiten Generation Nichtsteroidale Antiandrogen wie Enlutamid (Xtandi), Apalutamid (Erleada) und Darolutami (Nubeqa) sind ebenfalls vorhanden, sind aber sehr teuer, weil Generika nicht verfügbar sind und nicht in Transgender Frauen verwendet wurden. Flutamid und Nilutamid haben relativ hohe Toxizität, einschließlich erheblicher Risiken von Leberschäden und Lungenerkrankungen. Infolge ihrer Risiken ist die Verwendung von flutamid in Cisgender und transgender Frauen jetzt begrenzt und abgeschreckt. Flutamid und Nilutamid wurden in der klinischen Praxis größtenteils durch bicalutamid ersetzt, wobei Mitte 2000 fast 90 % der nichtsteroidalen Antiandrogenrezepte in den Vereinigten Staaten ausmachen. Bicalutamid ist der Ansicht, dass es im Vergleich zu zyproteroneacetat ausgezeichnete Toleranz und Sicherheit im Verhältnis zu flutamid und Nilutamid gibt. Nur wenige bis keine Nebenwirkungen bei Frauen. Trotz seiner deutlich verbesserten Verträglichkeit und Sicherheitsprofil hat Bicalutamid jedoch immer noch ein geringes Risiko von erhöhten Leberenzyme und Assoziation mit sehr seltenen Fällen von Leberschäden und Lungenerkrankungen. Nichtsteroidale Antiandrogen wie bicalutamid können eine besonders günstige Option für transgender Frauen sein, die sexuelle Bewegung, sexuelle Funktion und/oder Fruchtbarkeit im Verhältnis zu Antiandrogen, die Testosteronspiegel unterdrücken und diese Funktionen wie Zyproteroneacetat und GnRH-Modulatoren stark stören können. Östrogene unterdrücken Testosteronspiegel und hohe Dosen können jedoch die sexuelle Bewegung und Funktion und die Fruchtbarkeit selbst deutlich beeinträchtigen. Darüber hinaus können Störungen der Gonadal-Funktion und der Fruchtbarkeit durch Östrogene nach einer längeren Exposition dauerhaft sein. GnRH-Modulatoren GnRH-Modulatoren sind wirksame Antigonadotropine und damit funktionelle Antiandrogen. In beiden Männern und Frauen wird Gonadotropin-Releasing Hormon (GnRH) im Hypothalamus hergestellt und die Sekretion der Gonadotropins luteinizing Hormon (LH) und Folicle-Stimulation Hormon (FSH) aus der Hypophysendrüse abbaut. Die Gonadotropins signalisieren die Gänse, um Sexualhormone wie Testosteron und Estradiol zu machen. GnRH-Modulatoren binden und behindern den GnRH-Rezeptor und verhindern damit die Freisetzung von Gonadotropin. Infolgedessen sind GnRH-Modulatoren in der Lage, die Gonadal-Gehormonproduktion vollständig abzuschotten und die Testosteronspiegel bei Männern und Transgender-Frauen um etwa 95,% oder in gleicher Weise wie die chirurgische Kastration zu senken. GnRH-Modulatoren sind auch allgemein bekannt als GnRH Analogs. Nicht alle klinisch verwendeten GnRH-Modulatoren sind Analoge von GnRH. Es gibt zwei Arten von GnRH-Modulatoren: GnRH Vornisten und GnRH-Atagonisten. Diese Medikamente haben das gegenteilige Vorgehen auf dem GnRH-Rezeptor, haben aber paradoxerweise dieselben therapeutischen Effekte. GnRH agonists, wie Leuprorelin (Lupron), gehenerelin (Zoladex) und Buserelin (Suprefact) sind GnRH-Rezeptor-Superagonisten und arbeiten durch die Herstellung einer tiefgreifenden Desensitisierung des GnRH-Rezeptors, so dass der Rezeptor nicht funktionstüchtig wird. Dies geschieht, weil GnRH in der Regel in Pulsen freigesetzt wird, aber vor den GnRH-Präsen sind ständig präsent, und dies führt zu einer übermäßigen Abschwächung des Rezeptors und letztlich zu einem vollständigen Verlust der Funktion. GnRH-Agonisten sind aufgrund einer akuten Überstimulation des GnRH-Rezeptors mit einem Rückschlag auf Hormonspiegel verbunden. LH-Werte steigen um bis zu 800 %, während die Testosteronspiegel auf etwa 140 bis 200 % der Basislinie ansteigen. Gradual jedoch, der GnRH-Rezeptor desensitizes, der Testosteron-Spitzenstand nach etwa 2 bis 4 Tagen, die Rückkehr zur Basislinie nach etwa 7 bis 8 Tagen und wird innerhalb von 2 bis 4 Wochen verringert. Antigonadotropins wie Östrogene und Zyproteroneacetat sowie Nichtsteroidale Antiandrogen wie Fluechtamid und bicalutamid können vorab verwendet werden und die Auswirkungen des Testosterons, der vor GnRH-Aktisten verursacht wurde, verringern oder verhindern. Im Gegensatz zu GnRH-Agonisten, GnRH-Atagonisten, wie Degarelix (Firma) und elagolix (Orilissa), arbeiten mit dem GnRH-Rezeptor ohne Aktivierung an, wodurch GnRH vom Rezeptur verdrängt und seine Aktivierung verhindert wird. Anders als vor den GnRH-Agonisten gibt es keine anfänglichen Auswirkungen mit GnRH-Atagonisten; die therapeutischen Effekte sind unmittelbar, wobei das Risiko von Sexualhormonen innerhalb weniger Tage verringert wird.GnRH-Modulatoren sind für Testosteronsbekämpfung bei Transgender Frauen sehr wirksam und haben nur geringe oder gar keine Nebenwirkungen, wenn Sexualhormonmangel mit konkomitanter Östrogentherapie vermieden wird. GnRH-Modulatoren sind jedoch in der Regel sehr teuer (typische US$10,000 bis US$15.000 pro Jahr in den Vereinigten Staaten) und werden oft von medizinischer Versicherung abgelehnt. GnRH-Modulatortherapie ist viel weniger wirtschaftlich als die chirurgische Kastration und ist langfristig weniger bequem als die chirurgische Kastration. Aufgrund ihrer Kosten können viele transgender Frauen GnRH-Modulatoren nicht leisten und müssen andere, oft weniger wirksame Optionen für Testosteronsbekämpfung nutzen. GnRH Prenisten sind jedoch als Standardpraxis für Transgender Frauen im Vereinigten Königreich vorgeschrieben, wo der nationale Gesundheitsdienst (NHS) diese umfasst. Dies steht im Gegensatz zu dem Rest Europas und den Vereinigten Staaten. Ein weiterer Rückschlag von GnRH-Modulatoren ist, dass die meisten von ihnen Peptide sind und nicht oder aktiv sind, was die Verwaltung durch Injektion, Implantat oder Nasenspray erfordert. Nicht-Peptide und oral aktive GnRH-Antagonisten, elagolix (Orilissa) und Relugolix (Relumina) wurden 2018 und 2019 für medizinische Zwecke eingeführt. Jedoch sind sie unter Patentschutz und, wie bei anderen GnRH-Modulatoren, derzeit sehr teuer. GnRH-Modulatoren können in Jugendlichen von Geschlecht mit relevanten Indikatoren verwendet werden, um die unerwünschten Veränderungen des Pubertals für einen Zeitraum zu stoppen, ohne jegliche Änderungen an dem Geschlecht zu bewirken, mit dem der Patient derzeit identifiziert. Im frühesten Alter, in dem es klinisch, moralisch und rechtlich sicher ist, GnRH-Modulatoren zu verwenden, und wie lange. Die sechste Ausgabe der World Professional Association for Transgender Health's Standards of Care erlaubt es ihm von der Tanner Stufe 2, ermöglicht jedoch nicht die Aufnahme von Hormonen bis zum Alter von 16, die fünf oder mehr Jahren später sein könnten. Sex Steroiden haben neben ihrer Rolle in der Puberty wichtige Funktionen, und einige skelettale Veränderungen (wie erhöhte Höhe), die als Maisculine gelten, werden von GnRH-Modulatoren nicht behindert. 5α-Reductase-Inhibitoren 5α-Reduktase-Inhibitoren sind Hemmstoffe des Enzyms 5α-Reduktase und sind eine Art spezifischer undrogener Synthesehemmer. 5).-Reduktase ist ein Enzym, das für die Umwandlung von Testosteron in das wirksamere undrogen dihydrotestosteron (DHT) verantwortlich ist. Es gibt drei verschiedene Isoformen von 5α-Reduktase, Typ 1, 2 und 3, und diese drei Isoformen zeigen unterschiedliche Ausdrucksformen im Körper. DHT ist im Vergleich zu Testosteron etwa 2,5- bis 10-fach wirksamer als Vorläufer des Androgenrezeptors. 5α-Reduktase dient dazu, die Auswirkungen von Testosteron erheblich zu verstärken. 5α-Reduktase wird jedoch nur in bestimmten Geweben, wie Haut, Haarfälschungen und Prostatadrüsen ausgedrückt, und aus diesem Grund erfolgt die Umwandlung von Testosteron in DHT nur in bestimmten Körperteilen. Des Weiteren ist der Kreislauf von Total und freiem DHT bei Männern sehr gering bei etwa 1/10 und 1/20. von Testosteron, und DHT ist in verschiedenen Geweben wie Muskel, Fett und Leber wirksam in schwachen undrogen. DHT spielt so wenig Rolle als systemisches undrogenhormon und dient mehr als ein Mittel, um die negativen Auswirkungen von Testosteron auf gewebespezifische Weise zu verstärken. Konversion von Testosteron in DHT durch 5α-Reduktase spielt eine wichtige Rolle bei der Entwicklung und Wartung des männlichen Fortpflanzungssystems (insbesondere des Penis, des Scrotums, der Prostatadrüse und der Halbkörper), des männlichen Gesichts/Körperhaarwachstums und des Haarverlusts der Kopfhaut, hat aber wenig Einfluss auf andere Aspekte der Maisculinisierung. Neben der Beteiligung von 5α-Reduktase in undrogensignaling ist es auch für die Umwandlung von Steroidhormonen wie Progesteron und Testosteron in Neurosteroiden wie Allopregnanolone und 3.-androstanediol erforderlich. 5α-Reductase-Inhibitoren umfassen FinnKatastroide und Dumpride. Finasteride ist ein selektiver Inhibitor von 5α-Reduktase-Typen 2 und 3, während Duoforms von 5α-Reduktase ein Hemmschuh ist. FinKatastroide kann die DHT-Konzentration um bis zu 70 % senken, während Dumpride die DHT-Werte um bis zu 99 % senken kann. Hingegen verringern 5α-Reduktase-Inhibitoren den Testosteronspiegel nicht und können sie leicht erhöhen. 5α-Reduktase-Inhibitoren werden vor allem in der Behandlung von benignen Prostatahypotheken eingesetzt, eine Voraussetzung, in der die Prostatadrüse wegen Stimulierung durch DHT und unangenehmen Urogenen zu hoch ist. Sie werden auch in der Behandlung von undrogenabhängigen Haarverlusten bei Männern und Frauen verwendet. Die Medikamente sind in der Lage, weitere Kopfhaut Haarverluste bei Männern zu verhindern und können einige Kopfhauthaardichte wiederherzustellen. Hingegen ist die Wirksamkeit von 5α-Reduktase-Inhibitoren bei der Behandlung von Haarverlusten bei Frauen weniger klar. Dies kann sein, weil undrogenebenen bei Frauen viel niedriger sind, in denen sie möglicherweise nicht als wichtige Rolle beim Haarausfall spielen können. 5α-Reductase-Inhibitoren werden auch für die Behandlung von hirsutismus (excessive Body/facial Haarwachstum) bei Frauen eingesetzt und sind für diese Angabe sehr wirksam. Dumpride wurde festgestellt, dass die Behandlung von Haarverlusten bei Männern, die auf die vollständige Hemmung der 5α-Reduktase und die Erweiterung der DHT-Produktion zurückzuführen sind, deutlich wirksamer ist als Finasteride. Neben ihrer anti-androgenen Verwendung wurden 5α-Reduktase-Inhibitoren gefunden, um schädliche Symptome bei prämenstrativen Dysphoric-Diagnostika bei Frauen zu verringern. Man geht davon aus, dass 5 the-Reduktase-Inhibitoren der Umwandlung von Progesterone in alleopregnanolone während der lutealen Phase des Menstruationszyklus verhindert werden. 5α-Reductase-Inhibitoren werden manchmal als Bestandteil der Tonnisieren Hormontherapie für transgender Frauen in Kombination mit Östrogenen und/oder anderen Antiandrogen verwendet. Sie können positive Auswirkungen haben, die sich auf die Verbesserung des Haarverlusts, das Haarwachstum und möglicherweise Hautsymptome wie Akne beschränken. Knappe klinische Forschung zu 5α-Reduktase-Inhibitoren bei Transgender-Frauen wurde jedoch durchgeführt, und es gibt nur begrenzte Beweise für ihre Wirksamkeit und Sicherheit in dieser Gruppe. Darüber hinaus haben 5α-Reduktase-Inhibitoren nur milde und spezifische antiandrogene Aktivität und werden nicht als allgemeine Antiandrogen empfohlen. 5α-Reductase-Inhibitoren haben minimale Nebenwirkungen und werden sowohl bei Männern als auch bei Frauen gut toleriert. In Männern ist die häufigste Nebenwirkung die sexuelle Dysfunktion (0,9–15,8 % Inzidenz), die eine verringerte Libido, erektile Dysfunktion und ein verringertes Ejak umfassen kann. Ein weiterer Nebeneffekt bei Männern ist Brustwechsel, wie Brustausschreibung und Gynecomastia (2,8 % Inzidenz). Aufgrund des Rückgangs von Androgen und/oder Neurosteroiden können 5α-Reduktase-Inhibitoren das Risiko von Depressionen leicht erhöhen (~2,0 % Inzidenz). Laut Berichten kann ein kleiner Prozentsatz von Männern anhaltende sexuelle Dysfunktion und negative Stimmungsänderungen erleben, auch nach Einstellung von 5α-Reduktase-Inhibitoren. Manche der möglichen Nebenwirkungen von 5α-Reduktase-Inhibitoren in Männern wie Gynecomastia und sexuelle Dysfunktion sind tatsächlich willkommene Veränderungen für viele transgender Frauen. Jedenfalls kann bei der Verwendung von 5α-Reduktase-Inhibitoren in transgender Frauen Vorsicht geboten werden, da diese Gruppe bereits ein hohes Risiko für Depressionen und Gewalt darstellt. Progestogens Progesterone, ein Progestogen, ist die andere der beiden großen Geschlechtshormone in Frauen. In erster Linie geht es um die Regelung des weiblichen Fortpflanzungssystems, des Menstruationszyklus, der Schwangerschaft und der Laktation. Die nicht reproduktiven Effekte von Progesterone sind ziemlich unbedeutend. Progesterone ist nicht bekannt, sich an der Entwicklung der sekundären sexuellen Merkmale von Frauen zu beteiligen und wird daher nicht davon ausgegangen, dass sie zur Festigung in Frauen beitragen. Ein Bereich von besonderem Interesse in Bezug auf die Auswirkungen von Progesteron in Frauen ist die Brustentwicklung. Estrogens sind für die Entwicklung der duktalen und Bindegewebe der Brust und die Ablagerung von Fett in die Brust während der Puberty in Mädchen verantwortlich. Umgekehrt sind hohe Progesterone in Verbindung mit anderen Hormonen wie Prolactin für die lobuloalveolar Reifung der Säugetiere während der Schwangerschaft verantwortlich. Nach der Geburt erlaubt dies die Stilllegung und Stilllegung. Progesterone führt zwar die Brust zum Wechsel während der Schwangerschaft, doch die Brust wird in der Schwangerschaft untergraben und nach der Einstellung des Stillens auf ihre Zusammensetzung und Größe zurückgeführt. Jede Schwangerschaft tritt erneut auf. Es gibt zwei Arten von Progestogen: Progesterone, das natürliche und bioidentische Hormon im Körper ist, und Progestins, die synthetische Progestogen sind. Es gibt Dutzende von klinisch verwendeten Progestins. Manche Progestins, nämlich Zyproteroneacetat und medroxyprogesteroneacetat und wie zuvor beschrieben, werden in hohen Dosen als funktionelle Antiandrogen verwendet, weil sie antigonadotrope Effekte haben, um Testosteron in transgender Frauen zu unterdrücken. Neben der spezifischen Verwendung von Testosteronsbekämpfung gibt es derzeit keine anderen Hinweise auf Progestogen in transgender Frauen. In diesem Zusammenhang ist die Verwendung von Progestogenen in transgender Frauen umstritten, und sie werden sonst nicht routinemäßig vorgeschrieben oder empfohlen. Neben Progesterone, Cyproteroneacetat und medroxyprogesteroneacetat, anderen Progestogenen, die bei Transgender Frauen gemeldet wurden, sind Hydroxyprogesterone caproate, dydrogesterone, norethisterone acetat und drospirenone. Progestins im Allgemeinen haben jedoch weitgehend dieselben progestogenen Effekte, und in der Theorie könnte jede Progestin in transgender Frauen verwendet werden. Klinische Forschung über die Verwendung von Progestogenen in transgender Frauen ist sehr begrenzt. Manche Patienten und Kliniken sind der Ansicht, dass Progestogene auf der Grundlage von aecdotalen und subjektiven Forderungen Vorteile wie verbesserte Brust- und/oder Nipple-Entwicklung, Stimmung und Libido in transgender Frauen bieten können. Bisher gibt es keine klinischen Studien, um solche Berichte zu unterstützen. Keine klinische Studie hat die Verwendung von Progesterone in transgender Frauen bewertet, und nur ein paar Studien haben die Verwendung von Progestins (insbesondere Cyproteroneacetat und Medroxyprogesteroneacetat) verglichen mit der Verwendung von Progestogen in transgender Frauen. Diese Studien, wenn auch in der Qualität ihrer Ergebnisse begrenzt, haben keine Vorteile von Progestogenen bei der Brustentwicklung in transgender Frauen gemeldet. Dies war auch bei begrenzten klinischen Erfahrungen der Fall. Diese Berichte entsprechen der normalen und sogar überdurchschnittlichen Brustentwicklung in Frauen mit komplettem und passiven Insitivity-Syndrom, die keine Progesteron besitzen und keine lobuloalveolar Entwicklung der Säugetierdrüsen auf seiner totologischen Prüfung haben. Es ist bemerkenswert, dass das Epithelialgewebe, das lobuloalveolargewebe herstellt, in der Regel (von Schwangerschaft und Laktation) nur etwa 10 bis 15 % des Brustgewebes umfasst. Obgleich der Einfluss von Progesterone auf die Brustentwicklung unsicher ist, wird Progesterone anmuten, die Brusterweiterung während des Menstruationszyklus durch die lokale Flüssigkeitsretention in den Brusten umkehren zu lassen. Dies kann ein irreführendes Aussehen des Brustwachstums geben und könnte zu aecdotal-Berichten über verbesserte Brustgröße und/oder Form mit Progesteron in transgender Frauen beitragen. Progestogene wirken sich in den Brustn auf einige antigenetische Effekte aus, zum Beispiel die abnehmende Expression des Östrogenrezeptors und der zunehmende Ausdruck von Östrogen-metabolisierenden Enzymen, und aus diesem Grund wurden zur Behandlung von Brustschmerzen und benignenden Brusterkrankungen verwendet. Progesterone-Werte während der weiblichen Puberty erhöhen in der Regel nicht vor dem Ende der Pubertät in Cisgender Mädchen, was bereits abgeschlossen wurde. Darüber hinaus wurde Besorgnis darüber geäußert, dass eine vorzeitige Exposition gegenüber Progestogenen während des Brustentwicklungsprozesses unphysiologisch ist und das Endergebnis des Brustwachstums gefährden könnte, obwohl dieser Begriff derzeit theoretischer Natur bleibt. Obgleich die Rolle von Progestogenen in der Brustentwicklung von Pubertal ungewiss ist, ist Progesterone für die lobuloalveolar Reifung der Säugetiere während der Schwangerschaft unverzichtbar. Progestogen werden daher für jede transgendere Frau, die laktate oder stillen möchte. In einer Studie wurde eine vollständige lobuloalveolar-Maturierung der Säugetierdrüsen auf seinetologische Prüfung bei transgender Frauen, die mit einem Östrogen und einer hohen Dosis Zyproterone behandelt werden, gefunden. Jedoch ist die lobuloalveolar Entwicklung mit dem Absetzen von Cyproteroneacetat umkehrt, was darauf hinweist, dass die fortdauernde Progestogenexposition notwendig ist, um das Gewebe zu erhalten. In Bezug auf die Auswirkungen von Progestogen auf die sexuelle Bewegung hat eine Studie die Verwendung von Dydrogesterone untersucht, um den sexuellen Wunsch in transgender Frauen zu verbessern und keinen Nutzen zu erzielen. In einer weiteren Studie wurde auch festgestellt, dass die orale Progesteron die sexuelle Funktion in Cisgender Frauen nicht verbessert hat. Progestogene können negative Auswirkungen haben. Mund progesterone hat hemmende neurosteroidale Effekte und kann Nebenwirkungen wie Sedation, Stimmungsänderungen und alkoholähnliche Effekte erzeugen. Viele Progestins haben Off-Target-Tätigkeiten, wie andern, antiandrogen, glucocorticoid und antimineralocorticoid-Aktivität, und diese Aktivitäten können auch unerwünschte Nebenwirkungen verursachen. Darüber hinaus wurde die Hinzufügung eines Progestin-Zusatzes zur Östrogentherapie gefunden, um das Risiko von Blutgeruchen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen (z.B. korronische Herzerkrankungen und Schlaganfall) und Brustkrebs im Vergleich zu Esstherapie allein bei postmenopausalen Frauen zu erhöhen. Obwohl diese gesundheitlichen Risiken von Progestins in transgender Frauen ebenfalls unbekannt sind, kann sie nicht ausgeschlossen werden. Hochdosierte Progestogene erhöhen das Risiko von benignen Hirntumoren, einschließlich Prolactinomas und Meningiomas. Manche Forscher haben aufgrund ihrer potenziellen negativen Auswirkungen und fehlender Unterstützungsleistungen argumentiert, dass Progestogen, abgesehen von dem Zweck der Testosteronsbekämpfung, nicht generell in transgender Frauen verwendet oder bevorzugt werden sollten oder nur für eine begrenzte Dauer verwendet werden sollten (z.B. 2–3 Jahre). Umgekehrt haben andere Forscher argumentiert, dass die Risiken von Progestogenen in transgender Frauen minimal sind und dass angesichts der potenziellen, wenn auch hypothetischen Vorteile, wenn gewünscht werden sollten. Insgesamt reagieren einige transgender Frauen positiv auf die Auswirkungen von Progestogenen, während andere negativ reagieren. Progesterone wird am häufigsten eingenommen. oraler Progesterone hat jedoch sehr geringe Bioverfügbarkeit und produziert relativ schwache progestogene Effekte sogar bei hohen Dosen. Laut und im Gegensatz zu Progestins hat oraler Progesteron keine antigonadotropen Effekte bei Männern selbst bei hohen Dosen. Progesterone kann auch von verschiedenen Eltern (nicht-oralen) Strecken, einschließlich sublingualer, rekrutierter und intramuskulärer oder subkutaner Injektion, getroffen werden. Diese Strecken haben keine Bioverfügbarkeits- und Wirksamkeitsprobleme der oralen Progesterone und können daher erhebliche antigonadotropische und andere progestogene Effekte erzeugen. Transdermal progesterone ist aufgrund von Absorptionsproblemen schlecht wirksam. Progestins werden in der Regel mündlich eingenommen. Im Gegensatz zu Progesterone haben die meisten Progestins eine hohe orale Bioverfügbarkeit und können mit oraler Verwaltung voll progestogene Effekte erzeugen. Manche Progestins, wie Medroxyprogesteroneacetat und Hydroxyprogesterone caproat, sind oder können stattdessen durch intramuskuläre oder subkutane Injektion verwendet werden. Knapp alle Progestins mit Ausnahme von Dydrogesterone haben antigonadotrope Effekte. Verschiedenes Galactogogues wie der peripher selektive D2-Rezeptor antagonist und Prolactin Releaser domperidone können verwendet werden, um die Laktation in transgender Frauen, die stillen möchten, zu verringern. Eine längere Periode kombinierter Ess- und Progestogentherapie ist notwendig, um das lobuloalveolar Gewebe der Brust auszureifen, bevor dies erfolgreich sein kann. Mehr veröffentlichte Berichte über die Laktation und/oder das Stillen in transgender Frauen. Interaktionen Viele der Arzneimittel, die in der Tonnisierender Hormontherapie verwendet werden, wie z.B. Estradiol, Cyproteroneacetat und bicalutamid, sind Substrate von CYP3A4 und anderen Cytochrome P450 Enzyme. Infolgedessen können die CYP3A4 und andere Zytochrom P450 Enzyme wie Carbamazepin, Phenobarbital, Phenytoin, Rifampin, Rifampicin und St. Johns wortin u. a. die Verbreitung dieser Medikamente verringern und dadurch ihre Wirkung verringern. Hemmnisse von CYP3A4 und anderen Zytochromen P450 Enzyme, wie z.B. Cimetidin, Clotrimazol, Traubensaft, Itraconazol, Ketoconazol und Rionavir, können die Verbreitung dieser Medikamente erhöhen und dadurch ihre Wirkung erhöhen. Eine zytochrome P450-Induktoren oder -Inhibitoren mit einer verstärkten Hormontherapie können Arzneimittelanpassungen erfordern. WirkungenDie Wirkung der Hormontherapie bei Transgender-Frauen hängt von den verwendeten Medikamenten und Dosierungen ab. In jedem Fall sind die Haupteffekte der Hormontherapie bei Transgender-Frauen die Festigung und Deasculinisierung und sind wie folgt: physikalische Veränderungen BrustentwicklungBreast, Nipple und isolar development variieren je nach Genetik, Körperzusammensetzung, Alter der HRT-Einführung und vielen anderen Faktoren. Entwicklung kann für einige ein paar Jahre bis fast ein Jahrzehnt dauern. Viele transgender Frauen berichten jedoch oft über einen Stillstand beim Brustwachstum während des Übergangs oder eine signifikante Brustsymmetrie. Transgender Frauen auf HRT erleben oft weniger Brustentwicklung als Cisgender Frauen (vor allem wenn sie nach der jungen Erwachsenenbildung beginnen). Viele versuchen daher, die Brust zu vergrößern. Transgender Patienten, die sich für die Verringerung der Brust entscheiden, sind selten. Schulterbreite und die Größe des Rib Käfiges spielen auch eine Rolle in der proceivierbaren Größe der Brust; beide sind in der Regel größer bei Transgender Frauen, was zu einer proportional kleineren Brust führt. Wenn eine transgendere Frau sich dafür entschieden hat, Brustzugänge zu haben, sind die verwendeten Implantate tendenziell größer als die von Cisgender Frauen. Cisgender Frauen haben Stammzellen von Fett verwendet, um ihre Brust nach Säugetieren zu regulieren. Man könnte einige Tage die Notwendigkeit von Implantaten für Transgender Frauen beseitigen. Transgender Frauen auf HRT, wie in Cisgender Frauen während der Puberty, Brustrohren und Coopers Ligaments entwickeln sich unter dem Einfluss von Östrogen. Progesterone führt die Milchsäcke (mammary alveoli) zur Entwicklung und mit dem richtigen Stimulus, kann eine transgendere Frau laktate. HRT macht die Nipple oft empfindlicher zur Stimulierung. Brustentwicklung in Transgender Frauen beginnt innerhalb von zwei bis drei Monaten nach Beginn der Hormontherapie und dauert bis zu zwei Jahre. Brustentwicklung scheint besser in Transgender Frauen, die einen höheren Body-Mass-Index aufweisen. Infolgedessen kann es sich vorteilhaft sein, die Brustentwicklung für dünn transgender Frauen in den frühen Phasen der Hormontherapie zu gewinnen. Verschiedene Östrogene, wie estradiol valerate, konjugierte Östrogene und ethinylestradiol, scheinen gleichwertige Ergebnisse in Bezug auf Brustgrößen in transgender Frauen zu erzielen. Die plötzliche Einstellung der Esstherapie wurde mit Beginn der Galactorrhea (Ersetzung) verbunden. Hautveränderungen Oberste Schicht der Haut, das Straummaieum, wird dünner und stärker translucent. Spinne Venen können als Ergebnis erscheinen oder sichtbarer werden. Collagen verringert sich, und das tactile Gefühl erhöht sich. Die Haut wird abweicht, anfälliger für Abrissen und Reizungen von Kratzern oder Spüren und leicht leichter in der Farbe aufgrund eines leichten Rückgangs in Melanin. Sebaceous-Exzellenz (die durch Androgen ausgelöst wird) verringert die Ölproduktion auf Haut und Kopfhaut. Infolgedessen wird die Haut weniger anfällig für Akne. Es wird auch schwinden, und viele oder Öle können notwendig sein. Die Poren werden aufgrund der geringeren Ölmengen kleiner.Viele apocrine Drähte – eine Art von Schweißdrüsen – werden inaktiv, und Körpergeruch sinkt. Remaining Body odor wird weniger metallisches, scharfes oder akriertes, und mehr süß und moy. Als subkutane Fette akkumuliert, dimpling oder Cellulite, wird auf den Oberschen und Buttocks deutlicher. Deckenzeichen (striae distensae) können in diesen Bereichen auf der Haut erscheinen. Empfindlichkeit gegenüber Sonnenbrand erhöht sich, möglicherweise weil die Haut dünner und weniger gespendet ist. Haarwechsel Antiandrogens wirkt sich nur geringfügig auf bestehende Gesichtshaare aus; Patienten können ein langsameres Wachstum und eine gewisse Verringerung der Dichte und Abdeckung sehen. Diejenigen, die weniger als zehn Jahre vergangene Puberty und/oder ein erhebliches Maß an Gesichtshaaren aufweisen, können bessere Ergebnisse erzielen. Patienten, die Antiandrogens einnehmen, haben in der Regel bessere Ergebnisse mit Elektrolyse und Laserhaarentfernung als diejenigen, die nicht. Patienten in ihren Teenagern oder frühen zwanzig Jahren verhindern Antiandrogens, dass neue Gesichtshaare entwickelt werden, wenn Testosteronspiegel im normalen Frauenbereich liegen. Körperhaare (auf der Brust, Schultern, Rücken, Bauch, Bauch, abertocks, Oberschenkeln, Tops der Hände und Füße) werden im Laufe der Zeit vom Terminal (normale) Haaren bis zu winzigen, dunklen vellus Haaren. Arm, Perianal und Perinealhaar werden verringert, aber können sich nicht auf vellus Haar in den beiden letzten Regionen auswirken (etwa z.B. bei Frauen mit Zirsgender). Unterarme Haarveränderungen leicht in der Struktur und Länge, und Pubic Haar wird in der Regel weiblich im Muster. Niederlegliches Haar wird weniger dicht. All diese Veränderungen hängen von einem gewissen Grad von Genetik ab. Kopfhaare können sich leicht in der Struktur, in der Farbe und in der Farbe ändern. Dies ist besonders wahrscheinlich mit Haarwachstum aus zuvor stillen Gebieten. Augenbrows ändern sich nicht, weil sie nichtig sind. Augenänderungen Linse des Auges verändert sich in der Kurvatur. Aufgrund der verringerten undrogenebenen erzeugen die meibomischen Drüsen (die Keimdrüsen auf der oberen und unteren Augenlide, die auf den Kanten geöffnet sind) weniger Öl. Öl verhindert, dass der Tränenfilm verdampft wird, kann diese Änderung trockene Augen verursachen. Veränderungen Die Verteilung von Adipos (fett) Gewebe ändert sich langsam über Monate und Jahre. HRT führt dazu, dass das Körper neue Fette in einem in der Regel weiblichen Muster akkumuliert, auch in den Hüften, Thighs, Buttocks, Pubis, Oberwaffen und Brust. () Fat auf den Hüften, Oberschenkeln und Buttocks hat eine höhere Konzentration von Omega-3 Fettsäuren und soll zur Laktation verwendet werden.) Der Körper beginnt, alte Adipos Gewebe in der Taille, Schultern und Rücken zu verbrennen und diese Gebiete kleiner zu machen. Subkutane Fetterhöhungen in den Wangen und Lippen, die das Gesicht erscheinen, mit etwas weniger Gewicht auf dem Kiefer, da der niedrigere Teil der Wangen füllt. Knochen- und Skelettveränderungen Wenn die Östrogentherapie Anfangsphase beginnt, kann eine Erweiterung der Hüfte auftreten. Ungeschädigte Merkmale HRT sind nicht umgekehrte Knochenveränderungen, die bereits durch Puberty festgestellt wurden. Infolgedessen beeinträchtigt sie nicht die Höhe, außer aus den oben genannten Gründen; die Länge der Waffen, Beine, Hände und Füße, oder die Breite der Schultern und des Rib Käfigs. Details der Knochenform ändern sich jedoch während des gesamten Lebens, wobei die Knochen unter dem Einfluss von undrogens schwerer und tiefer geschliffen werden, und HRT verhindert, dass solche Veränderungen weiter voranschreiten. Die Hüftbreite ist nicht betroffen, für die die epiphyseale Schließung (fusion und Schließung der Knochen, die eine weitere Länge verhindert) stattgefunden hat. Dies ist in den meisten Menschen zwischen 18 und 25 Jahren. Bereits etablierte Änderungen der Form der Hüfte können nicht durch HRT umgekehrt werden, ob die epiphyseale Schließung stattgefunden hat oder nicht. Änderungen der Knochenstruktur des Gesichts sind auch von HRT unberührt. Während der Adolescence kommt eine signifikante Mehrheit der bakteriellen Veränderungen zu. Post-adoling-Wachstum ist deutlich langsamer und minimal im Vergleich. Keiner davon ist auch die Bedeutung des Schilddrüsentransports (Adams Apfel). Diese Änderungen können durch eine Operation umgekehrt werden (Gerichtsoperation und Tracheal Rasierapparat). Während der Puberty vertieft sich die Stimme auf dem Spiel und wird mehr Resonant. Diese Änderungen sind dauerhaft und werden von HRT nicht berührt. Sprachtherapie und/oder chirurgische Eingriffe können anstelle einer stärker weiblichen Stimme verwendet werden. Haar entwickelt sich während der Puberty und ist nur leicht von HRT betroffen. Es kann jedoch nahezu dauerhaft mit Laserhaarentfernung oder dauerhaft mit Elektrolyse beseitigt werden. Mentale Veränderungen Die psychologischen Auswirkungen der weiblichen Hormontherapie sind schwieriger zu definieren als physische Veränderungen. Da Hormontherapie in der Regel der erste physische Schritt zum Übergang ist, hat der Anfang eine erhebliche psychologische Wirkung, die sich schwer von hormonellen Veränderungen unterscheiden lässt. Stimmungsänderungen Veränderungen der Stimmung und des Wohlbefindens treten mit Hormontherapie bei Transgender Frauen auf. sexuelle Veränderungen Manche transgender Frauen berichten je nach Dosierung von Antiandrogen eine erhebliche Verringerung der Libido. Eine kleine Zahl postoperativer Transgender Frauen nehmen niedrige Dosen von Testosteron, um ihre Libido zu erhöhen. Viele vorgenossenschaftliche Transgender-Frauen warten, bis nach der Reassignment-Operation ein aktives Sexualleben beginnt. Erhöht die Dosierung von Östrogenen oder die Hinzufügung eines Progestogen die Libido einiger transgender Frauen. Spontane und morgen verkleinerte Erektionen erheblich in der Häufigkeit, obwohl einige Patienten, die eine Orchiektomie hatten, immer noch Erfahrung haben. Voluntary Erektionen können oder können nicht möglich sein, je nach Menge der Hormone und/oder Antiandrogen. Management langfristiger hormoneller Therapien wurden nicht untersucht und sind schwer zu schätzen, weil die Forschung über die langfristige Verwendung von hormonellen Therapien nicht zur Kenntnis genommen wurde. Es ist jedoch möglich, die Ergebnisse dieser Therapien auf transgenderen Menschen auf der Grundlage der Erkenntnisse über die aktuellen Auswirkungen von Gonadalhormonen auf das sexuelle Funktionieren in Cisgender Männer und Frauen zu spekulieren. Erstens, wenn es darum geht, Testosteron beim Übergang von Männern und Frauen zu verkleinern, ist es wahrscheinlich, dass sexueller Wunsch und Hemmler behindert würden; alternativerweise, wenn hohe Dosen von extrem negativen Auswirkungen sexuellen Wunsch, die in einigen Forschungsarbeiten mit Zirsgender Frauen gefunden wurden, wird dieses Ergebnis verstärkt. Leider wurden bisher keine randomisierten klinischen Prüfungen durchgeführt, die die Beziehung zwischen Art und Dosis der Transgender Hormontherapie untersuchen, so dass die Beziehung zwischen ihnen unklar bleibt. In der Regel sind die für die Festigung des Gender-Übergangs vorgesehenen Essraten 2 bis 3mal höher als die empfohlene Dosis für HRT bei postmenopausalen Frauen. Pharmakokinetische Studien zeigen, dass diese erhöhten Dosen zu einem höheren Anstieg der Plasma-Estradiol führen können; die langfristigen Nebenwirkungen wurden jedoch nicht untersucht und die Sicherheit dieser Strecke ist unklar. Wie bei jeder pharmakologischen oder Hormontherapie gibt es potenzielle Nebenwirkungen, die im Falle einer transgender Hormontherapie Änderungen am sexuellen Funktionieren beinhalten. Diese haben die Möglichkeit, das sexuelle Funktionieren direkt oder indirekt durch die verschiedenen Nebenwirkungen wie zerbrovaskuläre Störungen, Adipositas und Stimmungsschwankungen erheblich zu beeinflussen. Hinzu kommt, dass einige Forschungsarbeiten nach der weiblichen Hormontherapie, die die sexuelle Reaktion beeinträchtigt, einen Diabetes-Auslauf gefunden haben. Wo immer eine Person und ihr Arzt wählen, ist es wichtig, sowohl die medizinischen Risiken der Hormontherapie als auch die psychologischen Bedürfnisse des Patienten zu berücksichtigen. Gehirnänderungen Mehrere Studien haben ergeben, dass Hormontherapie in Transgender Frauen die Struktur des Gehirns zur Veränderung in Richtung Frauenanteilen führt. Studien haben ferner ergeben, dass Hormontherapie in Transgender Frauen Leistung in kognitiven Aufgaben, einschließlich Visuospatial, verbaler Erinnerung und verbaler Grippe, zur Verlagerung in eine mehr weibliche Richtung führen. Nebenwirkungen Kardiovaskuläre Effekte Das bedeutendste Herz-Kreislauf-Risiko für Transgender-Frauen ist der prothrombotische Effekt (Erhöhung der Blutgerinnung) von Östrogenen. Dies zeigt sich am deutlichsten als erhöhtes Risiko für venous thromboembolismus (VTE): tiefe Venenthombosis (DVT) und Lungenembolien (PE), die bei Blutgeruchen aus DVT-Ausbrüchen auftreten und in die Lunge wandern. Symptome von DVT sind Schmerzen oder Schwellungen eines Beins, insbesondere des Kalbs. Symptome von PE sind Schmerzen in der Brust, Atemnot, Ohnmacht und Herzklopfen, manchmal ohne Beinschmerzen oder Schwellungen. VTE tritt im ersten Jahr der Behandlung mit Östrogenen häufiger auf. Das Risiko von VTE ist höher mit oralen nicht bioidentischen Essern wie ethinylestradiol und konjugierten Östrogenen als mit parenteralen Formulierungen von Estradiol wie injizierten, transdermalen, implantierbaren und intranasalen. VTE-Risiko erhöht sich auch mit Alter und Patienten, die rauchen, so viele Kliniken empfehlen, die sichereren Östrogenpräparate in Rauchern und Patienten älter als 40 zu verwenden. Darüber hinaus erhöht sich das VTE-Risiko durch Progestins und erhöht sich mit den Dosierungen sowohl von Östrogenen als auch von Progestins. Obesity erhöht auch das Risiko von VTE. Ein erhöhtes Risiko von VTE mit Östrogenen wird davon ausgegangen, dass ihr Einfluss auf die Leberproteinsynthese, insbesondere auf die Produktion von Koagulationsfaktoren, besteht. Nichtbioidentische Östrogene wie konjugierte Östrogene und insbesondere Ethinylestradiol haben deutlich unverhältnismäßige Auswirkungen auf die Leberproteinsynthese im Verhältnis zu estradiol. oraler Estradiol hat zudem einen 4- bis 5-fachen erhöhten Einfluss auf die Leberproteinsynthese als transdermalem Estradiol und andere parenteraler Estradiol-Routen. Da die Risiken von Kriegfarin, die zur Behandlung von Blutgerinn verwendet werden – in einer relativ jungen und ansonsten gesunden Bevölkerung sind niedrig, während das Risiko nachteiliger körperlicher und psychologischer Ergebnisse für unbehandelte transgender Patienten hoch ist, prothrombotische Mutationen (wie Faktor V Leiden, Antithrombin III und Protein C oder S Mangel) nicht absolute Kontraindikationen für hormonelle Therapien sind. Mit einer Kohort-Studie von 2842 transfeminine Einzelpersonen in den Vereinigten Staaten, die mit einem mittleren Follow-up von 4,0 Jahren behandelt wurden, wurde ein erhöhtes Risiko von VTE, Schlaganfall und Herzinfarkt im Vergleich zu einer Zirsgender-Bevölkerung festgestellt. Die verwendeten Estradiol (1 bis 10 mg/Tag) und andere Essformeln. Andere Medikamente wie Antiandrogens wie Spironolactone wurden ebenfalls verwendet. Eine systematische Überprüfung und Metaanalyse von 2019 ergab eine Inzidenz der VTE von 2,3 pro 1000 Personenjahren, die die Hormontherapie in Transgender-Frauen bremsen. Vergleichlich wurde der Satz in der Gesamtbevölkerung von 1,0 bis 1,8 pro 1000 Personenjahre festgestellt, und die Rate der vormenopausalen Frauen, die Geburtenkontrollmittel einnehmen, wurde auf 3,5 pro 1000 Patientenjahre festgestellt. In den untersuchten VTE-Sätzen gab es erhebliche Heterogenität, und die Meta-Analyse konnte keine subgruppen-Analysen zwischen Östrogentyp, Östrogenroute, Essdosis, antiandrogen oder progestogener Verwendung oder Patienteneigenschaften (z.B. Geschlecht, Alter, Raucherstatus, Gewicht) durchführen, die den bekannten Risikofaktoren für VTE entsprechen. Infolge der Aufnahme einiger Studien mit ethinylestradiol, die mehr thrombotic sind und in Transgender-Frauen nicht mehr verwendet werden, stellten die Forscher fest, dass das in ihrer Studie gefundene VTE-Risiko eine Überschätzung sein könnte. In einer Studie aus dem Jahr 2016, die speziell mündliche Estradiol bewertet hat, war die Inzidenz von VTE in 676 transgender Frauen, die für durchschnittlich 1,9 Jahre behandelt wurden, nur eine Person oder 0,15 % der Gruppe, mit einer Inzidenz von 7,8 Veranstaltungen pro 10.000 Personenjahre. Die Dosierung von oralem Estradiol lag bei 2 bis 8 mg/Tag. Knapp alle Transgender-Frauen nahmen auch spironolactone (94)% an, ein Unterteil war auch Finnasteride (17 %)%, und weniger als 5% nahmen ebenfalls einen Progestogen (normalerweise orale Progesterone). Die Ergebnisse dieser Studie weisen darauf hin, dass die Inzidenz von VTE bei Transgender Frauen, die oralem Estradiol einnehmen, gering ist. Kardiovaskuläre Gesundheit in transgender Frauen wurde in den letzten Publikationen überprüft. Gastrointestinale Effekte Estrogens kann das Risiko der Gallenblase insbesondere bei älteren und adipösen Menschen erhöhen. Sie können auch die Transaminase-Werte erhöhen, was die Lebertoxizität, insbesondere wenn sie in mündlicher Form eingenommen werden. Stoffwechseländerungen Eine Stoffwechselrate des Patienten kann sich ändern, was zu einer Erhöhung oder Verringerung des Gewichts- und Energieniveaus, Veränderungen der Schlafgewohnheiten und Temperaturempfindlichkeit führt. Androgen deprivation führt zu einem langsameren Stoffwechsel und einem Verlust von Muskelton. Aufbau von Muskel dauert mehr Arbeit. Die Hinzufügung eines Progestogen kann die Energie erhöhen, obwohl es auch den Appetit erhöhen kann. Knochenänderungen Sowohl Östrogene als auchrogen sind für alle Menschen für die Knochengesundheit notwendig. Junge, gesunde Frauen produzieren etwa 10 mg Testosteron monatlich, und eine höhere Knochenmineraldichte in männlichen Tieren ist mit einem höheren Serumumsatz verbunden. Sowohl Östrogen als auch Testosteron helfen, die Knochenbildung zu stimulieren, vor allem während der Pubertät. Estrogen ist das vorherrschende Sexualhormon, das den Knochenverlust, ungeachtet des Geschlechts, verlangsamt. Krebsrisikostudien sind uneinheitlich, ob das Risiko von Brustkrebs mit Hormontherapie bei Transgender Frauen steigt. Zwei Kohort-Studien haben kein Risiko im Verhältnis zu Cisgender Männer gefunden, während eine weitere Kohort-Studie einen nahezu 50-fachen Anstieg des Risikos festgestellt hat, dass die Häufigkeit von Brustkrebs zwischen Männern und Frauen von Cisgender lag. Keine Beweise dafür, dass Brustkrebs in Transgender Frauen größer ist als in Cisgender Frauen. 23 Fälle von Brustkrebs in Transgender Frauen wurden ab 2019 gemeldet. Cisgender Männer mit Gynecomastia wurden nicht gefunden, um ein erhöhtes Brustkrebsrisiko zu haben. Es wurde vorgeschlagen, dass ein 46,XY-Karyotyp (ein X-Chromosomen und ein Y-Chromosomen) gegen Brustkrebs geschützt werden kann, verglichen mit einem 46,XX Karyotyp (zwei X-Chosomen). Männer mit Klinefelters Syndrom (47,XXY karyotype), die Hypoandrogengenismus, Hyperestrogenismus und eine sehr hohe Inzidenz von Gynecomastia (80)% verursachen, haben ein dramatisches (20- bis 58-fache) erhöhtes Brustkrebsrisiko im Vergleich zu karyotypischen Männern (46,XY) im Vergleich zur Rate karyotypischer Frauen (46,XX). Krebserkrankungen in Karyotypischen Männern, Männer mit Klinefelter-Syndrom und karyotypische Frauen sind etwa 0,1,% 3,% und 12,5 %. Frauen mit kompletten undrogenenensitivitätssymptome (46,XY karyotype) entwickeln nie männliche Geschlechtseigenschaften und haben normale und vollständige weibliche Morphologie, einschließlich Brustentwicklung, noch nicht gemeldet, Brustkrebs zu entwickeln. Das Risiko von Brustkrebs bei Frauen mit Turner-Syndrom (45,XO Karyotype) scheint ebenfalls deutlich gesunken zu sein, wenngleich dies eher mit ovarischen Versagen und Hypogonadismus als mit Genen zusammenhängt. Prostate Cancer ist extrem selten in Gonadectomized transgender Frauen, die seit langem mit Ess behandelt wurden. Mehr als 70 % der Männer zeigen Prostatakrebs durch ihre 80er Jahre, nur ein paar Fälle von Prostatakrebs in Transgender Frauen wurden in der Literatur gemeldet. Laut dem Umstand, dass undrogen für die Entwicklung von Prostatakrebs verantwortlich sind, scheint HRT einen hohen Schutz gegen Prostatakrebs bei Transgender-Frauen zu sein. Die Risiken bestimmter Arten von benignen Hirntumoren, einschließlich Meningioma und Prolactinoma, werden mit Hormontherapie bei Transgender-Frauen erhöht. Diese Risiken wurden hauptsächlich mit der Verwendung von Cyproteroneacetat verbunden. Estrogens und Progestogen können Prolactinomas verursachen, die benignen, prolactin-secreting Tumoren der Hypophyse. Milchentladung aus den Nipples kann ein Zeichen für erhöhte Prolactin-Werte sein. Wenn ein Prolactinoma groß genug wird, kann es visuelle Veränderungen (vor allem verringerte Peripherievision), Kopfschmerzen, Depressionen oder andere Stimmungsänderungen, Schwindel, Übelkeit, Erbrechen und Symptome von Hypothyreose verursachen. Überwachung Insbesondere in den frühen Phasen der Blutspendetherapie wird häufig Blutarbeit geleistet, um Hormonspiegel und Leberfunktion zu bewerten. Die Endocrine Society empfiehlt, dass Patienten im ersten Jahr des HRT für Estradiol und Testosteron Bluttests durchführen und dass Spiironolactone, wenn sie verwendet werden, alle zwei bis drei Monate im ersten Jahr überwacht wird. Empfohlene Bandbreiten für den gesamten Estradiol und den gesamten Testosteronspiegel umfassen, sind jedoch nicht auf folgende Werte beschränkt: Nur für Menschen, die Estradiol (oder Ester von Estradiol) einnehmen, gelten die besten Spannen für Östrogene und nicht für diejenigen, die synthetische oder andere nichtbioidentische Zubereitungen (z.B. konjugierte Ess oder ethinylestradiol) einnehmen. Ärzte empfehlen auch eine breitere medizinische Überwachung, einschließlich Vollblut, Tests der Nierenfunktion, der Leberfunktion, des Fett- und Glukosestoffwechsels und der Überwachung der Prolactin-Werte, des Körpergewichts und des Blutdrucks. Wenn die Prolactin-Werte über 100 ng/mL liegen, sollte die Östrogentherapie gestoppt werden, und die Prolactin-Werte sollten nach 6 bis 8 Wochen überprüft werden. Wenn die Prolactin-Werte weiterhin hoch sind, sollte ein MRI-Scan der Hypophyse zur Prüfung der Anwesenheit eines Prolactinoma bestellt werden. Andernfalls kann die Östrogentherapie bei niedrigerer Dosierung wieder aufgenommen werden. Cyproteroneacetat ist besonders mit erhöhten Prolactin-Werten und der Abschaffung von Cyproteroneacetat niedrigeren Prolactin-Werten verbunden. Im Gegensatz zu Zyproteroneacetat, Östrogen- und Spiironolactone-Therapie ist nicht mit erhöhten Prolactin-Werten verbunden. Künftig wurden in den 20er und 30er Jahren wirksame Arzneimittel für weibliche sexhormonale Medikamente zur Verfügung gestellt. Einer der frühesten Berichte über Hormontherapie bei Transgender Frauen wurde im Jahr 1953 von dem dänischen endokrinologen Christian Hamburger veröffentlicht. Einer seiner Patienten war Christine Jorgensen, die er 1950 behandelt hatte. Mehr Berichte über Hormontherapie bei Transgender Frauen wurden von Hamburger, dem deutschen Endotherinologen Harry Benjamin und anderen Forschern Mitte der 60er Jahre veröffentlicht. Benjamin hatte jedoch mehrere hundert Transgender-Patienten, die von den späten 1950er Jahren betreut wurden, und hatte Transgender-Frauen mit Hormontherapie Anfang der 1940er oder frühen 1950er Jahre behandelt. Jedenfalls wird Hamburger gesagt, die erste zur Behandlung transgender Frauen mit Hormontherapie. Mitte der siebziger Jahre wurde eine der ersten transgender Kliniken in der Johns Hopkins School of Medicine eröffnet. Bis 1981 gab es fast 40 solcher Zentren. In diesem Jahr wurde eine Überprüfung der Hormonschemata von 20 Zentren veröffentlicht. Harry Benjamin International Gender Dysphoria Association (HBIGDA), heute bekannt als World Professional Association for Transgender Health (WPATH), wurde 1979 gegründet, wobei die erste Version der Standards der Pflege im gleichen Jahr veröffentlicht wurde. Die Endocrine Society veröffentlichte 2009 mit einer überarbeiteten Fassung im Jahr 2017 Leitlinien für die hormonelle Versorgung der transgender Menschen. Hormontherapie für transgender Frauen wurde zunächst mit einer hochdosierten Esstherapie mit oralen Östrogenen wie konjugierten Ess, ethinylestradiol und diethylstilbestrol und mit parenteralen Östrogenen wie z.B. Estradiol Benzol, estradiol valerate, estradiol Cypionat und estradiol- undecylat durchgeführt. Progestogene, wie Hydroxyprogesterone caproate und medroxyprogesteroneacetat, wurden manchmal einbezogen. Antiandrogen und Progestogen Cyproteroneacetat wurden erstmals 1977 in Transgender Frauen verwendet. Spironolactone, ein weiterer Antiandrogen, wurde 1986 erstmals in Transgender Frauen verwendet. Antiandrogens wurden Anfang der 90er Jahre in Hormontherapie für Transgender Frauen etabliert. Estrogen Dosen in transgender Frauen wurden nach der Einführung von Antiandrogenen verringert. Ethinylestradiol, konjugierte Östrogene und andere nicht-bioidentische Essöten wurden in Transgender-Frauen für Estradiol ab dem Jahr 2000 wegen der größeren Risiken von Blutgeruchen und Herz-Kreislauf-Problemen eingesetzt. Siehe auch Menopausal Hormontherapie Androgen Ersatztherapie ReferenzenFurther Lesung Gooren LJ, Giltay EJ, Bunck MC (Januar 2008). Langzeitbehandlung von Transsexuellen mit geschlechtsübergreifenden Hormonen: umfangreiche persönliche Erfahrung.J. Clin.Endocrinol.Metab.93 (1): 19–25.doi:10.1210/jc.2007-1809.PMID 17986639.Gooren LJ (März 2011).Clinical Practice Pflege von Transsexuellen"N Engl.J Med.364 (13): 1251–7. doi:10.1056/NEJMcp1008161.D 21449788. Wierckx K, Gooren L, T'Sjoen G (2014). " Klinische Prüfung: Brustentwicklung in Trans-Frauen, die geschlechtsübergreifende Hormone erhalten"J Sex Med.11 (5): 1240–7.doi:10.1111/jsm.12487 PMID 24618412. Fabris B, Bernardi S, Trombetta C(März 2015)“ Cross-sex Hormontherapie für Gender-dysphoria.J Endocrinol.Invest.38 (3): 269-82.doi:10.1007/s40618-014-014-0186-2 PMID 25403429.S2CID 207503049.Tangpricha V, den Heijer M (April 2017)."Oestrogen und antiandrogen Therapie für transgender Frauen. Lancet Diabetes Endocrinol.5 (4): 291–300. doi:10.1016/S2213-8587(16)30319-9.PMC 5366074. Unger CA (Dezember 2016). " Hormontherapie für transgender Patienten". Transl Androl Urol.5 (6): 877–884.doi:10.21037/tau.2016.09.04.PMC 5182227. Wesp LM, Deutsch MB (März 2017)."Hormonale und Schirurgische Behandlungsmöglichkeiten für Transgender Frauen und Transfein-Frequenzer“ (Psychiatr.Clin.Nord Am.40 (1): 99-111. doi:106/j.1016/j.psc.2016.10.006.D 28159148: Externe Links WC, Cohen-Kettenis PT, Hannema SEema, Meyer, WJ, Murad, CH, Safer, JD 28159148. Endocrine Behandlung von Gender-Dysphoric/Gender-incongreent Personen: An Endocrine Society Clinical Practice Guideline (PDF).J Clin.Endocrinol Metab.102 (11): 3869-3903.doi:10.1210/jc.2017-01658.PMID 28945902.S2CID 3726467.Coleman, E; Bockting, W; Botzer, M;. Cohen-Kettenis, P; DeCuypere, G; Feldman, J; Kenn, L; Green, J.udson, G; Meyer, W; J. Meyer, W; S. H; Hall, B. P; Pfaefflin, F; Rachlin, K; Robinson, B; Schechter, L. S; Tangpricha, V; van Trotsenburg, M; Vitale, A; Winter, S; Whittle, S; Wylie, K. R. Zucker, K. (2012)." Standards für die Gesundheitsversorgung von Transsexuellen, Transgender und Gender-Nonconforming People, Version 7 (PDF), International Journal of Transgenderism.13 (4): 165–232.doi:10./15532739.2011.700873.ISSN 1553-2739.S2CID 39664779.Deutscher M (17 Juni 2016)" Leitlinien für die primäre und geschlechtsspezifische Betreuung von Transgender und Gender Nonbinary People (2. ed). Universität Kalifornien, San Francisco: Exzellenzzentrum für Transgender Health.p 28.Dahl, M; Feldman, JL; Goldberg, J; Jaberi, A (2015) Endocrine Therapie für Transgender Erwachsene in British Columbia: Empfohlene Leitlinien (PDF). Vancouver Coastal Health.Retrieved 15 August 2018. Bourns, Amy (2015) "Leitlinien und Protokolle für umfassende Grundversorgung für Trans-Kunden" (PDF). Sherbourne Health Centre.Retrieved 15 August 2018. Transgender HRT ForschungsregisterEco-nationalismus (auch bekannt als ökologischer Nationalismus oder grüner Nationalismus) zeigt sich als Wunsch, die Abhängigkeit von ausländischen Brennstoffen und Energieträgern zu beseitigen, indem alternative Energiequellen gefördert werden, die mit einer Landesgrenze angemessen geschaffen und erhalten werden können. Brasilien hat ein Beispiel dafür gezeigt, dass es sich um eine völlig eigenständige Energieversorgung handelt. Subaltern Studien und Kulturatrologie In subalterten Studien und Kulturanthropologie bezieht sich der Öko-nationalismus auf die Darstellung der heimischen Arten und Landschaften in einer Weise, die eine nationale Einschätzung anfordert. Definitionen Laut J. Champ ist der Öko-nationalismus der Anstieg der sozialen Bewegungen, die Probleme des Umweltschutzes mit nationalen Anliegen eng miteinander verbinden. In der ehemaligen Sowjetunion haben die Bürger die Umweltzerstörung sowohl als systemische Fehler des Sozialismus als auch als direktes Ergebnis des Moskauer Wunsches wahrgenommen, eine bestimmte Nation durch Zerstörung ihrer natürlichen Basis zu schwächen und ihre Ressourcen zu nutzen. estnische, litauische und ukrainische Unabhängigkeitsbewegungen machten eine große Stärke aus dem Umweltschutz, vor allem aus einem antinuklearen Ansatz. 1985-1991 war der Öko-nationalismus eine der Symptome und gleichzeitig ein neuer Impuls für die Entfaltung der Sowjetunion. Eco-nationalismus im Sinne von anthropologen manifestiert sich oft in der Annahme von Natur als Einheit außerhalb der Kultur, die in ihrem unbeschränkten und unberührten Staat geschützt werden muss. Australien und Neuseeland In Ländern wie Australien und Neuseeland, die für ihr einzigartiges Tierleben bekannt sind, ist dieser Prozess besonders sichtbar. Eco-nationalismus ist auch von nationalem Stolz in natürlichen Fragen wie dem Great Barrier Reef oder Mitre Peak, umfangreichen Erhaltungsbemühungen gegenüber bekannten Arten wie der kakapo und der großen Schwierigen Sägefische und der Gründung von National Parks zum Schutz dieser Arten und Gebiete geprägt. Öko-nationalismus ist zwar für die Erhaltungsbemühungen von Vorteil, aber es wurde kritisiert, dass die argentinischen Dichotomieen und Ontologien erweitert werden und nur selten die indigenen ökologischen Kenntnisse behandelt werden. Ökotourismus und Kulturökonationalismus Öko-nationalismus kann sich im Ökotourismus manifestieren, der lokale Volkswirtschaften bereichern kann, hat aber Kritik an einer Vielzahl von Perspektiven geäußert. Künstlerische Werke, die die Tugenden der Naturphänomene einer Nation, wie die Musik von Williamsworth oder die Gemälde der Gruppe von Sieben, sind ein weiterer Ausdruck des Öko-nationalismus. British National PartyThe British National Party, die in seinem Manifest von 2005 die "nur echte "grüne Partei" in Großbritannien seit: "Nur die BNP beabsichtigt, Massenzuwanderung in Großbritannien zu beenden und dadurch die Notwendigkeit zusätzlicher 4 Millionen Häuser in den grünen Gürtel des Südens und anderswo zu beseitigen, die für den Zustrom von 5 Millionen Einwanderern erforderlich sind, die in den nächsten zwanzig Jahren in das Land eintreten. Französische Nationalfront 2014 startete der nationale Führer der französischen Nationalfront Marine Le Pen ein Projekt „patriotische Ökologie“. Termed Neue Ökologie, die Bewegung, die sich auf eine nativistische Form des Umweltschutzes geeinigt hat - die Förderung lokaler Produkte ist ein Beispiel. Le Pen hat im Einklang mit der nationalen Agenda von Le Pen offene Grenzen als anti-ecologische bezeichnet. Le Pen versprach jedoch auch, "ein sofortiges Moratorium (Recht)Moratorium für Windenergie" zu schaffen. In einem Artikel in der Huffington Post berichtete der dänische Unternehmer Jens Martin Skibsted, dass er einmal den Vater des Marine Le Pens und den ehemaligen Führer der Nationalfront, Jean-Marie Le Pen, "eine Wassers melon in zwei Jahren sah, um zu zeigen, dass grüne Umweltisten in Wirklichkeit versteckte rote kommunistische Völker waren. Siehe auch Ecofascismus-Referenzanweisungen an die Ostsee J. I. Eco-Nationalismus: Anti-Nuclear-Aktivismus und nationale Identität in Russland, Litauen und der Ukraine. - Buch der Herzog University, 1996. -240 p. Fachliteratur von Boston J. I. Eco-Nationalismus: Anti-Nuclear-Aktivismus und nationale Identität in Russland, Litauen und der Ukraine. - Buch der Herzog University, 1996. -240 p. Efremenko D. Eco-nationalismus und die Krise des Sowjettums (1986-1991)/Irish Slavonic Studies. – vol. 24.– Dublin: IARCEES, 2012– pp.17–20. P, Dronin N, Mnatsakanyan R. Cherp A,. Efremenko D.,Larin A.An Environmental History of Russia. – New York: Cambridge University Press, 2013– 341 p. Neslen, A. (2014, Dezember 18). Französische Nationalfront startet nationale Umweltbewegung. The Guardian. Rentrieved https://www.theguardian.com/uk Carroll, B. 2017. Rolle für Art in ökologischer Betrachtung. Konzentriert: Literatur- und Kulturstudien, 43(1), 145-164.Skibsted, J.M (2014) Klima: Warum sollten die europäischen Rechte-Eisen zu Baumhugger werden. Huffington Post.