Ramadan (Arabisch: ران , romanized:Ramaḍān [ra.ma.dːa†n],) auch geschrieben Ramazan, Ramzan, Ramadhan oder Ramathan, ist der neunte Monat des islamischen Kalenders, der von Muslimen weltweit als Monat des Fastens (Sawm,) Gebet, Reflexion und Gemeinschaft beobachtet wird. Ein Gedenken an Muhammads erste Offenbarung, die jährliche Beobachtung des Ramadan gilt als eine der fünf Säulen des Islam und dauert neunundzwanzig bis dreißig Tage, von einer Sichtung des Mondes zum nächsten. Das Fasten von Morgen bis Sonnenuntergang ist für alle erwachsenen Muslime, die nicht akut oder chronisch krank sind, Reisen, ältere Menschen, Stillen, Diabetiker oder Menstruieren weit entfernt. Das prädawne Essen wird als Suhur bezeichnet, und das nächtliche Fest, das das Fasten bricht, heißt iftar. Obwohl Fett ausgegeben wurde, dass Muslime, die in Regionen mit Mitternachtssonne oder Polarnacht leben, den Zeitplan von Mekka folgen sollten, ist es üblich, den Zeitplan des nächsten Landes zu folgen, in dem die Nacht von Tag zu unterscheiden ist. Die spirituellen Belohnungen (Thawab) des Fastens werden während des Ramadan multipliziert. Dementsprechend verzichten Muslime nicht nur auf Nahrung und Trinken, sondern auch auf Tabakprodukte, sexuelle Beziehungen und sündiges Verhalten, sondern widmen sich selbst, um zu salben (Gebet) und Rezitation des Qur ́an. EtymologieDas Wort Ramadan leitet sich von der arabischen Wurzel R-M-Ḍ (ر-م-в) "scorching heat", das ist das klassische arabische Verb "ramidha (رулизлич)" bedeutet "wird intensiv heiß – werden brennend; werden brennend; bläschend; leuchtend; leuchtend sein". Ramadan wird von einigen als einer der Namen Gottes im Islam gedacht, und als solche wird in vielen Hadiths berichtet, dass es verboten ist, nur Ramadan in Bezug auf den Kalendermonat zu sagen und dass es notwendig ist, "Monat von Ramadan", wie in Sunni, Shia und Zaydi Quellen berichtet. In der persischen Sprache wird der arabische Buchstabe ≠ (āād) als z/ ausgesprochen. Die muslimischen Gemeinschaften in einigen Ländern mit historischem persischen Einfluss, wie Aserbaidschan, Iran, Indien, Pakistan und der Türkei, verwenden das Wort Ramazan oder Ramzan. Das Wort Romzan wird in Bangladesch verwendet. Geschichte Der Monat Ramadan ist, dass, in dem der Qur ́an offenbart wurde; eine Führung für die Menschheit, und klare Beweise der Führung, und das Kriterium (rechts und falsch). Und wer von euch gegenwärtig ist, lasst ihn den Monat schnell, und wer von euch ist krank oder auf einer Reise, eine Reihe von anderen Tagen. Allah begehrt für euch Leichtigkeit; Er begehrt nicht Härte für euch; und daß ihr die Zeit vervollständigen solltet, und daß ihr vergrößern solltet Allah, weil du dich geführt hast, und vielleicht bist du dankbar. [Quran 2:185] Muslime halten fest, dass alle Schrift während Ramadan offenbart wurde, die Schriftrollen Abrahams, Torahs, Psalms, Evangeliums und Quran wurden auf dem ersten, sechsten, zwölften, dreizehnten (in einigen Quellen, achtzehnten) und vierundzwanzigsten Ramadans abgelegt. Muhammed soll seine erste quranische Offenbarung auf Laylat al-Qadr erhalten haben, eine von fünf ungeraden Nächten, die in den letzten zehn Tagen des Ramadan fallen. Obwohl Muslime zum ersten Mal im zweiten Jahr Hijra (624 CE) befohlen wurden, glauben sie, dass die Praxis des Fastens nicht in der Tat eine Innovation des Monotheismus ist, sondern immer notwendig war, dass Gläubige taqwa erreichen (die Angst vor Gott). [Quran 2:183]Sie weisen darauf hin, dass die vor-islamischen Heiden von Mekka am zehnten Tag Muharrams gefastet haben, um die Sünde zu vertreiben und Dürre zu vermeiden. Philip Jenkins argumentiert, dass die Beobachtung des Ramadan Fastens aus "der strengen Lenten-Disziplin der syrischen Kirchen" wuchs, einer Postulation, die von anderen Gelehrten, einschließlich des Theologen Paul-Gordon Chandler, aber von einigen muslimischen Akademikern bestritten wurde. Wichtige Termine Die ersten und letzten Termine des Ramadan werden vom islamischen Kalender bestimmt. Beginn Weil der Hilāl, oder Mond, typischerweise etwa einen Tag nach dem neuen Mond auftritt, können Muslime in der Regel den Beginn des Ramadan schätzen; aber viele bevorzugen, die Öffnung des Ramadan durch direkte visuelle Beobachtung des Mondes zu bestätigen. Nacht der Destiny Laylat al-Qadr gilt als die holzigste Nacht des Jahres. In der Regel wird angenommen, dass es in den letzten zehn Tagen Ramadan in einer ungeraden Nacht aufgetreten ist; die Dawoodi Bohra glauben, dass Laylat al-Qadr die zwanzigste Nacht des Ramadan war. EidDer Urlaub von Eid al-Fitr (Arabic:عيد الرر), der das Ende von Ramadan und den Beginn von Shawwal markiert, der nächste Mondmonat, wird erklärt, nachdem ein glühender Neumond gesehen wurde oder nach Abschluss von dreißig Tagen des Fastens, wenn keine Sichtung des Mondes möglich ist.Eid feiert die Rückkehr zu einer natürlicheren Disposition (Fitra) des Essens, Trinkens und der ehelichen Intimität. Religiöse Praktiken Die gängige Praxis ist, schnell von Morgen bis Sonnenuntergang. Das Vormahl vor dem Fasten wird als Suhur bezeichnet, während die Mahlzeit bei Sonnenuntergang, die das Fasten bricht, als iftar bezeichnet wird. Muslime widmen sich mehr Zeit zum Gebet und Handeln der Nächstenliebe und versuchen, ihre Selbstdisziplin zu verbessern, motiviert von Hadith: "Wenn Ramadan ankommt, werden die Tore des Paradieses geöffnet und die Tore der Hölle gesperrt und Teufel in Ketten gelegt." Fasten Ramadan ist eine Zeit geistiger Reflexion, Selbstverbesserung und erhöhte Hingabe und Anbetung. Die Muslime sollen sich mehr an die Lehren des Islam wenden. Die schnelle (Sawm) beginnt bei Sonnenaufgang und endet bei Sonnenuntergang. Neben dem Essen und Trinken während dieser Zeit, Muslime halten sich von sexuellen Beziehungen und sündige Rede und Verhalten während Ramadan Fasten oder Monat. Der Akt des Fastens wird gesagt, das Herz von weltlichen Aktivitäten wegzulenken, dessen Zweck darin besteht, die Seele zu reinigen, indem sie es von schädlichen Verunreinigungen befreit. Muslime glauben, dass Ramadan ihnen beibringt, Selbstdisziplin, Selbstkontrolle, Opfer und Empathie für diejenigen zu üben, die weniger glücklich sind, und so Aktionen von Großzügigkeit und Pflichtliebe (zakat). Muslime glauben auch, dass Fasten hilft, Mitgefühl für die lebensmittelunsicheren Armen. Allah Kabir traf den Propheten Moohamd und zeigte ihm Jannat. Und es gibt keine Beweise dafür, dass man in der Schrift jeder Religion spirituelle Vorteile gibt. Befreiungen zum Fasten sind Reisen, Menstruation, schwere Krankheit, Schwangerschaft und Stillen. Viele Muslime mit medizinischen Bedingungen bestehen jedoch darauf, ihre spirituellen Bedürfnisse zu erfüllen, obwohl es von Hadith nicht empfohlen wird. Diejenigen, die nicht schnell sind verpflichtet, die verpassten Tage später. Suhoor Jeden Tag, vor Sonnenaufgang, beobachten Muslime eine vorschnelle Mahlzeit genannt der Suhoor. Nach einer kurzen Zeit vor Sonnenaufgang beginnen Muslime das erste Gebet des Tages, Fajr. IftarAt Sonnenuntergang, Familien brechen das Fasten mit dem iftar, öffnen traditionell die Mahlzeit durch Essen von Terminen, um Muhammads Praxis zu erinnern, das Fasten mit drei Terminen zu brechen. Dann versammeln sie sich für Maghrib, das vierte der fünf erforderlichen täglichen Gebete, wonach die Hauptmahlzeit serviert wird. Soziale Treffen, oft im Buffet-Stil, sind häufig bei iftar. Traditionelle Gerichte werden oft hervorgehoben, darunter traditionelle Desserts, insbesondere solche, die nur während Ramadan hergestellt werden. Wasser ist in der Regel das Getränk der Wahl, aber auch Saft und Milch sind oft verfügbar, wie es alkoholfreie Getränke und koffeinierte Getränke sind. Im Nahen Osten besteht iftar aus Wasser, Säften, Terminen, Salaten und Vorspeisen; ein oder mehrere Hauptgerichte; und reichhaltige Desserts, mit Dessert als der wichtigste Aspekt der Mahlzeit. Typische Hauptgerichte sind Lamm mit Weizenbeeren, Lammkebabs mit gegrilltem Gemüse, und geröstetes Huhn serviert mit Kichererbsen-Studenten Reispilaf. Desserts kann luqaimat, baklava oder kunafeh enthalten. Im Laufe der Zeit hat sich die Praxis von iftar an Bankette beteiligt, die Hunderte oder sogar Tausende von Diner aufnehmen können. Die Sheikh Zayed Grand Moschee in Abu Dhabi, die größte Moschee in den VAE, füttert jeden Abend bis zu dreißigtausend Menschen. Einige zwölftausend Menschen besuchen iftar im Imam Reza Schrein in Maschhad. Charity Zakāt, oft als "der arme Rat" übersetzt, ist der feste Prozentsatz des Einkommens, den ein Gläubiger den Armen geben muss; die Praxis ist obligatorisch als eine der Säulen des Islam. Muslime glauben, dass gute Taten während Ramadan besser belohnt werden als zu jeder anderen Zeit des Jahres; folglich spenden viele Muslime in diesem Monat einen größeren Teil – oder sogar alle – ihres jährlichen Zakāts. Nachtgebet Tarawih (Arabisch: تراوي ) sind extra nächtliche Gebete während des Monats Ramadan. Im Gegensatz zur Volksglauben sind sie nicht obligatorisch. Die Rezitation der Qur ́an Muslime wird ermutigt, den gesamten Qur ́an zu lesen, der dreißig Juz' (Abschnitte) über die dreißig Tage Ramadans umfasst. Einige Muslime enthalten eine Rezitation eines Juz' in jede der dreißig tarawih Sitzungen, die während des Monats beobachtet werden. Kulturelle Praktiken In einigen islamischen Ländern sind Lichter auf öffentlichen Plätzen und auf den Straßen der Stadt angestrengt, eine Tradition, die während des Fatimid Kalifats entstanden ist, wo die Herrschaft des Kalif al-Mu'izz li-Din Allah von Menschen mit Laternen gefeiert wurde. Auf der Insel Java baden viele Gläubige in heiligen Quellen, um sich auf das Fasten vorzubereiten, ein Ritual namens Padusan.Die Stadt Semarang markiert den Beginn des Ramadan mit dem Dugderanischen Karneval, der die Warak-Ngendogge, eine Pferde-Drachen-Hybrid Kreatur, die angeblich von der Buraq inspiriert. In der chinesisch-beeinflussten Hauptstadt Jakarta werden Feuerwehrleute weit verbreitet, um Ramadan zu feiern, obwohl sie offiziell illegal sind. Gegen Ende Ramadan erhalten die meisten Mitarbeiter einen einmonatigen Bonus, der als Tunjangan Hari Raya bekannt ist. Einige Arten von Lebensmitteln sind besonders beliebt während Ramadan, wie große Rindfleisch oder Büffel in Aceh und Schnecken in Central Java. Die iftar Mahlzeit wird jeden Abend durch das Schlagen der Bettwanze, eine riesige Trommel, in der Moschee angekündigt. Häufige Grüße während Ramadan umfassen Ramadan mubarak und Ramadan kareem, die bedeuten (haben a) "gesegneten Ramadan" bzw. "generöse Ramadan". Während des Ramadan im Nahen Osten schlägt eine Mesaharati eine Trommel über eine Nachbarschaft, um Menschen aufzuwecken, um die suhoor Mahlzeit zu essen. Ähnlich in Südostasien wird die kentongan Schlitztrommel für denselben Zweck verwendet. Beobachtungssätze Laut einer Studie des Pew Research Centre 2012 gab es eine weit verbreitete Ramadan-Beobachtung, mit einem Median von 93 Prozent in den dreißig neun Ländern und Territorien untersucht. Regionen mit hohen Anteilen an der Fasten unter Muslimen gehören Südostasien, Südasien, Mittlerer Osten und Nordafrika, Horn von Afrika und die meisten Subsahara-Afrika. Prozentsätze sind in Zentralasien und Südosteuropa niedriger. Gesetze In einigen muslimischen Ländern ist das Essen in der Öffentlichkeit während Tagesstunden in Ramadan ein Verbrechen. Der Verkauf von Alkohol wird während Ramadan in Ägypten verboten. Die Strafe für das öffentliche Essen, Trinken oder Rauchen während Ramadan kann zu Geldstrafen oder Inhaftierung in den Ländern von Kuwait, Saudi-Arabien, Algerien und Malaysia führen. In den Vereinigten Arabischen Emiraten ist die Strafe gemeinnütziger Dienst. In einigen Ländern wurde die Beobachtung von Ramadan eingeschränkt. In der UdSSR wurde die Praxis des Ramadan von Beamten unterdrückt. In Albanien wurden Ramadan Festivitäten während der kommunistischen Zeit verboten. Viele Albaner fuhren in dieser Zeit jedoch heimlich fort. China wird berichtet, seit 2012 verboten Ramadan Fasten in Xinjiang. Diejenigen, die von der Regierung gefangen werden, könnten in ein "Erziehungslager" geschickt werden. Einige Länder verhängen geänderte Arbeitspläne. In den Vereinigten Arabischen Emiraten können Mitarbeiter höchstens sechs Stunden pro Tag und sechsunddreißig Stunden pro Woche arbeiten. Katar, Oman, Bahrain und Kuwait haben ähnliche Gesetze. Auswirkungen auf die Gesundheit Es gibt verschiedene gesundheitliche Auswirkungen des Fastens in Ramadan. Ramadan Fasten gilt als sicher für gesunde Menschen; es kann Risiken für Einzelpersonen mit bestimmten vorbestehenden Bedingungen darstellen. Die meisten islamischen Gelehrten halten, dass Fasten für diejenigen, die krank sind, nicht erforderlich ist. Darüber hinaus sind die älteren und vorpubertalen Kinder vom Fasten befreit. Schwangere oder stillende Frauen sind nach einigen Behörden vom Fasten während des Ramadan befreit, während sie nach anderen Behörden nur dann frei sind, wenn sie befürchten, dass das Fasten ihnen oder ihren Babys schaden kann. Es gibt einige gesundheitliche Vorteile von Ramadan einschließlich zunehmender Insulinempfindlichkeit und Verringerung der Insulinresistenz. Es wurde auch gezeigt, dass es eine signifikante Verbesserung in 10 Jahren Koronar Herz-Krankheit-Risiko-Score und andere Herz-Kreislauf-Risikofaktoren wie Lipide Profil, systolischen Blutdruck, Gewicht, BMI und Taillenumfang in Probanden mit einer früheren Geschichte der Herz-Kreislauf-Krankheit gibt. Die Fastenzeit ist in der Regel mit bescheidenem Gewichtsverlust verbunden, aber Gewicht kann danach zurück. Ramadan Fasten, als zeitbeschränkte Essgewohnheit, die das normale menschliche Tag-Nacht-Routine für die Beobachter invertiert, kann schädliche gesundheitliche Auswirkungen auf Schlafmuster und die allgemeine Gesundheit haben. Fasten in Ramadan wurde gezeigt, um die Schlafmuster und die damit verbundene Hormonproduktion zu verändern. Im Islam sind schwangere Frauen und stillende stillende Frauen vom Fasten befreit. Das Fasten kann für schwangere Frauen gefährlich sein, da es mit Risiken der Induktion von Arbeitskräften und der Entstehung von Gestationsdiabetes verbunden ist, obwohl es nicht scheint, das Gewicht des Kindes zu beeinflussen. Es ist zulässig, nicht schnell, wenn es die Frau oder das Leben des Kindes bedroht, aber in vielen Fällen sind schwangere Frauen normal vor der Entwicklung von Komplikationen. Wenn eine Mutter während der Schwangerschaft schnellt, kann das resultierende Kind eine deutlich geringere Intelligenz, eine geringere kognitive Fähigkeit und ein erhöhtes Risiko für mehrere chronische Erkrankungen, z.B. Typ 2 Diabetes, haben. Viele islamische Gelehrte argumentieren, dass es für eine schwangere Frau obligatorisch ist, nicht zu schnell, wenn ein Arzt dagegen empfiehlt.In vielen Kulturen ist es mit schweren Nahrungs- und Wasseraufnahmen während Suhur und Iftar Zeiten verbunden, die mehr Schaden als gut tun können. Ramadan Fasten ist für gesunde Menschen sicher, vorausgesetzt, dass die gesamte Nahrung und Wasseraufnahme ausreichend ist, aber diejenigen mit medizinischen Bedingungen sollten medizinische Beratung suchen, wenn sie gesundheitlichen Problemen vor oder während des Fastens begegnen. Die Bildungsabteilungen von Berlin und Großbritannien haben versucht, Studenten vom Fasten während Ramadan zu entmutigen, da sie behaupten, dass kein Essen oder Trinken zu Konzentrationsproblemen und schlechten Noten führen kann. Eine Überprüfung der Literatur durch eine iranische Gruppe vorgeschlagen Fasten während Ramadan kann Nierenverletzung bei Patienten mit moderaten (GFR <60 ml/min) oder schwere Nierenerkrankungen verursachen, aber war nicht schädigend für Nierentransplantationspatienten mit guter Funktion oder die meisten steinbildenden Patienten. Zinssätze Die Korrelation von Ramadan mit Kriminalitätsraten wird gemischt: Einige Statistiken zeigen, dass die Kriminalitätsraten während Ramadan sinken, während andere zeigen, dass es zunimmt. In einigen Städten in der Türkei (Istanbul und Konya) und in der Ostprovinz Saudi-Arabiens wurde von der Polizei ein Rückgang der Kriminalitätsraten gemeldet. In einer Studie von 2005 wurde festgestellt, dass es während des Ramadan in Saudi-Arabien zu einer Abnahme von Angriffen, Raub- und Alkoholverbrechen kam, aber nur der Rückgang der alkoholbedingten Verbrechen war statistisch signifikant. In der Türkei, Jakarta, Teilen Algeriens, Jemens und Ägyptens wurden die Kriminalitätsraten im Ramadan erhöht. Für die Wirkung von Ramadan auf Verbrechen wurden verschiedene Mechanismen vorgeschlagen: Ein iranischen Kleriker argumentiert, dass das Fasten während Ramadan die Menschen weniger wahrscheinlich macht, Verbrechen aus spirituellen Gründen zu begehen. Gamal al-Banna argumentiert, dass Fasten Menschen hervorheben kann, die sie wahrscheinlicher machen, Verbrechen zu begehen. Er kritisierte Muslime, die Verbrechen begehen, während sie während des Ramadan als "Fake und Oberflächlichkeit" Fasten. Die Polizei in Saudi-Arabien gab einen Rückgang der Kriminalitätsraten auf die "geistige Stimmung, die im Land verbreitet ist". In Jakarta, Indonesien, sagt die Polizei, dass der Verkehr durch 7 Millionen Menschen, die die Stadt verlassen, Eid al-Fitr zu feiern, zu einer Zunahme der Straßenkriminalität führt. Infolgedessen setzt die Polizei zusätzliche 7.500 Mitarbeiter ein. Während des Ramadan betreten Millionen Pilger Saudi-Arabien, um Mekka zu besuchen. Jemen Times zufolge sind solche Pilger in der Regel wohltätig und schmugglerieren dadurch Verkehrskinder aus Jemen, um auf den Straßen Saudi-Arabiens zu fliehen. Ramadan in polaren Regionen Die Länge der Dämmerung bis zum Sonnenuntergang variiert in verschiedenen Teilen der Welt je nach Sommer- oder Wintersonnen der Sonne.Die meisten Muslime schnell für elf bis sechzehn Stunden während Ramadan. In polaren Regionen darf jedoch die Zeit zwischen Sonnenaufgang und Sonnenuntergang im Sommer zweiundzwanzig Stunden überschreiten. Zum Beispiel, im Jahr 2014, Muslime in Reykjavik, Island, und Trondheim, Norwegen, fast zweiundzwanzig Stunden, während Muslime in Sydney, Australien, nur etwa elf Stunden Fastenzeit. In Gebieten, die durch kontinuierliche Nacht oder Tag gekennzeichnet sind, folgen einige Muslime dem Fastenplan, der in der nächsten Stadt beobachtet wird, der Sonnenaufgang und Sonnenuntergang erlebt, während andere Mekka-Zeit folgen. Ramadan in der Erdumlaufbahn muslimische Astronauten im Weltraum planen religiöse Praktiken rund um die Zeitzone ihres letzten Standorts auf der Erde. Das bedeutet zum Beispiel, dass ein Astronaut aus Malaysia, der aus dem Kennedy Space Center in Florida startet, ihr Fasten nach Sonnenaufgang und Sonnenuntergang in Ostzeit zentrieren würde. Dies beinhaltet Zeiten für tägliche Gebete, sowie Sonnenuntergang und Sonnenaufgang für Ramadan. Die Beschäftigung während des Ramadan-Muslims wird während des Ramadan fortgesetzt; in einigen islamischen Ländern wie Oman und Libanon werden jedoch Arbeitszeiten verkürzt. Es wird oft empfohlen, dass arbeitende Muslime ihre Arbeitgeber informieren, wenn sie schnell sind, angesichts des Potenzials für die Einhaltung der Auswirkungen auf die Leistung bei der Arbeit. Das Ausmaß, in dem Ramadan-Beobachter durch religiöse Unterkünfte geschützt sind, variiert je nach Land. Im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten wurden Maßnahmen getroffen, die sie im Vergleich zu anderen Arbeitnehmern benachteiligten. Ein arabischer Artikel berichtete, dass saudi-arabische Unternehmen mit kürzeren Arbeitszeiten während Ramadan unzufrieden waren, einige meldeten einen Rückgang der Produktivität von 35 bis 50 %. Die saudischen Unternehmen schlugen vor, Gehaltsboni zu vergeben, um längere Stunden anzureizen. Trotz der Verringerung der Produktivität, können Händler höhere Gewinnspannen in Ramadan aufgrund der Nachfrage zu genießen. Siehe auch Fasten und Abstinenz der koptischen orthodoxen Kirche von Alexandria Karva Chauth Anmerkungen ReferenzenExterne Links Complete Guide to Ramadhan einschließlich Regeln, Duas, Itikaaf, Laylatul Qadr, Sadaqatul Fitr etc. Artikel zu Ramadan Ramadan Nachrichten und Artikel