Eukaryotische Transkription ist der aufwändige Prozess, den eukaryotische Zellen verwenden, um genetische Informationen, die in der DNA gespeichert sind, in Einheiten der transportablen komplementären RNA-Replikation zu kopieren. Gene Transkription tritt sowohl in eukaryotischen als auch in prokaryotischen Zellen auf. Im Gegensatz zur prokaryotischen RNA-Polymerase, die die Transkription aller verschiedenen Arten von RNA initiiert, kommt die RNA-Polymerase in Eukaryonten (einschließlich Menschen) in drei Variationen, die jeweils eine andere Art von Gen translatieren. Eine eukaryotische Zelle hat einen Kern, der die Prozesse der Transkription und Übersetzung trennt. Eukaryotische Transkription tritt innerhalb des Kerns auf, in dem DNA in Nukleosomen und Chromatinstrukturen höherer Ordnung verpackt wird. Die Komplexität des eukaryontischen Genoms erfordert eine große Vielfalt und Komplexität der Genexpressionskontrolle. Eukaryotische Transkription verläuft in drei aufeinanderfolgenden Phasen: Initiierung, Dehnung und Beendigung. Die transkribierten RNAs dienen vielfältigen Funktionen. Beispielsweise werden Strukturkomponenten des Ribosoms durch RNA-Polymerase I transkribiert. Proteinkodierende Gene werden durch RNA-Polymerase II in Boten-RNAs (mRNAs) transkribiert, die die Informationen von DNA an den Standort der Proteinsynthese tragen. Vielfältig sind die sogenannten nicht-kodierenden RNAs für die große Mehrheit der Transkriptionsleistung einer Zelle. Diese nicht codierenden RNAs führen eine Vielzahl wichtiger zellulärer Funktionen aus. RNA-Polymerase Eukaryotes hat drei nukleare RNA-Polymerasen mit jeweils unterschiedlichen Rollen und Eigenschaften. Die RNA-Polymerase I (Pol I) katalysiert die Transkription aller rRNA-Gene mit Ausnahme von 5S. Diese rRNA-Gene werden in eine einzige Transkriptionseinheit organisiert und in ein kontinuierliches Transkript transkribiert. Dieser Vorläufer wird dann zu drei rRNAs verarbeitet: 18S, 5.8S und 28S. Die Transkription von rRNA-Genen erfolgt in einer spezialisierten Struktur des Nukleus namens Nucleolus, wo die transkribierten rRNAs mit Proteinen zu Ribosomen kombiniert werden. Die RNA-Polymerase II (Pol II) ist verantwortlich für die Transkription aller mRNAs, einiger snRNAs, siRNAs und aller miRNAs. Viele Pol II-Transkripte existieren transient als Einzelstrang-Vorläufer-RNAs (pre-RNAs), die zur Erzeugung reifer RNAs weiterverarbeitet werden. Beispielsweise werden Vorläufer mRNAs (Pre-mRNAs) vor dem Austritt in das Zytoplasma durch die Kernpore zur Proteinübersetzung weitgehend verarbeitet. Die RNA-Polymerase III (Pol III) transcribeds small non-coding RNAs, einschließlich tRNAs, 5S rRNA, U6 snRNA, SRP RNA und andere stabile kurze RNAs wie Ribonuclease P RNA. RNA Die Polymerasen I, II und III enthalten 14, 12, bzw. 17 Untereinheiten. Alle drei eukaryotischen Polymerasen weisen fünf Kernuntereinheiten auf, die Homologie mit der β, β’, αI, αII und ω Untereinheiten der E. coli RNA-Polymerase aufweisen. Eine gleiche ω-ähnliche Untereinheit (RBP6) wird von allen drei eukaryontischen Polymerasen verwendet, während die gleichen α-ähnlichen Untereinheiten von Pol I und III verwendet werden. Die drei eukaryotischen Polymerasen teilen vier weitere gemeinsame Untereinheiten untereinander. Die übrigen Untereinheiten sind für jede RNA-Polymerase einzigartig. Die zusätzlichen Untereinheiten in Pol I und Pol III relativ zu Pol II sind homolog zu Pol II Transkriptionsfaktoren. Kristallstrukturen von RNA-Polymerasen I und II bieten die Möglichkeit, die Wechselwirkungen zwischen den Untereinheiten und dem molekularen Mechanismus der eukaryontischen Transkription im atomaren Detail zu verstehen. Die Carboxylterminaldomäne (CTD) von RPB1, die größte Untereinheit der RNA-Polymerase II, spielt eine wichtige Rolle bei der Zusammenführung der für die Synthese und Verarbeitung von Pol II-Transkripten notwendigen Maschinen. Die CTD enthält mehrere Wiederholungen der Heptapeptidsequenz YSPTSPS, die während des Transkriptionszyklus einer Phosphorylierung und anderen posttranslationalen Modifikationen unterworfen sind. Diese Modifikationen und ihre Regulation stellen den Betriebscode für den CTD dar, um die Transkriptionsinitiierung, Dehnung und Beendigung zu kontrollieren und Transkription und RNA-Verarbeitung zu koppeln. Einleitung Die Initiierung der Gentranskription in Eukaryonten erfolgt in bestimmten Schritten. Zunächst bindet eine RNA-Polymerase zusammen mit allgemeinen Transkriptionsfaktoren an den Promotorbereich des Gens zu einem geschlossenen Komplex namens Vorinitiationskomplex. Der anschließende Übergang des Komplexes vom geschlossenen Zustand in den geöffneten Zustand führt zum Schmelzen oder Trennen der beiden DNA-Stränge und zur Positionierung des Template-Strangs auf den aktiven Ort der RNA-Polymerase. Ohne die Notwendigkeit eines Primers kann RNA-Polymerase die Synthese einer neuen RNA-Kette mit dem Template-DNA-Strang initiieren, um Ribonukleotidauswahl und Polymerisationschemie zu führen. Viele der initiierten Synthesen werden jedoch abgebrochen, bevor die Transkripte eine signifikante Länge erreichen (~10 Nukleotide). Während dieser abortiven Zyklen bildet und freigibt die Polymerase kurze Transkripte, bis sie eine Transkription erzeugen kann, die zehn Nukleotide in der Länge übertrifft. Nach Erreichen dieser Schwelle geht die RNA-Polymerase den Promotor durch und die Transkription verläuft zur Dehnungsphase. Eukaryotische Promotoren und allgemeine Transkriptionsfaktoren Pol II-transcribed Gene enthalten eine Region in unmittelbarer Nähe der Transkriptionsstartstelle (TSS), die den Vorinitiationskomplex bindet und positioniert. Diese Region wird wegen ihrer wesentlichen Rolle in der Transkriptionsinitiation als Kernpromotor bezeichnet. In den Promotoren finden sich verschiedene Klassen von Sequenzelementen. Beispielsweise handelt es sich bei der TATA-Box um die hochkonservierte DNA-Erkennungssequenz für das TATA-Box-Bindungsprotein TBP, dessen Bindung Transkriptionskomplex-Montage bei vielen Genen initiiert. Eukaryotische Gene enthalten auch regulatorische Sequenzen über den Kernpromotor hinaus. Diese cis-betätigenden Steuerelemente binden Transkriptionsaktivatoren oder Repressoren zur Erhöhung oder Verringerung der Transkription vom Kernpromotor. Zu den gut charakterisierten regulatorischen Elementen gehören Enhancer, Schalldämpfer und Isolatoren. Diese regulatorischen Sequenzen können über einen großen genomischen Abstand verteilt werden, manchmal befinden sich Hunderte von Kilobasen von den Kernpromotoren. Allgemeine Transkriptionsfaktoren sind eine Gruppe von Proteinen, die an der Transkriptionsinitiation und -regulierung beteiligt sind. Diese Faktoren weisen typischerweise DNA-bindende Domänen auf, die spezifische Sequenzelemente des Kernpromotors binden und dazu beitragen, die RNA-Polymerase an die Transkriptionsstartstelle zu rekrutieren. Zu den allgemeinen Transkriptionsfaktoren für die RNA-Polymerase II gehören TFIID, TFIIA, TFIIB, TFIIF, TFIIE und TFIIH. Montage von Präinitiationskomplexen Die Transkription, eine komplette Reihe von allgemeinen Transkriptionsfaktoren und RNA-Polymerase müssen am Kernpromotor montiert werden, um den ca. 2,5 Millionen dalton-Präinitiationskomplex zu bilden. Beispielsweise für Promotoren, die eine TATA-Box in der Nähe der TSS enthalten, initiiert die Erkennung von TATA-Box durch die TBP-Untereinheit von TFIID die Montage eines Transkriptionskomplexes. Die nächsten Proteine sind TFIIA und TFIIB, die den DNA-TFIID-Komplex stabilisieren und Pol II in Verbindung mit TFIIF und zusätzlichen Transkriptionsfaktoren rekrutieren. TFIIB dient als Brücke zwischen dem TATA-gebundenen TBP und der Polymerase und hilft, das aktive Zentrum der Polymerase in der richtigen Position zur Einleitung der Transkription zu platzieren. Eines der letzten Transkriptionsfaktoren, die in den Präinitiationskomplex rekrutiert werden, ist TFIIH, die eine wichtige Rolle beim Promotorschmelzen und Entkommen spielt. Promoter Schmelzen und offene Komplexbildung Für pol II-transkribierte Gene und im Gegensatz zur bakteriellen RNA-Polymerase benötigt das Promotorschmelzen Hydrolyse von ATP und wird von TFIIH vermittelt. TFIIH ist ein Zehn-Untereinheiten-Protein, einschließlich sowohl ATPase- als auch Proteinkinase-Aktivitäten. Während die vorgeschaltete Promotor-DNA von TFIID in fester Position gehalten wird, zieht TFIIH stromabwärts doppelsträngige DNA in den Spalt der Polymerase, treibt die Trennung von DNA-Strängen und den Übergang des Vorinitiationskomplexes vom geschlossenen in den offenen Zustand. TFIIB hilft bei offener Komplexbildung durch Bindung der geschmolzenen DNA und Stabilisierung der Transkriptionsblase. Aborwegen Sobald der Initiationskomplex offen ist, wird das erste Ribonukleotid in die aktive Stelle gebracht, um die Polymerisationsreaktion in Abwesenheit eines Primers einzuleiten. Dies erzeugt eine nascent RNA-Kette, die mit dem Template-DNA-Strang einen hetero-duplex bildet. Vor dem Eintritt in die Dehnphase kann die Polymerase jedoch vorzeitig enden und ein kurzes, verkürztes Transkript freisetzen. Dieser Vorgang wird als abortive Initiation bezeichnet. Viele Zyklen der abortiven Initiierung können auftreten, bevor das Transkript zu einer ausreichenden Länge wächst, um die Polymerase aus dem Promotor zu fördern. Während abortive Initiationszyklen bleibt die RNA-Polymerase an den Promotor gebunden und zieht stromabwärtige DNA in ihren katalytischen Cleft in einer Stech-Art der Bewegung. Promoter entkommen Wenn ein Transkript die Schwellenlänge von zehn Nukleotiden erreicht, gelangt es in den RNA-Ausgangskanal. Die Polymerase bricht ihre Wechselwirkungen mit den Promotorelementen und gegebenenfalls mit dem Initiationskomplex verbundenen regulatorischen Proteinen, die sie nicht mehr benötigt. Der Austritt von Förderern in Eukaryonten erfordert ATP-Hydrolyse und im Falle der Pol II-Phosphorylierung des CTD. Mittlerweile kollabiert die Transkriptionsblase auf 12-14 Nukleotide, wodurch kinetische Energie für die Flucht benötigt wird. Verlängerung Nachdem der Promotor entweicht und die meisten Transkriptionsfaktoren zur Initiierung vergossen wurde, erwirbt die Polymerase neue Faktoren für die nächste Phase der Transkription: Dehnung. Transkriptionsdehnung ist ein Prozess. Doppelsträngige DNA, die von der Vorderseite des Enzyms eintritt, wird entzipiert, um den Template-Strang für die RNA-Synthese zu nutzen. Für jedes von der fortschreitenden Polymerase getrennte DNA-Basispaar wird sofort ein hybrides RNA:DNA-Basispaar gebildet. DNA-Stränge und nascente RNA-Kette verlassen sich aus separaten Kanälen; die beiden DNA-Stränge versammeln sich am nachlaufenden Ende der Transkriptionsblase, während die einzelne Stränge RNA allein austritt. Elongationsfaktoren Unter den zur Polymerase rekruten Proteinen sind Dehnungsfaktoren, so genannt, weil sie Transkriptionsdehnung stimulieren. Es gibt verschiedene Klassen von Dehnungsfaktoren. Einige Faktoren können die Gesamtgeschwindigkeit des Transkribierens erhöhen, einige können die Polymerase durch transiente pausing Sites helfen, und einige können die Polymerase durch Chromatin durch Transkription unterstützen. Eine der Dehnfaktoren, P-TEFb, ist besonders wichtig. P-TEFb phosphoryliert den zweiten Rückstand (Ser-2) der CTD-Wiederholungen (YSPTSPS) des gebundenen Pols II.P-TEFb ebenfalls phosphoryliert und aktiviert SPT5 und TAT-SF1. SPT5 ist ein universeller Transkriptionsfaktor, der hilft, 5'-Capping-Enzym an Pol II mit einem CTD-phosphoryliert an Ser-5 zu rekrutieren. TAF-SF1 rekrutiert Komponenten der RNA-Spleismaschine in die ser-2 phosphorylierte CTD. P-TEFb hilft auch, das transiente Versagen der Polymerase zu unterdrücken, wenn es bestimmte Sequenzen unmittelbar nach der Einleitung auftrifft. Transkriptionstreue wird durch mehrere Mechanismen erreicht. RNA-Polymerasen wählen korrektes Nucleosidtriphosphat (NTP) Substrat, um Transkriptionsfehler zu verhindern. In das aktive Zentrum wird nur das NTP zugelassen, das korrekt Basispaare mit der kodierenden Basis in der DNA bildet. Die RNA-Polymerase führt zwei bekannte Nachweislesefunktionen zur Erkennung und Entfernung von fehlerhaften Nukleotiden durch: pyrophosphorytische Bearbeitung und hydrolytische Bearbeitung. Diese entfernt das falsch eingesetzte Ribonukleotid durch eine einfache Umkehr der Polymerisationsreaktion, während letztere eine Rückverfolgung der Polymerase und Spaltung eines Segments fehlerhaltiger RNA-Produkte mit sich bringt. Der Elongationsfaktor TFIIS (InterPro: IPR006289; TCEA1, TCEA2, TCEA3) stimuliert eine inhärente Ribonucleaseaktivität in der Polymerase, wodurch die Entfernung von fehlerhaften Basen durch begrenzten lokalen RNA-Degradation ermöglicht wird. Beachten Sie, dass alle Reaktionen (Phosphodiester-Bindung, Pyrophosphorolyse, Phosphodiester-Bindungshydrolyse) durch RNA-Polymerase unter Verwendung eines einzigen aktiven Zentrums durchgeführt werden. Pausing, Poising und Backtracking Transkriptions-Elongation ist keine glatte Fahrt entlang der doppelsträngigen DNA, da RNA Polymerase während der Transkriptions-Elongation umfangreiche co-transcriptional pausing erfährt. Im allgemeinen durchläuft die RNA-Polymerase II kein Gen mit konstantem Tempo. Vielmehr hält er periodisch an bestimmten Sequenzen, manchmal für lange Zeiträume, bevor er die Transkription wieder aufnimmt. Dieses Pflaster ist besonders an Nukleosomen ausgeprägt und tritt zum Teil durch die Polymerase in einen transkriptionsunkompetenten Rückverfolgungszustand ein. Die Dauer dieser Pausen reicht von Sekunden bis Minuten oder länger, und Austritt aus langlebigen Pausen kann durch Dehnungsfaktoren wie TFIIS gefördert werden. Diese pausing wird auch manchmal für die Korrekturlesung verwendet; hier die Polymerase zurück, löscht einen Teil der RNA, die sie bereits gemacht hat und hat einen anderen auf Transkription. In Extremfällen, beispielsweise wenn die Polymerase auf ein beschädigtes Nukleotid stößt, kommt es zu einem vollständigen Stillstand. Häufiger wird eine längliche Polymerase in der Nähe des Promotors gestoppt. Promoter-Proximal-Pause während der frühen Dehnung ist ein allgemein verwendeter Mechanismus zur Regulation von Genen, die schnell oder koordiniert exprimiert werden. Das Pausing wird von einem Komplex namens NELF (negativer Dehnungsfaktor) in Zusammenarbeit mit DSIF (DRB-sensitivity-inducing Factor mit SPT4/SPT5) vermittelt. Die Blockierung wird freigegeben, sobald die Polymerase ein Aktivierungssignal erhält, wie die Phosphorylierung von Ser-2 von CTD-Tail durch P-TEFb. Andere Dehnfaktoren wie ELL und TFIIS stimulieren die Dehngeschwindigkeit, indem die Zeit, die die Polymerase hält, begrenzt wird. RNA-Verarbeitung Elongating Polymerase ist mit einer Reihe von Proteinfaktoren verbunden, die für verschiedene Arten von RNA-Verarbeitung erforderlich sind. m RNA wird gekappt, sobald es aus dem RNA-Exit-Kanal der Polymerase austritt. Nach dem Verschließen kann die Entphosphorylierung von Ser-5 innerhalb der CTD-Wiederholungen für die Dissoziation der Verschließmaschinen verantwortlich sein. Eine weitere Phosphorylierung von Ser-2 bewirkt die Rekrutierung der RNA-Splicing-Maschinen, die die Entfernung von nicht-kodierenden Intronen katalysiert, um reife mRNA zu erzeugen. Alternative Spleißung erweitert das Protein ergänzt in Eukaryonten. Ebenso wie bei 5’-Capping und Splicing ist der CTD-Tail an der Rekrutierung von Enzymen beteiligt, die für die 3’-Polyadenylierung verantwortlich sind, das finale RNA-Verarbeitungsereignis, das mit der Beendigung der Transkription gekoppelt ist. Kündigung Die letzte Stufe der Transkription ist die Beendigung, was zur Dissoziation des vollständigen Transkripts und zur Freisetzung von RNA-Polymerase aus der Template-DNA führt. Das Verfahren unterscheidet sich für jede der drei RNA-Polymerasen. Der Abschlußmechanismus ist am wenigsten verstanden der drei Transkriptionsstufen. Faktorabhängig Die Beendigung der Transkription von Pre-rRNA-Genen durch die Polymerase Pol I wird durch ein System durchgeführt, das einen spezifischen Transkriptionsterminierungsfaktor benötigt. Der verwendete Mechanismus trägt etwas Ähnlichkeit mit der rho-abhängigen Beendigung in Prokaryoten. Eukaryotische Zellen enthalten Hunderte von Ribosomale DNA-Repeaten, manchmal über mehrere Chromosomen verteilt. Die Beendigung der Transkription erfolgt in der Ribosomale intergenic Spacer-Region, die mehrere Transkriptionsterminierungsstellen vor einer Pol I-Pausestelle enthält. Durch einen noch unbekannten Mechanismus wird das 3’-Ende des Transkripts gespalten und ein großes primäres rRNA-Molekül erzeugt, das zu den reifen 18S, 5.8S und 28S rRNAs weiterverarbeitet wird. Da Pol II das Ende eines Gens erreicht, erkennen zwei Proteinkomplexe, die vom CTD, CPSF (Reinigungs- und Polyadenylierungsspezifitätsfaktor) und CSTF (Reinigungsfaktor) getragen werden, das Poly-A-Signal in der transkribierten RNA. Poly-A-gebundene CPSF und CSTF rekrutieren andere Proteine, um RNA-Abspaltung und anschließend Polyadenylierung durchzuführen. Poly-A Polymerase fügt dem gespaltenen 3’-Ende der RNA ohne Vorlage ca. 200 Adenine hinzu. Der lange Poly-A Schwanz ist einzigartige Transkripte von Pol II. Bei der Beendigung der Transkription durch Pol I und Pol II löst sich der Dehnungskomplex nicht unmittelbar nach der Spaltung der RNA auf. Die Polymerase bewegt sich weiter entlang der Vorlage und erzeugt ein zweites RNA-Molekül, das dem Dehnungskomplex zugeordnet ist. Zwei Modelle wurden vorgeschlagen, um zu erklären, wie die Kündigung endlich erreicht wird. Das allosterische Modell besagt, dass es bei der Transkription durch die Abbruchsequenz zu einer Demontage von Dehnungsfaktoren und/oder einer Anordnung von Abbruchfaktoren führt, die konforme Veränderungen des Dehnungskomplexes verursachen. Das Torpedo-Modell legt nahe, dass eine 5' bis 3'-Exonuclease die zweite RNA abbaut, da sie aus dem Dehnungskomplex entsteht. Die Polymerase wird freigesetzt, da die hochverarbeitbare Exonuclease sie überholt. Es wird vorgeschlagen, dass eine aufstrebende Ansicht eine Zusammenführung dieser beiden Modelle zum Ausdruck bringt. Faktorunabhängig Die RNA-Polymerase III kann die Transkription effizient beenden, ohne zusätzliche Faktoren einzubeziehen. Das Pol III-Abschlußsignal besteht aus einer Strecke von Thyminen (auf dem nicht-templaten Strang), die sich innerhalb von 40 bp nach dem 3'-Ende reifer RNAs befindet. Das Poly-T-Abschlußsignal hält Pol III Eukaryotische Transkriptionssteuerung Die Regulation der Genexpression in Eukaryoten wird durch die Interaktion mehrerer Kontrollebenen erreicht, die sowohl lokal zum Ein- oder Ausschalten einzelner Gene als Reaktion auf einen spezifischen zellulären Bedarf fungiert und weltweit ein chromatinbreites Genexpressionsmuster aufrechtzuerhalten, das Zellidentität formt. Da das eukaryotische Genom um Histone zu Nukleosomen und höherwertigen Chromatinstrukturen gewickelt wird, sind die Substrate für Transkriptionsmaschinen im allgemeinen teilweise verdeckt. Ohne regulatorische Proteine werden viele Gene auf niedrigem Niveau exprimiert oder gar nicht exprimiert. Die Transkription erfordert eine Verschiebung der positionierten Nukleosomen, um den Transkriptionsmaschinen den Zugang zur DNA zu ermöglichen. Alle Schritte in der Transkription unterliegen einem gewissen Maß an Regulierung. Die Transkriptionsinitiation ist insbesondere die primäre Ebene, auf der die Genexpression reguliert wird. Die Ausrichtung des geschwindigkeitsbegrenzenden Anfangsschrittes ist die effizienteste hinsichtlich der Energiekosten für die Zelle. Die Transkriptionsinitiation wird durch cis-agierende Elemente (Enhancer, Schalldämpfer, Isolatoren) innerhalb der regulatorischen Bereiche der DNA und sequenzspezifische trans-agierende Faktoren, die als Aktivatoren oder Repressoren wirken, geregelt. Die Genetranskription kann auch nach der Initiation geregelt werden, indem die Bewegung der länglichen Polymerase gezielt wird. Globale Kontrolle und epigenetische Regulierung Das eukaryotische Genom wird in eine kompakte Chromatinstruktur organisiert, die nur regulierten Zugang zu DNA erlaubt. Die Chromatinstruktur kann global offen und transkriptionell permissiv oder global kondensiert und transkriptionsinaktiv sein. Das ehemalige Euchromatin ist leicht gepackt und reich an Genen unter aktiver Transkription. Letzteres (Heterochromatin) umfasst Genpoor-Regionen wie Telomere und Zentromere, aber auch Bereiche mit normaler Gendichte, aber transkriptionsstilliert. Die Transkription kann durch Histonmodifikation (Deacetylierung und Methylierung), RNA-Interferenz und/oder DNA-Methylierung zum Schweigen gebracht werden. Die Genexpressionsmuster, die Zellidentität definieren, werden durch Zellteilung geerbt. Dieser Prozess wird als epigenetische Regulation bezeichnet. Die DNA-Methylierung wird zuverlässig durch die Wirkung von Wartungsmethylasen geerbt, die den durch Replikation erzeugten nascent DNA-Strang verändern. In Säugetierzellen ist die DNA-Methylierung der primäre Marker von transkriptionsschweigenden Regionen. Spezielle Proteine können den Marker erkennen und Histon-Deacetylasen und Methylasen rekrutieren, um die Silencing wieder herzustellen. Nucleossome Histone Modifikationen könnten auch während der Zellteilung geerbt werden, aber es ist nicht klar, ob es unabhängig ohne die Richtung durch DNA-Methylierung arbeiten kann. Genspezifische Aktivierung Die beiden Hauptaufgaben der Transkriptionsinitiation sind die Bereitstellung von RNA-Polymerase mit Zugang zum Promotor und die Montage von allgemeinen Transkriptionsfaktoren mit Polymerase in einen Transkriptionsinitiationskomplex. Diverse Mechanismen zur Einleitung der Transkription durch Überlagerung von Inhibitionssignalen am Genpromotor wurden identifiziert. Eukaryotische Gene haben umfangreiche regulatorische Sequenzen erworben, die eine große Anzahl von reglerbindenden Standorten umfassen und die gesamten Kilobasen (manchmal Hunderte von Kilobasen) aus dem Promotor – vor- und nachgelagert verbreiten.Die Regulator-Bindungsstellen werden oft in Einheiten zusammengefasst, genannt Enhancer. Enhancer können eine hochkooperative Wirkung mehrerer Transkriptionsfaktoren (die Enhanceosome darstellen) erleichtern. Remote-Enhancer erlauben die Transkriptionsregelung in einem Abstand. Isolatoren zwischen Enhancern und Promotoren helfen, die Gene zu definieren, die ein Enhancer beeinflussen kann oder nicht. Eukaryotische Transkriptionsaktivatoren haben separate DNA-bindende und aktivierende Funktionen. Nach Bindung an sein cis-Element kann ein Aktivator die Polymerase direkt rekrutieren oder andere Faktoren einstellen, die von der Transkriptionsmaschine benötigt werden. Ein Aktivator kann auch Nukleosomenmodifikatoren einstellen, die Chromatin in der Nähe des Promotors verändern und dadurch zur Initiierung beitragen. Mehrere Aktivatoren können zusammenarbeiten, entweder durch die Rekrutierung einer gemeinsamen oder zwei voneinander abhängigen Komponenten der Transkriptionsmaschinen oder durch die gegenseitige Bindung an ihre DNA-Sites. Diese Interaktionen können mehrere Signalisierungseingänge synergisieren und komplizierte Transkriptionsantworten auf zelluläre Bedürfnisse erzeugen. Genespezifische Repression Eukaryotische Transkriptionsrepressoren teilen einige der Mechanismen, die von ihren prokaryotischen Gegenstücken verwendet werden. Beispielsweise kann durch Bindung an eine Stelle an DNA, die sich mit der Bindungsstelle eines Aktivators überlappt, ein Repressor die Bindung des Aktivators hemmen. Aber häufiger hemmen eukaryotische Repressoren die Funktion eines Aktivators, indem er seine aktivierende Domäne maskiert, seine nukleare Lokalisierung verhindert, seinen Abbau fördert oder durch chemische Modifikationen inaktiviert. Repressoren können die Transkriptionsinitiation direkt hemmen, indem sie an eine Stelle vor einem Promotor binden und mit den Transkriptionsmaschinen interagieren. Repressoren können die Transkription indirekt durch Rekrutierung von Histon-Modifiern (Deacetylasen und Methylasen) oder Nukleosomen-Remodeling-Enzyme, die die Zugänglichkeit der DNA beeinflussen, unterdrücken. Die Reprimierung von Histon- und DNA-Modifikationen sind auch die Basis der Transkriptionssilencing, die sich entlang des Chromatins verbreiten und mehrere Gene abschalten kann. Verlängerungs- und Abbruchkontrolle Die Dehnungsphase beginnt, sobald die Montage des Dehnungskomplexes abgeschlossen ist, und geht solange fort, bis eine Beendigungssequenz auftritt. Die Nachinitiationsbewegung der RNA-Polymerase ist das Ziel einer anderen Klasse wichtiger Regulierungsmechanismen. Beispielsweise der Transkriptionsaktivator Tat beeinflusst die Dehnung und nicht die Initiierung während ihrer Regulation der HIV-Transkription. Tatsächlich werden viele eukaryotische Gene reguliert, indem ein Block zur Transkriptions-Elongation freigesetzt wird, genannt Promotor-Proximal-Pause. Das Pausing kann die Chromatinstruktur an Promotoren beeinflussen, um die Genaktivität zu erleichtern und zu schnellen oder synchronen Transkriptionsreaktionen führen, wenn Zellen einem Aktivierungssignal ausgesetzt sind. Das Pausing ist mit der Bindung von zwei negativen Dehnungsfaktoren, DSIF (SPT4/SPT5) und NELF, an den Dehnungskomplex verbunden. Andere Faktoren können auch die Stabilität und Dauer der gepflasterten Polymerase beeinflussen. Die Pausenfreigabe wird durch die Rekrutierung der P-TEFb Kinase ausgelöst. Die Kündigung der Transkription ist auch als wichtiges Gebiet der Transkriptionsregelung entstanden. Die Beendigung ist mit dem effizienten Recycling der Polymerase gekoppelt. Die mit der Transkriptionsabschluß verbundenen Faktoren können auch die Genschleifung vermitteln und dadurch die Effizienz der Wiederinitiation bestimmen. Transkriptionsgekoppelte DNA-Reparatur Wenn die Transkription durch das Vorhandensein einer Läsion im transkribierten Strang eines Gens festgenommen wird, werden DNA-Reparaturproteine an die stallierte RNA-Polymerase rekrutiert, um einen Prozess namens transkriptionsgekoppelte Reparatur zu initiieren. Zentral zu diesem Prozess ist der allgemeine Transkriptionsfaktor TFIIH, der ATPase-Aktivität hat. TFIIH bewirkt eine konformationsbedingte Veränderung der Polymerase, um die in sich eingeschlossene Transkriptionsblase freizusetzen, damit die DNA-Reparaturenzyme Zugang zur Läsion erhalten. So dient RNA-Polymerase als schädigungssensierendes Protein in der Zelle zur Zielreparatur von Enzymen an aktiv transkribierte Gene. Vergleiche zwischen prokaryotische und eukaryotische Transkription Eukaryotische Transkription ist komplexer als prokaryotische Transkription. So wird z.B. bei Eukaryoten das genetische Material (DNA,) und damit die Transkription in erster Linie auf den Kern lokalisiert, wo es von dem Zytoplasma (in welchem Übersetzung auftritt) durch die Kernmembran getrennt wird. Dies ermöglicht die zeitliche Regulation der Genexpression durch die Sequenzierung der RNA im Kern und ermöglicht einen selektiven Transport von reifen RNAs zum Zytoplasma. Bakterien haben keinen ausgeprägten Keim, der DNA von Ribosomen trennt und mRNA in Protein übersetzt wird, sobald es transkribiert wird. Die Kopplung zwischen den beiden Prozessen bietet einen wichtigen Mechanismus für die prokaryotische Genregulierung. Auf der Ebene der Initiation bindet RNA-Polymerase in Prokaryoten (insbesondere Bakterie) stark an die Promotorregion und leitet eine hohe Basalrate der Transkription ein. Für den nahe zu offenen Übergang ist keine ATP-Hydrolyse erforderlich, das Promotorschmelzen wird durch Bindungsreaktionen angetrieben, die die geschmolzene Konformation bevorzugen. Chromatin behindert die Transkription in Eukaryonten sehr. Für die promotorspezifische Initiierung ist eine Montage eines großen Multiprotein-Vorinitiationskomplexes erforderlich. Die Förderung des Schmelzens in Eukaryonten erfordert die Hydrolyse von ATP. Dadurch zeigen eukaryotische RNA-Polymerasen eine geringe Basalrate der Transkriptionsinitiation. Regulation der Transkription bei Krebs In Wirbeltieren enthalten die meisten Genpromotoren eine CpG-Insel mit zahlreichen CpG-Standorten. Wenn viele der Promotor-CpG-Sites eines Gens methyliert werden, wird das Gen zum Schweigen gebracht. Kollektive Krebserkrankungen haben typischerweise 3 bis 6 Fahrermutationen und 33 bis 66 Fahrer- oder Passagiermutationen. Die Transkriptionssilencing kann jedoch von größerer Bedeutung sein als die Mutation, die Krebsfortschritte verursacht. So werden beispielsweise bei Dickdarmkrebs etwa 600 bis 800 Gene durch CpG-Insel-Methylierung transkriptionell gestillt (siehe Regulation der Transkription bei Krebs). Transkriptionsrepression bei Krebs kann auch durch andere epigenetische Mechanismen, wie veränderte Expression von Mikro auftreten RNAs. Bei Brustkrebs kann die Transkriptionsrepression von BRCA1 häufiger durch überexprimierte MikroRNA-182 auftreten als durch Hypermethylierung des BRCA1-Promotors (siehe Niederexpression von BRCA1 in Brust- und Eierstockkrebs). Siehe auch Bacterial Transkription Regulation der Genexpression RNA Polymerase Transcriptional Regulation Transkriptionsfaktor Transcriptional Memory == Referenzen ==