Acrylonitrile Butadiene Styrene (ABS) (chemische Formel C8H8)x· (C4H6)y· (C3H3N)z ist ein gemeinsamer thermoplastischer Polymer. Ihre Glastransformation ist ungefähr 105 °C (221 °F). ABS ist ein Morphium und hat daher keinen echten Schmelzpunkt. ABS ist ein Terpolymer, das durch Polymerisierung von Styrene und Acrylonitrile in Gegenwart von Polybutadien hergestellt wird. Der Anteil kann von 15 % auf 35 % Acrylonitrile, 5 % auf 30 % Butadien und 40 % auf 60 % Styrene variieren. Ergebnis ist eine lange Kette von Polybutadiene criss, die mit kürzeren Ketten von Poly(styrene-co-acrylonitrile) überbrückt wird. Die Nitrile-Gruppen aus benachbarten Ketten, die Polar sind, ziehen einander an und binden die Ketten zusammen und machen ABS stärker als reine Polystyrene. Die Acrylonitrile trägt auch zur chemischen Resistenz, Ermüdungsbeständigkeit, Härte und Rigidität bei und erhöht die Wärmeverlagerungstemperatur. Die Styrene verleiht dem Kunststoff eine glänzende, undurchlässige Oberfläche sowie Härte, Rigidität und verbesserte Verarbeitungsabweichung. Der Polybutadien, ein Gummistoff, bietet die Kraft und die Wasserleitung bei niedrigen Temperaturen an den Kosten der Wärmeresistenz und der Sterblichkeit. ABS kann für die meisten Anwendungen zwischen ‐20 und 80 °C (-4 und 176 °F) verwendet werden, da seine mechanischen Eigenschaften mit Temperatur variieren. Die Eigenschaften werden durch Gummischwierigkeiten geschaffen, wo Feinpartikel von Elastomer in der gesamten starren Matrix verteilt werden. Eigenschaften ABS bietet günstige mechanische Eigenschaften wie Wirkungsbeständigkeit, Kraft und Rigidität im Vergleich zu anderen gemeinsamen Polymeren. Eine Reihe von Änderungen können vorgenommen werden, um die Wirksamkeit, die Kraft und die Wärmeresistenz zu verbessern. Die Wirkungsbeständigkeit lässt sich durch die Erhöhung des Anteils von Polybutadien in Bezug auf Styrene und Acrylonitrile verbessern, obwohl dies zu anderen Eigenschaften führt. Wirkungsbeständigkeit fällt nicht schnell bei niedrigeren Temperaturen. Stabilität unterlast ist ausgezeichnet mit begrenzten Belastungen. So kann ABS durch Änderung des Anteils seiner Komponenten in verschiedenen Klassen vorbereitet werden. Zwei große Kategorien könnten ABS für Extrusion und ABS für Injektionsform, dann hohe und mittlere Wirksamkeitsresistenz sein. ABS hätte in der Regel nützliche Merkmale innerhalb eines Temperaturbereichs von ‐20 bis 80 °C (-4 bis 176 °F). Die endgültigen Eigenschaften werden teilweise durch die Bedingungen beeinflusst, unter denen das Material in das Endprodukt verarbeitet wird. Beispielsweise verbessert die Form einer hohen Temperatur den Glossar und die Wärmeresistenz des Produkts, während die höchste Wirkungsbeständigkeit und Kraft durch die Formierung bei niedriger Temperatur erreicht werden. Armaturen (normal Glasfasern) und Zusatzstoffe können in den Harzpellets gemischt werden, um das Endprodukt stark zu machen und die maximale Betriebstemperatur um 80 °C zu erhöhen (176 °F). Pigmente können auch hinzugefügt werden, da die ursprüngliche Farbe des Rohmaterials translucent ivory to weiß ist. Die Merkmale der Polymere werden weitgehend durch den Polybutadiengehalt beeinflusst, und es ist normal, Antioxide in die Zusammensetzung einzubeziehen. Andere Faktoren umfassen die Exposition gegenüber ultravioletter Strahlung, die auch Zusatzstoffe zum Schutz vor Chemikalien verfügbar sind. ABS-Polymer sind gegenque Säuren, Alkalien, konzentrierte Hydrochlor- und Phosphorsäuren und tierische, pflanzliche und mineralische Öle resistent, aber sie werden durch zelluläre Essigsäure, Kohlenmontrachlorid und aromatische Kohlenwasserstoffe aufgeworfen und werden durch konzentrierte Schwefel- und Nitraten angegriffen. Sie sind löslich in Estern, Keton (wie Acetone), Chloroform und Ethylen dichlorid. Sie bieten auch eine schlechte Resistenz gegenüber chlorierten Lösungsmitteln, Alkoholen und Aldehyden. Obwohl ABS-Kunststoffe weitgehend für mechanische Zwecke verwendet werden, verfügen sie auch über elektrische Eigenschaften, die über eine Vielzahl von Frequenzen relativ konstant sind. Diese Eigenschaften sind von Temperatur und atmosphärischer Luftfeuchtigkeit im annehmbaren Betriebsbereich der Temperaturen kaum betroffen. ABS ist unlängst, wenn sie hohen Temperaturen ausgesetzt ist, wie z.B. Holzfeuer. Es wird schmelzen und dann schwemmen, wodurch die Verdampfer in heftige, heiße Flammen stecken. Da reine ABS keine Halogene enthält, produziert ihre Verbrennung in der Regel keine persistenten organischen Schadstoffe und die toxischen Produkte ihrer Verbrennung oder Pyrolyse sind Kohlenmonoxid und Wasserstoffyanid. ABS ist auch durch Sonnenlicht beschädigt. Dies führte zu einem der weit verbreiteten und teuren Autorufe in der Geschichte der USA aufgrund der Schädigung der Sicherheitsgurte. ABS kann recycelt werden, obwohl es nicht von allen Recyclinganlagen akzeptiert wird. ABS ist eine von vielen Arten von thermoplastischen Anwendungen mit biomedizinischen Anwendungen, wobei spritzverbrennte Komponenten leicht zur Herstellung einer einzigen Verwendung werden. Es kann durch Gammastrahlung oder Ethylenoxid (EtO) sterilisiert werden. Produktion ABS wird aus Acrylonitrile, Butadiene und Styrene abgeleitet. Acrylonitrile ist ein synthetisches Monomer, das aus Propylene und Ammoniak hergestellt wird; aberadiene ist ein aus dem C4-Anteil von Dampfschrott gewonnener Kohlenwasserstoff; Styrene Monomer wird durch die Abhydrogenation von Ethyl Benzol hergestellt – ein Kohlenwasser, der bei Ethylen und Benzol gewonnen wird. Laut dem Europäischen Verband für KunststoffenEurope verwendet die Industrieproduktion von 1 kg (2.2 lb) ABS-Harz in Europa einen Durchschnitt von 95,34 MJ (26.48 kW (26h) und stammt aus Erdgas und Erdöl. maschinelle ABS wird in einer Vielzahl von Klassen hergestellt, aber für die Präzisionsbearbeitung von ABS-Strukturteilen wird empfohlen, die Maschinenklasse ABS zu verwenden. Maschinengrad ABS ist einfach über Standardbearbeitungstechniken, einschließlich: Wenden, Bohren, Mahlen und Sägen. ABS kann chemisch an sich und anderen wie Kunststoffen angebracht werden. Anwendungen ABSs geringes Gewicht und die Fähigkeit, in der Herstellung von Produkten wie Entwässerungs-Wünge-vent (DWV) zu Injektionsform zu gelangen und zu missbrauchen. Musikinstrumente wie Auftragsverarbeiter, Plastikanäs und Klaren, Klavierbewegungen und Tastatur Schlüsselkapseln werden häufig aus ABS hergestellt. Andere Verwendungen umfassen Golf-Clubs (aufgrund ihrer guten Schockabsorption), Kfz-Bauteile, Autowindstangen, Bindemittel, Inhalatoren, Monoulare, Nebulizer, nicht-absorbierbare Sutures, tendenziell Prothesen, Drogenliefersysteme Trachealrohre, Gehäuse für Elektro- und Elektronik-Bauteile (wie Computerfälle), Schutzbrillen, Weißwasserdosen, Puffer für Möbel und Verbund, Gepäck und Schutzvorkehrungen, Wohn- und Kleingeräte. Spielzeug, einschließlich LEGO und Kre-O-Steine, ist eine gemeinsame Anwendung. Privathaushalte und Konsumgüter umfassen die wichtigsten ABS-Anwendungen. ABS Kunststoffboden bis zu einem durchschnittlichen Durchmesser von weniger als 1 Mikrometer wird als Farbstoff in einigen.n Tinten verwendet. ABS Kunststoff ist ein gemeinsames Material, das in 3D-Druckern verwendet wird. Wenn es als Filament für den 3D-Druck verwendet wird, indem er auf die Herstellung von Prototypen verwendet wird, ist es aufgrund der hohen Stabilität und der verschiedenen Post-Verarbeitungsoptionen (Abbildung, Gemälde, Gluing, Füllung) geeignet. Konkrete Formen von ABS-Filimenten sind ABS-ESD (Elektrostatische Einleitung) und ABS-FR (feuerfeste), die insbesondere für die Herstellung elektrostatischer sensibler Bauteile und feuerfeste Vorteile verwendet werden. Gefährdung für den Menschen ABS ist stabil, um unter normalen Verwendungs- und Polymerverarbeitungsbedingungen mit Exposition gegenüber Karzinogen weit unter den Expositionsgrenzwerten am Arbeitsplatz zu entbinden. Jedoch kann ABS bei höheren Temperaturen bei oder über 400 °C (750 °F) in seine Bestandteile entbinden: Butadiene (Karzinogen für den Menschen), Acrylonitrile (möglicherweise karzinogen für den Menschen) und Styrene (voraussichtlich als menschliches Karzinogen zu erwarten). Ultrafine Partikel (UFP) können bei niedrigeren Temperaturen (wie bei 3d Druck) hergestellt werden. Bedenken wurden in Bezug auf luftgestützte UFP-Konzentrationen beim Druck mit ABS aufgeworfen, da UFP mit negativen gesundheitlichen Auswirkungen verbunden sind. Siehe auch Novodur Polylacticesäure (PLA) auch für 3D Druckreferenzen Externe Links Vergleiche vieler physikalischer Eigenschaften mit anderen Kunststoffvergleichen zwischen ABS und PLA für 3D Druck