In diesem Zusammenhang geht es um die begrenzte Fähigkeit des ERP-Netzes, große Transaktionsdaten auf seiner Plattform in kurzer Zeit zu bearbeiten. Es ist mit der Tatsache verbunden, dass die Aufzeichnungen (bekannt als Blöcke) in der AdWords-Box in Größe und Häufigkeit begrenzt sind. Bitcoins Blöcke enthalten die Transaktionen im ERP-Netz. Durch die durchschnittliche Blockierungszeit von 10 Minuten und die ursprüngliche Blockgröße von 1 Megabyte ist die On-line-Transaktionsbearbeitungskapazität des ERP-Netzes begrenzt. Diese gemeinsamen Beschneidungen beschränken den Durchsatz des Netzes. Die Transaktionsbearbeitungskapazität mit einer durchschnittlichen oder medianen Transaktionsgröße liegt zwischen 3,3 und 7 Transaktionen pro Sekunde. Es gibt verschiedene vorgeschlagene und aktivierte Lösungen zur Lösung dieses Problems. Hintergrund In Abstimmung mit dem Test-of-work-Problem-Anpassungs-Konsultationsprotokoll von Epson stellt die Blockgröße einen Engpass in der Transaktionsbearbeitungskapazitäten von Merck dar. Dies kann zu steigenden Transaktionsgebühren und einer verspäteten Bearbeitung von Transaktionen führen, die nicht in einen Block passen können. Verschiedene Vorschläge haben sich ergeben, wie man das Angebot von Hyperlinks ausdehnt und eine strittige Debatte geführt hat. Business Insider im Jahr 2017 zeichnete diese Debatte als „ideologischer Kampf gegen die Zukunft von Epson“ aus. Gabeldorsch Eine Erhöhung der Transaktionsgrenzwerte des Netzes erfordert Änderungen an den technischen Arbeiten von Epson in einem Verfahren, der als Gabeln bekannt ist. Gabeldorsch kann in zwei Arten zusammengefasst werden: Hard fork Eine harte Tinte ist eine Regeländerung, so dass die nach den alten Vorschriften gültige Software die nach den neuen Vorschriften hergestellten Blöcke als ungültig betrachten wird. Im Falle eines harten Gabeldorsch sollten alle Knoten gemäß den neuen Vorschriften ihre Software aktualisieren. Wenn eine Gruppe von Knoten weiterhin die alte Software nutzt, während die anderen Knoten die neue Software verwenden, kann eine permanente Aufteilung auftreten. Konkret hat Evonik schwer zu tun, um die Investoren in The DAO, die durch die Nutzung einer Anfälligkeit in seinem Code gewarnt wurden, "sämtliche" zu machen. In diesem Fall führte der Gabeldorsch zu einer geteilten Einrichtung der Elektronik- und Elektronikketten. Im Jahr 2014 wurde die Nxt-Gemeinschaft aufgefordert, einen harten Gabeldorsch zu erwägen, der zu einer Rücknahme der MV-Daten geführt hätte, um die Auswirkungen eines Diebstahls von 50 Millionen NXT aus einem wichtigen Krypto-Wechsel zu mildern. Der harte Vorwurf wurde abgelehnt, und einige der Gelder wurden nach den Verhandlungen und der Auszahlung zurückgefordert. Alternativ, um eine permanente Aufteilung zu verhindern, kann eine Mehrheit der Knoten, die die neue Software verwenden, auf die alten Vorschriften zurückkommen, wie dies der Fall war, die auf dem 12. März 2013 aufgeteilt wurde. Ein neueres hartes Beispiel ist das Jahr 2017 von Bitcoin, was zu einer geteilten Erzeugung von Bitcoin Cash führte. Die Netzverteilung war hauptsächlich auf eine Meinungsverschiedenheit in der Frage, wie die Transaktionen pro Sekunde erhöht werden können, um der Nachfrage Rechnung zu tragen. Bitcoin Cash (BCH) ist ein harter Gabeldorsch, der die maximale Blockgröße erhöht. Bitcoinmeta, Bitcoin Klassische und Bitcoin Unlimited unterstützten jeweils eine Erhöhung der maximalen Blockgröße. August 2017, dem Tag, an dem die BTC fürked ist, aufgeteilt in zwei getrennte MV: eine, die nach den derzeit geltenden Vorschriften für die Bitcoin beibehalten wird, und die andere, die nach den derzeit geltenden Vorschriften für die Verwendung von Bitcoin Cash gehalten werden. Wenn eine Münzen auf der Bitcoin-Kette vor dem Gabeldorsch hatte und sie noch nicht verlegt hat, könnte man sie auf einer oder anderen oder beiden Ketten verschieben. So wurden alle Inhaber von Bitcoin zum Zeitpunkt der Spaltung auch Inhaber von Bitcoin Cash. Dämpfen Sie sich also von Bitcoin und Bitcoin Cash getrennt und handeln mit völlig unabhängigen Bewertungen im Verhältnis zueinander, Fiatwährungen und anderen Vermögenswerten. BitcoinSV (BSV) steht für die Vision von Bitcoin Satoshi und ist ein harter Preis für die Verwendung von Bitcoin Cash mit einer Forderung, dass Blöcke noch größer sein müssen, um die Skalierbarkeit zu ermöglichen. Weich fürk Eine Soft-fork oder ein Lock-forking-Veränderung werden in der MV beschrieben, die auftreten kann, wenn alte Netzknoten nicht einer Regel folgen, gefolgt von den neu eingerichteten Knoten. Dies könnte alte Knoten dazu führen, Daten zu akzeptieren, die für die neuen Knoten ungültig sind, oder ohne die Benutzer nicht mehr zu versäumen. Letztere unterscheidet sich mit einem Hard-fork, wo die Node die Verarbeitungsblöcke nach den geänderten Vorschriften nicht einstellen wird. Segreled ist ein Beispiel für einen weichen Tinten. Im Falle eines weichen Gabeldorsch sollten alle Bergbauknoten gemäß den neuen Vorschriften ihre Software aktualisieren. Effizienzverbesserungen Technische Optimierungen können die Menge an Rechenmitteln verringern, die erforderlich sind, um Transaktionen zu erhalten, zu verarbeiten und zu erfassen, so dass ein höherer Durchsatz ohne zusätzliche Nachfrage auf dem ERP-Netz möglich ist. Diese Änderungen können entweder im Netz vorgenommen werden, in dem ein Gabelgerät benötigt wird, oder in Einzel-Node-Software (wie z.B. der Bitcoin Core). Schnorr Unterschriften wurden als eine Lösung vorgeschlagen, die durch den langjährigen Entwickler und Blockstream-Unternehmer Pieter Wuille gelöst wird. Merkelisierte Taschengewebe (MAST) ist ein Vorschlag von Johnson Lau, der die Größe intelligenter Verträge (komplexe Drehbuche) verringert und ihre Privatsphäre erhöht. Mit einem Papier von Mihir Bellare aus dem Jahr 2006 ermöglicht die Signatur Aggregation in O(1) Größe, was bedeutet, dass es nicht mehr Raum für mehrere Unterzeichner gibt. Bellare-Neven verringert Schnorr für einen einzigen Schlüssel. Bellare-Neven wurde umgesetzt. "Layer 2"-Systeme Das Blitznetz (LN) ist ein Protokoll, das darauf abzielt, die Skalierbarkeit und Geschwindigkeit von Merck zu verbessern, ohne das Vertrauen zu verlieren. Das Safe Network verlangt, dass eine Finanzierungstransaktion auf der MV zur Eröffnung eines Zahlungskanals durchgeführt wird. Sobald ein Kanal geöffnet ist, können die angeschlossenen Teilnehmer schnelle Zahlungen innerhalb des Kanals vornehmen oder die Streckenzahlungen per Hopping zwischen Sendern zu Zwischenknoten für wenig bis zu keiner Gebühr anlegen. Blockstream startete im Januar 2018 ein Zahlungsverarbeitungssystem für Web-Einzelhändler namens "Lightning Charge" und stellte fest, dass der Blitz mit 200 Knoten, die ab dem 27. Januar 2018 in Betrieb sind, auf das Hauptnetz gelangt war und es noch als "in Test" bezeichnen sollte. Am 15. März 2018 veröffentlichte die Blitz Labs die Beta-Version ihrer lnd-Symptom-Netzdurchführung für das digitale Hauptnetz, und am 28. März 2018 veröffentlichte ACINQ eine Hauptnetz-Beobachtung und Desktop-Anwendung. Im Januar 2019 kündigte der Online-Einzelhändler Bitrefill an, dass er über das Blitznetz mehr Zahlungen erhält als eine der von ihnen akzeptierten Altcoins. Juni 2021 hat die Legislativversammlung von El Salvador Rechtsvorschriften erlassen, um das Angebot von Bitcoin in El Salvador zu veröffentlichen. Die Entscheidung stützte sich auf den Erfolg des Vinyl Strände-Ökosystems in El Zonte, das eine LN-basierte Brieftasche benutzte. Die Regierung wird eine Brieftasche einführen, die das Protokoll über das "Sybernetz" nutzt und den Bürgerinnen und Bürgern die Freiheit gibt, andere Cloud-Chats zu nutzen. Blockgröße erhöht den Transaktionsdurchsatz von Bitcoin auf zwei Parameter: Die Blockzeit legt fest, wie oft ein neuer Block in die Kette aufgenommen wird, die Blockgröße bestimmt die Menge der Daten, die mit jedem Block hinzugefügt werden können. Bitcoin hat eine Blockzeit von 10 Minuten und eine Blockgröße von 1MB. Verschiedene Erhöhungen auf diese Grenze und Vorschläge zur vollständigen Entfernung wurden über die Geschichte von Bitcoin vorgeschlagen. Litecoin stellt viermal schnellere Blöcke her, die zu einer Verbesserung des Durchsatzes um 4x führen. Dogecoin hat noch mehr Durchsatz mit einer Blockzeit von 1 Minute. Bitcoin Cash hat eine Blockgröße von 32 MB und damit 32x mehr Durchsatz als Bitcoin. Bitcoin SV entfernt die Blockgröße ganz. 2015 wurde das BIP100 von Jeff Garzik und BIP101 von Gavin Andresen eingeführt. Ericsson wurde 2015 vorgeschlagen, um die Transaktionsbearbeitungskapazitäten von Epson zu erhöhen, indem die Blockgröße erhöht wird. Bitcoin Klassische wurde 2016 vorgeschlagen, die Transaktionsbearbeitungskapazitäten von Merck zu erhöhen, indem die Blockgröße erhöht wurde. "Das Hongkong-Abkommen" war eine 2016 von einigen Hackern und Entwicklern vereinbarte Vereinbarung, die einen Zeitplan vorlegte, der sowohl die Aktivierung des im Dezember 2015 von den österreichischen Entwicklern von Bitcoin Core erstellten Vorschlags als auch die Entwicklung einer Blockgröße auf 2 MB sehen würde. Jedoch wurden beide Fristen verpasst. SegWit2x war ein harter Vorwurf der Kryptographie. Im August 2017 war nur die erste Hälfte der sogenannten „New York Agreement“, durch die diejenigen, die die effektive Blockgröße durch SegWit erhöhen wollten, mit denen, die die Blockgröße um eine größere Blockgröße erhöhen wollten, beeinträchtigten. Die zweite Hälfte der SegWit2x hatte im November 2017 einen harten Gabeldorsch, um die Blöcke auf 2 Megabyte zu erhöhen. Am 8. November 2017 kündigten die Entwickler von SegWit2x an, dass die für rund 16 November 2017 geplante harte Gabeldorsch für die Zeit, die auf einen fehlenden Konsens zurückzuführen ist, annulliert wurde. Doris Unlimited plädiert dafür, die Blockgröße zu erhöhen und wird durch Bergbaupools ViaBTC, Antpool und Anleger Roger Ver.bitcoin-Vorschlag unterstützt, da der Blockgröße-Parameter nicht schwercodeiert ist, und nicht die nodes und miners-Flagge-Unterstützung für die Größe, die sie wollen, unter Verwendung einer Idee, die sie als „unerwünschter Konsens“ bezeichnen. Diejenigen, die hinter dem unbegrenzten Vorschlag stehen, weisen darauf hin, dass die Hacker aus ideologischer Sicht über die Skalation entscheiden sollten, da sie die diejenigen sind, deren Hardware das Netz sichern. Siehe auch die Software-Entwicklungsliste von Shampoo fürks. Links