Corned-Rind, oder Salz-Rind im Commonwealth, ist salzgehärtete Brisket des Rindfleischs. Der Begriff stammt aus der Behandlung des Fleisches mit großkörnigem Gesteinssalz, auch als Salzkörner bezeichnet. Manchmal werden Zucker und Gewürze auch zu gekörten Rindfleisch-Rezepten hinzugefügt. Corned Rindfleisch ist als Zutat in vielen Küchen. Die meisten Rezepte umfassen Nitrate, die das natürliche Myoglobin in Rindfleisch in Nitrosomyoglobin umwandeln, geben es eine rosa Farbe. Nitrate und Nitrite reduzieren das Risiko eines gefährlichen Botulismus während der Aushärtung durch Hemmung des Wachstums von Clostridium botulinum Bakteriensporen, haben sich jedoch gezeigt, dass sie mit einem erhöhten Krebsrisiko bei Mäusen verbunden sind. Rindfleisch ohne Nitrat oder Nitrite geheilt hat eine graue Farbe, und wird manchmal als "Neues England gehorntes Rindfleisch" bezeichnet. Corned-Rind war eine beliebte Mahlzeit während zahlreicher Kriege, einschließlich des Ersten Weltkriegs und des Zweiten Weltkriegs, während der frisches Fleisch gewertet wurde. Es bleibt auch weltweit als Zutat in einer Vielzahl von regionalen Gerichten und als gemeinsamer Teil in modernen Feldverhältnissen verschiedener Streitkräfte auf der ganzen Welt beliebt. Geschichte Obwohl die genauen Anfänge von gekörtem Rindfleisch unbekannt sind, kam es am wahrscheinlichsten, als die Menschen begannen, Fleisch durch Salzhärtung zu bewahren. Das Vermächtnis zeigt sich in zahlreichen Kulturen, darunter das alte Europa und der Nahe Osten. Das Wort Mais stammt aus dem alten Englischen und wird verwendet, um kleine, harte Partikel oder Körner zu beschreiben. Bei gekörtem Rindfleisch kann sich das Wort auf die zur Aushärtung des Rindfleischs verwendeten grobkörnigen Salze beziehen. Das Wort gehornt kann auch auf die Mais von Kaliumnitrat, auch als Salpeter bekannt, die früher zur Erhaltung des Fleisches verwendet wurden. Handel mit dem Atlantik im 19. Jahrhundert Obwohl die Praxis der Aushärtung von Rindfleisch lokal in vielen Kulturen gefunden wurde, begann die industrielle Produktion von gekörtem Rindfleisch in der britischen Industriellen Revolution. Irisches gekörtes Rindfleisch wurde vom 17. Jahrhundert bis Mitte des 19. Jahrhunderts für den britischen zivilen Verbrauch und als Bestimmungen für die britischen Marineflotten und nordamerikanischen Armeen wegen seiner nicht dauerhaften Natur verwendet und weitgehend gehandelt. Das Produkt wurde auch an die Franzosen gehandelt, die es in ihren Kolonien in der Karibik als Vorherrschaft für die Kolonisten und versklavten Arbeiter gleichermaßen verwendet. Die britischen Industrieverfahren des 17. Jahrhunderts für Maisbeef unterscheiden sich nicht zwischen verschiedenen Rindfleischschnitten über die harten und unerwünschten Teile wie den Rindfleischhals und -schäfte. Vielmehr wurde die Einstufung durch das Gewicht des Viehs in "kleines Rindfleisch", "cargo Rindfleisch" und "bestes Chaos Rindfleisch" durchgeführt, das früher das Schlimmste und letztere das Beste war. Ein Großteil der unerwünschten Anteile und niedrigeren Gehalte wurden an die Franzosen gehandelt, während in Großbritannien oder ihren Kolonien bessere Teile für den Konsum eingespart wurden. Irland produzierte eine beträchtliche Menge des gekörten Rindfleischs im Atlantik aus einheimischen Rindern und Salz, das aus der Iberischen Halbinsel und Südwestfrankreich eingeführt wurde. Küstenstädte, wie Dublin, Belfast und Cork, schufen eine riesige Rindfleisch- und Verpackungsindustrie, wobei Cork 1668 die Hälfte der jährlichen Rindfleischexporte Irlands produzierte. Obwohl die Produktion und der Handel von gekörtem Rindfleisch als Ware eine Quelle für großen Reichtum für die Nationen Europas war, in den Kolonien selbst, wurde das Produkt mit Verachtung wegen seines Konsums von den Armen und Sklaven betrachtet. Die Zunahme der Getreideproduktion, um die steigende Zahl der Menschen, die während der industriellen Revolution in die Städte aus dem Land zogen, zu befriedigen, verschlechterte die Auswirkungen der irischen Hungersnot von 1740-41 und der großen irischen Hungersnot: Die keltischen Weidegebiete Irlands waren seit Jahrhunderten für Weidekühe verwendet worden. Die Briten kolonisierten .die Iren, die viel ihrer Landschaft in ein ausgedehntes Weideland verwandeln, um Vieh für einen hungrigen Verbrauchermarkt zu Hause zu erhöhen. Der britische Geschmack für Rindfleisch hatte verheerende Auswirkungen auf die verarmten und entrechtigten [die] Menschen von ... Irland. Die Iren wandten sich an die Kartoffel, eine Kultur, die in weniger günstigen Böden reich angebaut werden konnte. Schließlich übernahmen die Kühe einen Großteil Irlands und ließen die einheimische Bevölkerung praktisch von der Kartoffel zum Überleben abhängig. Trotz der Tatsache, dass die meisten Menschen in Irland während dieser Zeit ein bedeutender Rindfleischproduzent sind, verzehrten die meisten Menschen wenig Fleisch, das in frischer oder gesalzener Form hergestellt wurde, aufgrund ihrer verbietenden Kosten. Dies war, weil die meisten der Farmen und ihre Produkte im Besitz von wohlhabenden anglo-irischen Vermietern waren (viele davon waren oft abwesend) und die meisten der Bevölkerung waren aus Familien von armen Bauern, mit denen die meisten gekörten Rindfleisch für den Export markiert wurden. Der Mangel an Rindfleisch oder Corned-Rind in der irischen Ernährung war vor allem im Norden Irlands und Gebieten von den großen Zentren für die Mais-Rind-Produktion. In diesen Produktionszentren wie Cork lebten jedoch die Menschen in gewissem Maße. Die Mehrheit der Iren, die in Irland zu dieser Zeit wohnten, verbrauchten hauptsächlich Milchprodukte und Fleisch wie Schweinefleisch oder Salzschwein, Speck und Kohl ein bemerkenswertes Beispiel für eine traditionelle irische Mahlzeit. Das 20. Jahrhundert, um Corned Rindfleisch zu präsentieren, wurde in der atlantischen Welt des 19. Jahrhunderts zu einer weniger bedeutenden Ware, die zum Teil auf die Abschaffung der Sklaverei zurückzuführen ist, aber die Mais-Rindproduktion und ihre Konservenform blieb eine wichtige Nahrungsquelle während des Zweiten Weltkriegs. Ein Großteil des gekonnten Maisbeefs stammte aus Fray Bentos in Uruguay, mit über 16 Millionen Dosen exportiert 1943. Noch heute kommen aus Südamerika beträchtliche Mengen der weltweiten gekonnten Maisbeefversorgung. Heute stammen rund 80% der weltweiten konservierten Maisbeefversorgung aus Brasilien. Kulturelle Assoziationen In Nordamerika sind gekörte Rindfleischgerichte mit traditionellen irischen und jüdischen Küche verbunden. Mark Kurlansky, in seinem Buch Salt, sagt, dass die Iren ein gesalzenes Rindfleisch um das Mittelalter produziert, das war der "Forerunner von dem, was heute als irisches Corned-Rind bekannt ist" und im 17. Jahrhundert, die Engländer nannte das irische gesalzene Rindfleisch "Eisen-Rind". Doch vor der Welle der irischen Einwanderung aus dem 19. Jahrhundert in die Vereinigten Staaten, viele der ethnischen Iren nicht verzehrt Rindfleischgerichte. Die Beliebtheit von gehorntem Rindfleisch im Vergleich zu Back-Bacon unter den Einwanderern Irisch möglicherweise gewesen sein, weil gehorntes Rindfleisch als Luxusprodukt in ihrem Heimatland betrachtet wurde, während es in Amerika billig und leicht verfügbar war. Die jüdische Bevölkerung produzierte ähnliche gekörte Rinderbrisket, auch rauchte sie in Pastrami. Irische Einwanderer kauften häufig Corned Rindfleisch aus jüdischen Metzgern. Dieser Austausch war ein Beispiel für die engen Interaktionen im Alltag von Menschen aus diesen beiden Kulturen in den wichtigsten Einwandererhafen des 19. und 20. Jahrhunderts der Vereinigten Staaten, New York City. Canned Corned Rindfleisch ist seit langem eine der Standard-Gerichte in militärischen Feld Ratenpackungen auf der ganzen Welt, aufgrund seiner Einfachheit und sofortigen Vorbereitung in solchen Rationen. Ein Beispiel ist das American Meal, Ready-to-Eat (MRE) Pack. Astronaut John Jung schnucken Sie ein Schmuggel-Mais-Rindsandwich an Bord Gemini 3, versteckt es in einer Tasche seines Raumanzuges. Regionen Nordamerika In den Vereinigten Staaten und Kanada kommt gekörtes Rindfleisch in der Regel in zwei Formen: ein Schnitt von Rindfleisch (in der Regel Brisket, aber manchmal rund oder silbern) geheilt oder in einer gewürzten Sole gepickelt oder gekocht und gekonnt. Corned Rindfleisch wird oft in jüdischen Delikatessen gekauft. Es ist die wichtigste Zutat im gegrillten Reuben Sandwich, bestehend aus gekörtem Rindfleisch, Schweizer Käse, Sauerkraut, Thousand Island oder Russische Dressing auf Roggenbrot. Das Rauchen von Corned-Rind, typischerweise mit einer allgemein ähnlichen Gewürzmischung, produziert geräuchertes Fleisch (oder "geräuchertes Rindfleisch") wie Pastrami oder Montreal-Stil geräuchertes Fleisch. Corned Rindfleisch mit Kartoffeln wird häufig mit Eiern zum Frühstück serviert. In den Vereinigten Staaten und in Kanada wird gehorntes Rindfleisch in Dosen in gezackter Form verkauft. Es wird auch auf diese Weise in Puerto Rico und Uruguay verkauft. Neufundland und Labrador Corned Rindfleisch ist speziell als "Salz-Rind" in Neufundland und Labrador bekannt und wird in Eimern mit Sole verkauft, um das Rindfleisch zu erhalten. Es ist ein Grundprodukt kulturell in Neufundland und Labrador, die eine Quelle von Fleisch während ihrer langen Winter. Es wird immer noch häufig in Neufundland und Labrador gegessen, die meistens mit der lokalen Jiggs Abendessen Mahlzeit verbunden. Es wurde seit den letzten Jahren in verschiedenen Mahlzeiten vor Ort verwendet, wie ein Jiggs Abendessen Poutine Gericht. Saint Patrick's DayIn den Vereinigten Staaten ist der Verzehr von gekörtem Rindfleisch oft mit Saint Patrick's Day verbunden. Corned-Rind ist kein irisches Nationalgericht, und die Verbindung mit Saint Patrick's Day stammt speziell als Teil der irisch-amerikanischen Kultur und ist oft Teil ihrer Feiern in Nordamerika. Corned Rindfleisch wurde als Ersatz für Speck von irischen Einwanderern im späten 19. Jahrhundert verwendet. Corned Rindfleisch und Kohl ist die irisch-amerikanische Variante des irischen Tellers von Speck und Kohl. Ein ähnliches Gericht ist das New England gekochte Abendessen, bestehend aus gekörtem Rindfleisch, Kohl und Wurzelgemüse wie Karotten, Rüben und Kartoffeln, die in New England und einem anderen ähnlichen Gericht, Jiggs Abendessen, beliebt ist in Teilen von Atlantic Canada. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich bezieht sich "Eisbeeren" auf Hackfleisch und Konservensalzbeef. Ungezäuntes gekörtes Rindfleisch wird als Salzbeef bezeichnet. IrlandDas Aussehen von gehorntem Rindfleisch in irischen Küche stammt aus dem 12. Jahrhundert im Gedicht Aislinge Meic Con Glinne oder The Vision of MacConglinne. Im Text wird es als Delikatesse bezeichnet, die ein König benutzt, um sich von der "Gluttoniedemon" zu reinigen. Rinder, die als Bartering-Tool geschätzt wurden, wurden nur gegessen, wenn sie nicht mehr in der Lage sind, Milch zu liefern oder zu arbeiten. Das in diesem Text beschriebene gekörte Rindfleisch war eine seltene und geschätzte Schale, da der Wert und die Position von Rindern in der Kultur, sowie der Kosten von Salz, und war nicht mit dem gekörten Rindfleisch, das heute gegessen wurde. Karibik Mehrere karibische Nationen haben ihre eigenen vielfältigen Versionen von gekonnt gekörtem Rindfleisch als Gericht, häufig in Puerto Rico, Jamaika, Barbados und anderswo. Da Dosen weniger verderblich sind, ist es ein wirksames Essen, um auf tropische Inseln zu importieren, die trotz der Hitze und Feuchtigkeit halten werden. Corned Rindfleisch ist ein billiges, schnelles und vertrautes Low-Abfluss-Komfort-Lebensmittel, das für jede Mahlzeit des Tages vorbereitet werden könnte. Wie bei anderen Küchen improvisieren Köche oft, um zusätzliche Aromakomponenten (in der Regel, was sie um oder überlassen haben) zu ihrem gekörten Rindfleisch hinzuzufügen, darunter: Zwiebeln, Knoblauch, Ketchup, schwarzer Pfeffer, Salz, Öl (oder anderes Fett), Mais, Kartoffeln, Tomaten, Kohl, Karotten, Bohnen, heiße und/oder Glockenpfeffer, etc. Es ist sehr oft mit einer Stärke, wie Reis, Roti, Brot oder Kartoffeln serviert. Aufgrund seiner Einfachheit wachsen viele karibische Kinder auf und denken an dieses Gericht. Israel In Israel war ein gekonntes gekörtes Rindfleisch namens Loof die traditionelle Feldration der israelischen Verteidigungskräfte bis zur Einstellung des Erzeugnisses im Jahr 2011. Der Name Loof leitet sich von "eine kolloquial korrupte kurze Form von Fleischblättchen" ab. Loof wurde von der IDF in den späten 1940er Jahren als koschere Form von bulligem Rindfleisch entwickelt, während ähnliche Konservenfleisch früher ein wichtiger Bestandteil von Hilfspaketen gewesen war, die von jüdischen Organisationen wie Hadassah nach Europa und Palästina geschickt wurden. Neuseeland In Neuseeland werden sowohl die Konserven- als auch die Frischsorten als gekörtes Rindfleisch bezeichnet; frisch gekörtes Rindfleisch wird fast immer mit Silberseite hergestellt; Silberseite und "Eisenfleisch" werden oft austauschbar verwendet. Konserviertes gekörtes Rindfleisch ist besonders beliebt in der polynesischen Gemeinschaft Neuseelands, wie in Pazifik-Inselnationen wie Westsamoa und Tonga; dies ist auf fettreiche Lebensmittel wie gekörtes Rindfleisch (bekannt als Pisupo in Samoan) neokolonial in diese Länder von Neuseeland eingeführt werden, um die wirtschaftliche Abhängigkeit zu gewährleisten. in der populären Kultur wurde dies kritisiert, vor allem von der Künstlerin Michel Tuffrey in seinem gehornten Rinder-Zink-basierten Kunstwerk Pisupo Lua Afe (Corned Beef 2000) und späteren Skulpturen in dieser Serie. Hongkong Corned Rindfleisch ist auch ein gemeinsames Gericht in Hong Kong Küche geworden, obwohl es stark im Stil und Vorbereitung auf den lokalen Geschmack angepasst wurde. Es wird oft mit anderen westlichen Fusionsküchen in chaan teng und anderen günstigen Restaurants Catering für Einheimische serviert. Wie die meisten lokalisierten westlichen Lebensmittel in Ostasien spielten Handel, Imperialismus und Krieg Rollen bei der Herbeiführung und Popularisierung von gehorntem Rindfleisch in Hongkong. Philippinen Auf den Philippinen wird gekörtes Rindfleisch typischerweise aus geschreddertem Rindfleisch oder Büffelfleisch hergestellt und fast ausschließlich in Dosen verkauft. Es wird gekocht, geschreddert, gekonnt und in Supermärkten und Lebensmittelgeschäften für den Massenverbrauch verkauft. Es wird in der Regel gebraten, gemischt mit Zwiebeln und Knoblauch, mit einer Seite von Sinangag (garlic gebratener Reis) auch als Aroz Kantone und Aroz Chino, und ein gebratenes Ei serviert. Zusammen mit anderen Konservenfleisch ist das Konservenfleisch ein beliebtes Frühstücksheft auf den Philippinen. Als solche gibt es Fleischverarbeitungsunternehmen wie CDO Foodsphere und San Miguel Food und Beverage, die auf die hohe Nachfrage zugeschnitten sind. Carne Norte (alternative Schreibweise: Karne Norte) ist ein weiterer Begriff, der verwendet wird, um philippinisches Hornbeef zu beschreiben. Der Begriff bezieht sich auf Amerikaner, die Filipinos damals als Norteamericanos bezeichnete, genau wie die übrigen Kolonien Spaniens, wo es eine Differenzierung zwischen dem Norteamericano (Canadian, American, Mexicano) gibt, wie es zwischen centroamericano (Nicaraguense, Costarricense et al.) und zwischen dem Centroamericano (Nicaraguense, Costarricense et al.) und Kolumbien gibt. Die koloniale Denkweise Unterscheidung dann von was Norteamericano war Länder nördlich der Vizekönigsstraße | Camino de Virreyes, die Route verwendet, um Waren von der Manila Galleon Landung im Hafen von Acapulco Überland für Havana über den Hafen von Veracruz (und nicht der Rio Grande River in Texas heute) zu transportieren, so centroamericano bedeutete die anderen spanischen Besitz südlich von Mexiko Stadt. Corned-Rind, vor allem die Marke Libby's gewann zunächst Ruhm während der amerikanischen Commonwealth-Periode (1901–1941), wo nur die sehr Reichen konnten solche Dosen leisten; sie wurden beworben, das gehornte Rindfleisch kalt und gerade-von-the-can auf ein Bett Reis, oder als Patties zwischen Brot zu dienen. Während der dunklen Tage des Zweiten Weltkriegs (1942–1945) brachten amerikanische Soldaten sich selbst und wandten sich von den Himmeln das gleiche gekörte Rindfleisch ab; es war ein lebens-oder-Tod-Ware, da die japanische Kaiserarmee zwangsweise alle Lebensmittel kontrollierte, um jeglichen Widerstand gegen sie zu unterwerfen. Nach dem Krieg (1946 zu präsentieren,) gesägtes Rindfleisch gewann weit mehr Popularität. Es bleibt eine Heftklammer in Balikbayan-Boxen und Filipino Frühstückstische. Der gewöhnliche Filipino kann sie sich leisten, und viele Marken haben sich gesprungen, darunter Argentinien Brand Corned Beef, vollständig im Besitz und vor Ort von Filipinos hergestellt. Siehe auch Potted Fleisch Kartoffeln Fleisch Lebensmittel Produkt Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Corned Rindfleisch auf Wikimedia Commons Corned Beef auf Wikibook CookbooksStandard des Lebens ist das Niveau von Einkommen, Komfort und Dienstleistungen zur Verfügung, in der Regel auf eine Gesellschaft oder Standort angewendet, anstatt auf eine Person. Der Lebensstandard ist von Bedeutung, weil er als Beitrag zur Lebensqualität des Einzelnen angesehen wird. Der Lebensstandard beschäftigt sich in der Regel mit objektiven Metriken außerhalb der persönlichen Kontrolle eines einzelnen, wie ökonomische, gesellschaftliche, politische und ökologische Angelegenheiten – so etwas, das ein Individuum bei der Bewertung von Leben in der Welt oder bei der Beurteilung des Erfolgs der Wirtschaftspolitik berücksichtigen könnte. Es wird von Faktoren wie Qualität und Verfügbarkeit von Beschäftigung, Klassenunterschiede, Armutsrate, Qualität und Wohnungserreichbarkeit, Stunden der Arbeit, die erforderlich sind, um Bedürfnisse zu erwerben, Bruttoinlandsprodukt, Inflationsrate, Freizeit, Zugang zu und Qualität der Gesundheitsversorgung, Qualität und Verfügbarkeit von Bildung, Alphabetisierung, Lebenserwartung, Auftreten von Krankheiten, Kosten von Waren und Dienstleistungen, Infrastruktur, Zugang zu, Qualität und Erreichbarkeit des öffentlichen Verkehrs, nationale wirtschaftliche Freiheit, wirtschaftlicheswachstums, politisches, wirtschaftliches- und Klima. Für die Zwecke der Wirtschaft, Politik und Politik wird sie in der Regel über die Zeit oder zwischen Gruppen, die durch soziale, wirtschaftliche oder geographische Parameter definiert sind, verglichen. Angemessener Lebensstandard Der Lebensstandard variiert zwischen den einzelnen Personen, je nach verschiedenen Aspekten des Lebens. Der Lebensstandard besteht aus den Menschen, die die Grundlagen wie Nahrung, Schutz, soziale Interaktion haben, die alle zu ihrem Wohlbefinden beitragen und was als ein anständiger Lebensstandard betrachtet wird. Der anständige Lebensstandard wird auch als DLS bezeichnet. Der anständige Lebensstandard dreht sich um die Idee und das Prinzip, dass eine Mehrheit der Bevölkerung nach den Grundlagen gefragt ist, die ihnen Schutz, Nahrung und Wasser ermöglichen, aber es ist nicht immer in der Lage, für eine lange Zeit zu erhalten. Die Faktoren, die in das, was als Teil der DLS betrachtet wird, bestehen aus Personen mit sozialen, wirtschaftlichen und kulturellen Rechten. Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte besteht aus unterschiedlichen Artikeln, die die Rechte der Einzelnen auf grundlegende Notwendigkeiten wie Lebensmittelgehäuse, Kleidung, Wasser und sanitäre Einrichtungen hinweisen. In Artikel 11 Absatz 2 ist festzustellen, dass der Mensch das Recht hat, auch inmitten einer Katastrophe zu empfangen. Während Artikel 25 impliziert, dass das Wohnen ein grundlegendes menschliches Recht ist, das für den Einzelnen vorgesehen werden muss. Die unterschiedlichen Aspekte des Lebensstandards haben unterschiedliche Teile, wie Erschwinglichkeit, Zugänglichkeit und Qualität. Der Standard des Lebens wird in der Regel nach Maßstäben wie dem Inflationsbereinigten Einkommen pro Person und Armutsrate gemessen. Weitere Maßnahmen wie Zugang und Qualität der Gesundheitsversorgung, Einkommenswachstumsungleichheit und Bildungsstandards werden ebenfalls verwendet. Beispiele sind der Zugang zu bestimmten Gütern (z.B. die Anzahl der Kühlschränke pro 1000 Personen) oder die Messung der Gesundheit wie die Lebenserwartung. Es ist die Leichtigkeit, durch die Menschen in einer Zeit oder Ort in der Lage sind, ihren Bedürfnissen und/oder Wünschen gerecht zu werden. Die Idee eines Standards kann mit der Lebensqualität kontrastiert werden, was nicht nur den materiellen Lebensstandard, sondern auch andere immaterielle Aspekte berücksichtigt, die das menschliche Leben ausmachen, wie Freizeit, Sicherheit, kulturelle Ressourcen, soziales Leben, körperliche Gesundheit, Umweltqualität. Um solche Urteile zu treffen, müssen komplexere Mittel zur Messung des Wohlbefindens eingesetzt werden, und das sind sehr oft politisch und kontrovers. Selbst zwischen zwei Nationen oder Gesellschaften, die ähnliche materielle Lebensstandards haben, kann die Lebensqualität eines dieser Orte attraktiver für eine bestimmte Person oder Gruppe machen. Siehe auch Gini-Koeffizient Human Development Index Einkommen und Fruchtbarkeit Index der wirtschaftlichen Freiheit Liste der Länder nach Sozialen Fortschritt Index Messbares wirtschaftliches Wohlfühlen Mittelhaushalt Einkommen Lebensqualität Recht auf einen angemessenen Lebensstandard Gesamtfruchtbarkeitsrate Wo-zu-be-geboren Index Arbeitszeit Referenzen Externe Links Industrielle Revolution und der Lebensstandard von Freddy Madero Kommission über lebende Standards Ten Motives ist eine elektronische Zigarettenfirma, die 2016 von British American Tobacco übernommen wurde. BAT hat das Unternehmen nach einem Deal mit Electronic Cigarettes International Group nicht abgeschlossen. Ten Motives wurde von Art Devlin gegründet, der mit Tony Jones der kontrollierende Aktionär war. 2014 wurde ihre Werbung ungenau regiert. Referenzen Externe Links Zehn Motive Offizielle WebsiteWhen & Wie man Zigarettenspulen ändern