In der Biologie ist ein Gen (aus Genos (Greek) die Erzeugung oder Geburt oder Geschlecht bedeutet) eine grundlegende Einheit der Härtlichkeit und eine Sequenz von Nukleotiden in DNA oder RNA, die die Synthese eines Genproduktes kodiert, entweder RNA oder Protein. Während der Genexpression wird die DNA zunächst in RNA kopiert. Die RNA kann direkt funktionsfähig sein oder die Zwischenvorlage für ein Protein sein, das eine Funktion durchführt. Die Übertragung von Genen an die Nachkommen eines Organismus ist die Grundlage der Erbschaft phenotypischer Eigenschaften. Diese Gene bilden verschiedene DNA-Sequenzen namens Genotypen. Genotypen zusammen mit Umwelt- und Entwicklungsfaktoren bestimmen, was die Phenotypen sein werden. Die meisten biologischen Eigenschaften sind unter dem Einfluss von Polygenen (viele verschiedene Gene) sowie Gen-Umwelt-Interaktionen. Einige genetische Eigenschaften sind sofort sichtbar, wie Augenfarbe oder die Anzahl der Gliedmaßen, und einige sind nicht, wie Bluttyp, das Risiko für bestimmte Krankheiten, oder die Tausende von grundlegenden biochemischen Prozessen, die Leben. Gene können Mutationen in ihrer Reihenfolge erwerben, die zu verschiedenen Varianten führen, die als Allele bekannt sind, in der Bevölkerung. Diese Allele kodieren leicht verschiedene Versionen eines Proteins, die verschiedene phenotypische Eigenschaften verursachen. Die Verwendung des Begriffs "Having a gene" (z.B. "good genes", "hair color gene") bezieht sich typischerweise auf einen anderen Allel des gleichen gemeinsamen Gens. Gene entwickeln sich aufgrund der natürlichen Selektion / Überleben der fittest und genetischen Drift der Allele. Das Konzept des Gens wird weiter verfeinert, da neue Phänomene entdeckt werden. Beispielsweise können regulatorische Bereiche eines Gens weit von seinen kodierenden Regionen entfernt werden und kodierende Regionen in mehrere Exons aufgeteilt werden. Einige Viren speichern ihr Genom in RNA statt DNA und einige Genprodukte sind funktionelle nicht-kodierende RNAs. Eine breite, moderne Arbeitsdefinition eines Gens ist daher jeder diskrete Ort der heritablen genomischen Sequenz, der die Eigenschaften eines Organismus beeinflusst, indem er als funktionelles Produkt oder durch Regulation der Genexpression exprimiert wird. Der Begriff Gen wurde 1909 von dänischem Botaniker, Pflanzenphysiologe und Genetiker Wilhelm Johannsen eingeführt. Es ist vom alten Griechen inspiriert: γόνος, gonos, das bedeutet Nachkommen und Erschaffung. Geschichte Entdeckung von diskreten geerbten Einheiten Die Existenz von diskreten erbbaren Einheiten wurde zunächst von Gregor Mendel (1822–1884) vorgeschlagen. Von 1857 bis 1864 studierte er in Brünn, Österreichisches Reich (heute Tschechische Republik), Erbschaftsmuster in 8000 gebräuchlichen Erbsenpflanzen, die unterschiedliche Eigenschaften von Eltern zu Nachkommen verfolgen. Er beschrieb diese mathematisch als 2n Kombinationen, wobei n die Anzahl der unterschiedlichen Eigenschaften in den ursprünglichen Erbsen ist. Obwohl er den Begriff Gen nicht benutzte, erklärte er seine Ergebnisse in Bezug auf diskrete vererbte Einheiten, die zu beobachtenden körperlichen Eigenschaften führen. Diese Beschreibung prägen Wilhelm Johannsens Unterscheidung zwischen Genotyp (das genetische Material eines Organismus) und Phenotyp (die beobachtbaren Eigenschaften dieses Organismus). Mendel war auch das erste unabhängige Sortiment zu demonstrieren, die Unterscheidung zwischen dominanten und rezessiven Eigenschaften, die Unterscheidung zwischen Heterozygot und Homozygot und das Phänomen des diskontinuierlichen Erbes. Vor Mendels Arbeit war die dominierende Theorie der Erbschaft eine Mischung von Erbschaft, die vorschlug, dass jedes Elternteil Fluide zum Düngungsprozess beigetragen und die Eigenschaften der Eltern vermischt und gemischt, um die Nachkommen zu produzieren. Charles Darwin entwickelte eine Theorie der Erbschaft, die er als Pangenese bezeichnete, aus der griechischen Pfanne ("all, ganz") und Genesis (Geburt) / Genos (Ursprung"). Darwin benutzte den Begriff gemmule, um hypothetische Partikel zu beschreiben, die sich während der Reproduktion vermischen würden. Mendels Arbeit ging nach seiner ersten Veröffentlichung im Jahre 1866 weitgehend unbemerkt, wurde aber im späten 19. Jahrhundert von Hugo de Vries, Carl Correns und Erich von Tschermak wiederentdeckt, die in ihrer eigenen Forschung ähnliche Schlussfolgerungen erreichten. Im Jahre 1889 veröffentlichte Hugo de Vries sein Buch Intracellular Pangenesis, in dem er postulierte, dass verschiedene Charaktere einzelne erbliche Träger haben und dass die Erbschaft spezifischer Merkmale in Organismen in Partikeln kommt. De Vries nannte diese Einheiten Pangene (Pangens in Deutsch,) nach Darwins 1868 Pangenese Theorie. Zwanzig Jahre später, im Jahr 1909, Wilhelm Johannsen eingeführt den Begriff Gen und in 1906, William Bateson, die der Genetik, während Eduard Strasburger u.a. noch den Begriff Pangen für die grundlegende physische und funktionelle Einheit der Erbschaft verwendet. Die Entdeckung der DNA Fortschritte im Verständnis von Genen und Erbschaft setzte sich im Laufe des 20. Jahrhunderts fort. Deoxyribonucleinsäure (DNA) wurde als molekulares Repositorium genetischer Informationen durch Experimente in den 1940er bis 1950er Jahren gezeigt. Die Struktur der DNA wurde von Rosalind Franklin und Maurice Wilkins mit Röntgenkristallographie untersucht, die James D. Watson und Francis Crick dazu führte, ein Modell des doppelsträngigen DNA-Moleküls zu veröffentlichen, dessen paarige Nukleotidbasen eine überzeugende Hypothese für den Mechanismus der genetischen Replikation anzeigten. In den frühen 1950er-Jahren war die vorherrschende Ansicht, dass die Gene in einem Chromosom wie diskrete Wesen fungierten, durch Rekombination unteilbar und wie Perlen auf einer Saite angeordnet. Die Experimente von Benzer mit im rII-Bereich defekten Mutanten von Bakteriophagen T4 (1955–1959) zeigten, dass einzelne Gene eine einfache lineare Struktur aufweisen und wahrscheinlich einem linearen Abschnitt von DNA entsprechen. Dieser Forschungskörper etablierte das zentrale Dogma der Molekularbiologie, das besagt, dass Proteine aus RNA übersetzt werden, die aus der DNA transkribiert wird. Dieses Dogma hat sich seither als Ausnahmen erwiesen, wie die Umkehrtranskription in Retroviren. Die moderne Untersuchung der Genetik auf der Ebene der DNA ist als molekulare Genetik bekannt. Im Jahr 1972 waren Walter Fiers und sein Team die erste, die Sequenz eines Gens zu bestimmen: die von Bacteriophage MS2 Mantelprotein. Die spätere Entwicklung der Kettenabbruch-DNA Sequenzierung im Jahr 1977 von Frederick Sanger verbessert die Effizienz der Sequenzierung und verwandelte sie in ein Routinelabor-Tool. Eine automatisierte Version der Sanger-Methode wurde in frühen Phasen des Human Genome-Projekts verwendet. Moderne Synthese und ihre Nachfolger Die Theorien, die im frühen 20. Jahrhundert entwickelt wurden, um Mendelian Genetik mit Darwinian Evolution zu integrieren, werden die moderne Synthese genannt, ein Begriff von Julian Huxley eingeführt. Evolutionsbiologen haben dieses Konzept später modifiziert, wie George C. Williams' genezentrische Sicht der Evolution. Er schlug ein evolutionäres Konzept des Gens als Einheit der natürlichen Selektion mit der Definition vor: "das, was mit einer nennenswerten Frequenz segregiert und rekombiniert. " Das molekulare Gen zeichnet sich dabei als Einheit ab und das evolutionäre Gen erbt sich als Einheit. Ähnliche Ideen, die die Zentralität der Gene in der Evolution betonen, wurden von Richard Dawkins populär gemacht. Molekulare Basis DNADie überwiegende Mehrheit der Organismen kodiert ihre Gene in langen Strängen von DNA (Deoxyribonucleinsäure). Die DNA besteht aus einer Kette aus vier Nukleotiduntereinheiten, die jeweils aus einem Fünf-Kohlenstoff-Zucker (2-Deoxyribose), einer Phosphatgruppe und einer der vier Basen Adenin, Cytosin, Guanin und Thymin bestehen. Zwei DNA-Ketten drehen sich umeinander, um eine DNA-Doppelhelix zu bilden, wobei sich das Phosphat-Zucker-Rückgrat um die Außenseite dreht, und die Basen zeigen nach innen mit Adenin-Base paaring zu Thymin und Guanin zu Cytosin. Die Spezifität der Basispaarung erfolgt, weil Adenin und Thymin zwei Wasserstoffbindungen bilden, während Cytosin und Guanin drei Wasserstoffbindungen bilden. Die beiden Stränge in einer Doppelhelix müssen daher komplementär sein, wobei ihre Abfolge von Basen so aufeinander abgestimmt ist, daß die Adenine eines Stranges mit den Thyminen des anderen Stranges und so weiter gekoppelt sind. Aufgrund der chemischen Zusammensetzung der Pentoserückstände der Basen weisen DNA-Stränge Richtungsmäßigkeit auf. Ein Ende eines DNA-Polymerisats enthält eine exponierte Hydroxylgruppe an der Deoxyribose, die als 3'-Ende des Moleküls bekannt ist. Das andere Ende enthält eine exponierte Phosphatgruppe; dies ist das 5' Ende. Die beiden Stränge einer Doppelhelix verlaufen in entgegengesetzte Richtungen. Nukleinsäuresynthese, einschließlich DNA-Replikation und Transkription, erfolgt in 5' → 3 Richtung, da neue Nukleotide über eine Dehydratisierungsreaktion zugegeben werden, die das exponierte 3'-Hydroxy als Nucleophil verwendet. Die Expression von Genen, die in DNA kodiert sind, beginnt, indem man das Gen in RNA transkribiert, eine zweite Art von Nukleinsäure, die der DNA sehr ähnlich ist, deren Monomere jedoch die Zuckerrippose und nicht Deoxyribose enthalten. RNA enthält auch die Basisuracil anstelle von Thymin. RNA-Moleküle sind weniger stabil als DNA und sind typischerweise einzelsträngig. Gene, die Proteine kodieren, bestehen aus einer Reihe von drei-Nukleotidsequenzen namens Codons, die als Wörter in der genetischen Sprache dienen". Der genetische Code gibt die Korrespondenz bei der Proteinübersetzung zwischen Codons und Aminosäuren an. Der genetische Code ist für alle bekannten Organismen nahezu identisch. Chromosomen Die Gesamtergänzung von Genen in einem Organismus oder einer Zelle ist als Genom bekannt, das auf einem oder mehreren Chromosomen gelagert werden kann. Ein Chromosom besteht aus einer einzigen, sehr langen DNA-Helix, auf der Tausende von Genen kodiert sind. Der Bereich des Chromosoms, an dem sich ein bestimmtes Gen befindet, wird als seinen Ort bezeichnet. Jeder Heu enthält einen Allel eines Gens; aber Mitglieder einer Population können unterschiedliche Allele am Heu, jeweils mit einer etwas anderen Gensequenz, haben. Die meisten eukaryotischen Gene werden auf einer Reihe von großen, linearen Chromosomen gespeichert. Die Chromosomen werden innerhalb des Kerns in Komplex verpackt mit Speicherproteinen genannt Histone zu einer Einheit namens Nukleosomen. So verpackte und kondensierte DNA wird Chromatin genannt. Die Art und Weise, wie DNA auf den Histonen gespeichert wird, sowie chemische Modifikationen des Histons selbst regeln, ob ein bestimmter Bereich von DNA für die Genexpression zugänglich ist. Neben Genen enthalten eukaryotische Chromosomen Sequenzen, die darauf abzielen, dass die DNA ohne Abbau von Endbereichen kopiert und während der Zellteilung in Töchterzellen sortiert wird: Replikationsursprünge, Telomere und das Zentromere. Replikationsursprünge sind die Sequenzbereiche, in denen die DNA-Replikation initiiert wird, um zwei Kopien des Chromosoms zu machen. Telomeren sind lange Dehnungen von repetitiven Sequenzen, die die Enden der linearen Chromosomen abdecken und den Abbau von kodierenden und regulatorischen Regionen während der DNA-Replikation verhindern. Die Länge der Telomeren nimmt jedes Mal ab, wenn das Genom repliziert wird und im Alterungsprozess impliziert wurde. Das Centromer ist für die Bindung von Spindelfasern zur Trennung von Schwesterchromatiden in Töchterzellen während der Zellteilung erforderlich. Prokaryotes (Bakterien und Archaea) speichern ihre Genome typischerweise auf einem einzigen großen, kreisförmigen Chromosom. In ähnlicher Weise enthalten einige eukaryotische Organellen ein remnantes zirkuläres Chromosom mit einer kleinen Anzahl von Genen. Prokaryotes ergänzen manchmal ihr Chromosom mit zusätzlichen kleinen Kreisen von DNA namens Plasmiden, die in der Regel nur wenige Gene kodieren und zwischen Individuen übertragbar sind. Beispielsweise werden die Gene zur Antibiotikaresistenz üblicherweise auf bakteriellen Plasmiden kodiert und können über horizontale Genübertragung zwischen einzelnen Zellen, auch solchen unterschiedlicher Spezies, geleitet werden. Während die Chromosomen von Prokaryoten relativ gene-dens sind, enthalten solche von Eukaryoten oft Bereiche von DNA, die keine offensichtliche Funktion dienen. Einfache einzellige Eukaryonten haben relativ geringe Mengen solcher DNA, während die Genome komplexer multizellulärer Organismen, einschließlich Menschen, eine absolute Mehrheit an DNA ohne identifizierte Funktion enthalten. Diese DNA wurde oft als "junk DNA" bezeichnet. Neuere Analysen weisen jedoch darauf hin, dass, obwohl Protein-kodierende DNA kaum 2 % des menschlichen Genoms ausmacht, etwa 80 % der Basen des Genoms exprimiert werden können, so dass der Begriff "Junk-DNA" ein Fehler sein kann. Struktur und FunktionStruktur Die Struktur eines Gens besteht aus vielen Elementen, von denen die eigentliche Proteinkodierungssequenz oft nur ein kleiner Teil ist. Dazu gehören nicht transkribierte DNA-Regionen sowie untranslatierte Bereiche der RNA. Gene enthalten eine regulatorische Sequenz, die für ihre Expression erforderlich ist. Zuerst benötigen Gene eine Promotorsequenz. Der Promotor wird durch Transkriptionsfaktoren erkannt und gebunden, die RNA-Polymerase an die Region binden, um Transkription zu initiieren. Die Erkennung erfolgt typischerweise als Konsensussequenz wie die TATA-Box. Ein Gen kann mehr als einen Promotor haben, was zu Boten-RNAs (mRNA) führt, die sich unterscheiden, wie weit sie sich im 5'-Ende erstrecken. Hochtranskribierte Gene weisen starke Promotorsequenzen auf, die starke Assoziationen mit Transkriptionsfaktoren bilden, wodurch die Transkription mit hoher Rate initiiert wird. Andere Gene haben schwache Promotoren, die schwache Assoziationen mit Transkriptionsfaktoren bilden und die Transkription weniger häufig initiieren. Eukaryotische Promotorregionen sind viel komplexer und schwer zu identifizieren als prokaryotische Promotoren. Darüber hinaus können Gene regulatorische Regionen viele Kilobasen vor oder nach dem offenen Leserahmen haben, die die Expression verändern. Diese wirken durch Bindung an Transkriptionsfaktoren, die dann die DNA zu Schleifen veranlassen, so dass die regulatorische Sequenz (und gebundener Transkriptionsfaktor) nahe der RNA-Polymerase-Bindungsstelle wird. Beispielsweise erhöhen Enhancer die Transkription durch Bindung eines Aktivatorproteins, das dann hilft, die RNA-Polymerase an den Promotor zu rekrutieren; umgekehrt Schalldämpfer binden Repressorproteine und machen die DNA weniger für RNA-Polymerase zur Verfügung. Die transkribierte Vor-mRNA enthält an beiden Enden untranslatierte Bereiche, die Bindungsstellen für Ribosomen, RNA-bindende Proteine, miRNA sowie Terminator enthalten, und Start- und Stopcodons. Darüber hinaus enthalten die meisten eukaryontischen offenen Leserahmen untranslatierte Introns, die entfernt werden und Exons, die in einem sogenannten RNA-Spleichen miteinander verbunden sind. Schließlich werden die Enden von Gentranskripten durch Spaltung und Polyadenylierung (CPA)-Stellen definiert, wo neu produzierte Pre-mRNA gespalten wird und am 3'-Ende eine String von ~200 Adenosinmonophosphaten zugegeben wird. Der Poly(A)-Tail schützt die reife mRNA vor Degradation und hat andere Funktionen, die die Translation, Lokalisierung und den Transport der Transkription vom Kern beeinflussen. Splicing, gefolgt von CPA, erzeugen die endgültige reife mRNA, die das Protein oder RNA-Produkt kodiert. Obwohl die allgemeinen Mechanismen, die Orte menschlicher Gene definieren, bekannt sind, ist die Identifizierung der genauen Faktoren, die diese zellulären Prozesse regeln, ein Bereich der aktiven Forschung. Beispielsweise können bekannte Sequenzmerkmale im 3'-UTR nur die Hälfte aller menschlichen Genenden erklären. Viele prokaryotische Gene werden in Operonen organisiert, mit mehreren Protein-kodierenden Sequenzen, die als Einheit transkribiert werden. Die Gene in einem Operan werden als kontinuierliche Messenger-RNA transkribiert, als polycistronic mRNA bezeichnet. Der Begriff cistron entspricht dabei dem Gen. Die Transkription der mRNA eines Operaons wird oft von einem Repressor gesteuert, der in einem aktiven oder inaktiven Zustand je nach Anwesenheit bestimmter Metaboliten auftreten kann. Wenn aktiv, bindet der Repressor an eine DNA-Sequenz zu Beginn des Operans, genannt der Operator-Region, und reprimiert die Transkription des Operans; wenn der Repressor inaktiv ist Transkription des Operans kann auftreten (siehe z.B. Lac operon). Die Produkte von Operan-Genen haben typischerweise verwandte Funktionen und sind an demselben regulatorischen Netzwerk beteiligt. Funktionelle Definitionen Definieren genau, welcher Abschnitt einer DNA-Sequenz ein Gen umfasst, ist schwierig. Regulatorische Bereiche eines Gens wie Enhancer müssen nicht unbedingt in der Nähe der kodierenden Sequenz am linearen Molekül liegen, da die intervenierende DNA ausgeschleust werden kann, um das Gen und seinen regulatorischen Bereich in die Nähe zu bringen. Ebenso können die Introns eines Gens viel größer sein als seine Exons. Regulatorische Regionen können sogar auf ganz verschiedenen Chromosomen sein und in trans arbeiten, um regulatorische Regionen auf einem Chromosom in Kontakt mit Zielgenen auf einem anderen Chromosom zu bringen. Frühe Arbeit in der Molekulargenetik schlug das Konzept vor, dass ein Gen ein Protein macht. Dieses Konzept (ursprünglich als ein Gen-one-Enzymhypothese bezeichnet) entstand aus einem einflussreichen Papier von George Beadle und Edward Tatum über Experimente mit Mutanten des Pilzes Neurospora crassa. Norman Horowitz, eine frühe Kollegin der Neurospora-Forschung, erinnerte 2004 daran, dass „diese Experimente die Wissenschaft dessen gründeten, was Beadle und Tatum biochemische Genetik nannten. In Wirklichkeit erwies sie sich als die Eröffnungskanone in dem, was molekulare Genetik wurde und all die Entwicklungen, die daraus folgten. „ Das eine Gen-one-Protein-Konzept wurde verfeinert, da die Entdeckung von Genen, die mehrere Proteine durch alternative Spleiß- und Codierungssequenzen kodieren können, die im kurzen Abschnitt über das Genom aufgespalten sind, dessen mRNAs durch trans-splicing verkettet werden. Eine breite operationelle Definition wird manchmal verwendet, um die Komplexität dieser vielfältigen Phänomene zu erfassen, wobei ein Gen als eine Verbindung genomischer Sequenzen definiert wird, die eine kohärente Menge potenziell überlappender funktioneller Produkte kodiert. Diese Definition kategorisiert Gene durch ihre funktionellen Produkte (Proteine oder RNA) anstatt ihre spezifische DNA-Loci, mit regulatorischen Elementen als genassoziierte Regionen eingestuft. Genexpression In allen Organismen sind zwei Schritte erforderlich, um die in der DNA eines Gens kodierten Informationen zu lesen und das Protein zu produzieren, das es angibt. Zuerst wird die DNA des Gens zu Messenger RNA (mRNA) transkribiert. Zweitens wird mRNA in Protein übersetzt. RNA-kodierende Gene müssen noch den ersten Schritt durchlaufen, werden aber nicht in Protein übersetzt. Das Verfahren zur Herstellung eines biologisch funktionellen Moleküls entweder von RNA oder Protein wird als Genexpression bezeichnet und das resultierende Molekül wird als Genprodukt bezeichnet. Genereller Code Die Nukleotidsequenz der DNA eines Gens gibt die Aminosäuresequenz eines Proteins durch den genetischen Code an. Sets von drei Nukleotiden, sogenannte Codons, entsprechen jeweils einer bestimmten Aminosäure. Das Prinzip, dass für jede Aminosäure drei sequentielle Basen von DNA-Code unter Verwendung von Frameshift-Mutationen im rIIB-Gen von Bakteriophagen T4 nachgewiesen wurden (siehe Crick, Brenner et al.experiment). Zusätzlich zeigen ein "Start-Codon" und drei "Stop-Codons" den Anfang und das Ende des Protein-Codierungsbereichs an. Es gibt 64 mögliche Codons (vier mögliche Nukleotide an jeder von drei Positionen, also 43 mögliche Codons) und nur 20 Standard-Aminosäuren; daher ist der Code redundant und mehrere Codons können die gleiche Aminosäure angeben. Die Korrespondenz zwischen Codons und Aminosäuren ist bei allen bekannten Lebewesen nahezu universell. Transkription Transkription erzeugt ein einzelsträngiges RNA-Molekül, das als Messenger RNA bekannt ist, dessen Nukleotidsequenz komplementär zu der DNA ist, aus der es transkribiert wurde. Die mRNA wirkt als Zwischenprodukt zwischen dem DNA-Gen und seinem endgültigen Proteinprodukt. Die DNA des Gens wird als Vorlage zur Erzeugung einer komplementären mRNA verwendet. Die mRNA entspricht der Sequenz des DNA-kodierenden Stranges des Gens, weil sie als Ergänzung des Template-Strangs synthetisiert wird. Die Transkription erfolgt durch ein Enzym namens RNA-Polymerase, das den Template-Strang in 3' bis 5'-Richtung liest und die RNA von 5' bis 3' synthetisiert. Zur Einleitung der Transkription erkennt und bindet die Polymerase zunächst eine Promotorregion des Gens an. Ein wesentlicher Mechanismus der Genregulierung ist also die Blockierung oder Sequestrierung der Promotorregion, entweder durch enge Bindung durch Repressormoleküle, die die Polymerase physikalisch blockieren oder durch Organisierung der DNA, so dass die Promotorregion nicht zugänglich ist. In Prokaryoten tritt die Transkription im Zytoplasma auf; bei sehr langen Transkripten kann am 5'-Ende der RNA die Translation beginnen, während das 3'-Ende noch transkribiert wird. Bei Eukaryonten erfolgt die Transkription im Kern, wo die DNA der Zelle gespeichert wird.Das von der Polymerase erzeugte RNA-Molekül ist als primäres Transkript bekannt und erfährt nachtranskriptionelle Modifikationen, bevor es zur Übersetzung in das Cytoplasma exportiert wird. Eine der durchgeführten Modifikationen ist das Spleißen von Intronen, die Sequenzen im transkribierten Bereich sind, die kein Protein kodieren. Alternative Splicing-Mechanismen können zu reifen Transkripten aus demselben Gen mit unterschiedlichen Sequenzen führen und so für verschiedene Proteine kodieren. Dies ist eine große Form der Regulierung in eukaryotischen Zellen und tritt auch in einigen Prokaryoten. Translation Translation Translation ist der Prozess, mit dem ein reifes mRNA-Molekül als Vorlage zur Synthese eines neuen Proteins verwendet wird. Die Übersetzung erfolgt durch Ribosomen, große Komplexe von RNA und Protein, die für die Durchführung der chemischen Reaktionen verantwortlich sind, um neue Aminosäuren durch Bildung von Peptidbindungen einer wachsenden Polypeptidkette zuzusetzen. Der genetische Code wird zu einer Zeit drei Nukleotide gelesen, in Einheiten namens Codons, über Interaktionen mit spezialisierten RNA-Molekülen, genannt Transfer RNA (tRNA). Jede tRNA hat drei unpaarte Basen, die als Anticodon bekannt sind, die komplementär zu dem Codon sind, den sie auf der mRNA liest. Die tRNA ist auch kovalent an die durch das komplementäre Codon angegebene Aminosäure gebunden. Wenn die tRNA an ihr komplementäres Codon in einem mRNA-Strang bindet, legt das Ribosom seine Aminosäureladung an die neue Polypeptidkette an, die von Aminoterminus zu Carboxytermininus synthetisiert wird. Während und nach der Synthese müssen die meisten neuen Proteine auf ihre aktive dreidimensionale Struktur falten, bevor sie ihre zellulären Funktionen ausführen können. Regulation Genes werden so geregelt, dass sie nur dann zum Ausdruck gebracht werden, wenn das Produkt benötigt wird, da sich der Ausdruck auf begrenzte Ressourcen bezieht. Eine Zelle reguliert ihre Genexpression abhängig von ihrer äußeren Umgebung (z.B. Nährstoffe, Temperatur und andere Spannungen), ihrer inneren Umgebung (z.B. Zellteilungszyklus, Stoffwechsel, Infektionsstatus) und ihrer spezifischen Rolle, wenn sie in einem multizellulären Organismus liegt. Die Genexpression kann in jedem Schritt geregelt werden: von der transkriptionalen Initiierung über die RNA-Verarbeitung bis zur posttranslationalen Modifizierung des Proteins. Die Regulation von Lactose-Stoffgen in E. coli (lac operon) war der erste solcher Mechanismus, der 1961 beschrieben werden sollte. RNA-Gene Ein typisches Protein-Coding-Gen wird zunächst als Zwischenprodukt bei der Herstellung des Endprodukts in RNA kopiert. In anderen Fällen sind die RNA-Moleküle die eigentlichen funktionellen Produkte, wie bei der Synthese von ribosomaler RNA und Transfer RNA. Einige RNAs, die als Ribozyme bekannt sind, sind enzymatisch funktionsfähig, und microRNA hat eine regulatorische Rolle. Die DNA-Sequenzen, aus denen solche RNAs transkribiert werden, sind als nicht codierende RNA-Gene bekannt. Einige Viren speichern ihre gesamten Genome in Form von RNA und enthalten überhaupt keine DNA. Da sie RNA verwenden, um Gene zu speichern, können ihre zellulären Wirte ihre Proteine synthetisieren, sobald sie infiziert sind und ohne die Verzögerung auf Transkription warten. Andererseits erfordern RNA-Retroviren, wie HIV, die umgekehrte Transkription ihres Genoms von RNA in DNA, bevor ihre Proteine synthetisiert werden können. RNA-vermittelte epigenetische Erbschaft wurde auch bei Pflanzen und sehr selten bei Tieren beobachtet. Erbschaftsorganismen erben ihre Gene von ihren Eltern. Asexuelle Organismen erben einfach eine vollständige Kopie des Genoms ihres Elternteils. Sexuelle Organismen haben zwei Kopien jedes Chromosoms, weil sie ein komplettes Set von jedem Elternteil erben. Mendelian Erbschaft Nach der Erbschaft Mendelian sind Variationen des Phänotyps eines Organismus (beobachtbare physikalische und verhaltensbezogene Eigenschaften) zum Teil auf Variationen seines Genotyps (besonders Satz von Genen) zurückzuführen. Jedes Gen gibt eine bestimmte Trait mit einer anderen Sequenz eines Gens (Allele) an, das verschiedene Phänotypen hervorruft. Die meisten eukaryotischen Organismen (wie die Erbsenpflanzen, an denen Mendel gearbeitet hat) haben zwei Allele für jede Eigenschaft, eine von jedem Elternteil geerbt. Allele an einem Heu können dominant oder rezessiv sein; dominante Allele verursachen ihre entsprechenden Phänotypen, wenn sie mit einem anderen Allel für die gleiche Trait gepaart sind, während rezessive Allele ihren entsprechenden Phänotyp nur dann hervorrufen, wenn sie mit einer anderen Kopie desselben Allels gekoppelt sind. Wenn Sie die Genotypen der Organismen kennen, können Sie bestimmen, welche Allele dominant sind und welche rezessiv sind. Wenn z.B. die Allele, die hohe Stängel in Erbsenpflanzen angibt, über die Allele, die kurze Stängel angibt, dominant ist, dann werden Erbsenpflanzen, die eine große Allele von einem Elternteil und eine kurze Allele von dem anderen Elternteil erben, auch hohe Stängel haben. Mendels Arbeit zeigte, dass alleles Sortiment unabhängig bei der Produktion von Gameten oder Keimzellen, um Variation in der nächsten Generation zu gewährleisten. Obwohl Mendelian Erbschaft ein gutes Modell für viele Merkmale bleibt, die durch einzelne Gene (einschließlich einer Reihe bekannter genetischer Störungen) bestimmt werden, umfasst sie nicht die physikalischen Prozesse der DNA-Replikation und Zellteilung. DNA-Replikation und Zellteilung Das Wachstum, die Entwicklung und die Fortpflanzung von Organismen beruht auf der Zellteilung; der Prozess, durch den eine einzelne Zelle in zwei meist identische Töchterzellen unterteilt wird. Dies erfordert zunächst eine doppelte Kopie jedes Gens im Genom in einem Prozess namens DNA-Replikation. Die Kopien werden von spezialisierten Enzymen, die als DNA-Polymerasen bekannt sind, hergestellt, die einen Strang der doppelhelischen DNA, die als Vorlagenstrang bekannt ist, lesen und einen neuen komplementären Strang synthetisieren. Da die DNA-Doppelhelix durch Basispaarung zusammengehalten wird, gibt die Sequenz eines Stranges die Sequenz seiner Ergänzung vollständig an; daher muss nur ein Strang vom Enzym gelesen werden, um eine treue Kopie zu erzeugen. Der Prozess der DNA-Replikation ist semikonservierend, d.h. die Kopie des von jeder Tochterzelle geerbten Genoms enthält einen ursprünglichen und einen neu synthetisierten Strang von DNA. Die Rate der DNA-Replikation in lebenden Zellen wurde zunächst als die Rate der phage T4-DNA-Elongation in phage-infizierten E. coli gemessen und als beeindruckend schnell gefunden. Während des exponentiellen DNA-Anstiegs bei 37 °C betrug die Dehngeschwindigkeit 749 Nukleotide pro Sekunde. Nach vollständiger DNA-Replikation muss die Zelle die beiden Kopien des Genoms physikalisch trennen und in zwei verschiedene membrangebundene Zellen teilen. Bei Prokaryoten (Bakterien und Archaea) erfolgt dies üblicherweise über einen relativ einfachen, binären Spalt, bei dem jedes kreisförmige Genom an der Zellmembran anhaftet und als Membran in die Töchterzellen aufgetrennt wird, um das Cytoplasma in zwei membrangebundene Portionen aufzuteilen. Binäre Fission ist extrem schnell im Vergleich zu den Zellteilungsraten in Eukaryonten. Eukaryontische Zellteilung ist ein komplexeres Verfahren, das als Zellzyklus bekannt ist; DNA-Replikation tritt während einer Phase dieses Zyklus, die als S-Phase bekannt ist, auf, während der Prozess der Trennung von Chromosomen und der Spaltung des Cytoplasmas während der M-Phase auftritt. Molekulare Erbschaft Die Vervielfältigung und Übertragung von genetischem Material von einer Zellgeneration zur nächsten ist die Grundlage für die molekulare Erbschaft und die Verbindung zwischen den klassischen und molekularen Bildern von Genen. Die Organismen erben die Eigenschaften ihrer Eltern, weil die Zellen der Nachkommen Kopien der Gene in den Zellen ihrer Eltern enthalten. In unsexuell reproduzierenden Organismen wird die Nachkommen eine genetische Kopie oder Klon des Elternorganismus sein. In sexuell reproduzierenden Organismen produziert eine spezialisierte Form der Zellteilung namens Meiosis Zellen genannt Gamete oder Keimzellen, die Haploid sind, oder nur eine Kopie jedes Gens enthalten. Die von Frauen produzierten Gameten werden Eier oder Eizellen genannt, und die von Männern produziert werden Spermien genannt. Zwei Gameten verschmelzen zu einem Diloid-düngten Ei, eine einzelne Zelle, die zwei Sätze von Genen hat, mit einer Kopie jedes Gens von der Mutter und einer von dem Vater. Während des Prozesses der meiotischen Zellteilung kann es manchmal zu einer genetischen Rekombination oder Überkreuzung kommen, bei der eine Länge von DNA auf einem Chromatid auf dem entsprechenden homologen nicht-schwesteren Chromatid mit einer Länge von DNA getauscht wird. Dies kann zu einer Neusortierung von ansonsten verknüpften Allelen führen. Das Mendelian-Prinzip des unabhängigen Sortiments behauptet, dass jede der beiden Gene eines Elternteils für jede Eigenschaft unabhängig in Gameten sortieren wird; die einen Organismus vererbt sich für eine Eigenschaft ist unbezogen, zu der sie vererbt für eine andere Eigenschaft. Dies gilt in der Tat nur für Gene, die auf demselben Chromosom nicht oder sehr weit voneinander auf demselben Chromosom liegen. Je näher zwei Gene auf dem gleichen Chromosom liegen, desto enger werden sie in Gameten zugeordnet werden und je öfter sie zusammen auftreten (bekannt als genetische Verknüpfung). Gene, die sehr nahe sind, werden im Wesentlichen nie getrennt, weil es äußerst unwahrscheinlich ist, dass zwischen ihnen ein Überkreuzungspunkt auftritt. Molekulare Evolution Die Mutations-DNA-Replikation ist zum größten Teil äußerst genau, aber Fehler (Mutationen) auftreten. Die Fehlerrate in eukaryotischen Zellen kann so niedrig sein wie 10 - 8 pro Nukleotid pro Replikation, während es für einige RNA-Viren so hoch wie 10 - 3 sein kann. Das bedeutet, dass jede Generation jedes menschliche Genom 1-2 neue Mutationen ansammelt. Kleine Mutationen können durch DNA-Replikation und das Jenseits von DNA-Schäden verursacht werden und beinhalten Punktmutationen, in denen eine einzelne Basis verändert wird und Frameshift-Mutationen, in denen eine einzelne Basis eingefügt oder gelöscht wird, enthalten. Entweder können diese Mutationen das Gen durch Missense (ändern Sie ein Codon, um eine andere Aminosäure zu kodieren) oder Unsinn (eine vorzeitige Stop-Codon). Größere Mutationen können durch Fehler bei der Rekombination verursacht werden, um chromosomale Abnormalitäten zu verursachen, einschließlich der Vervielfältigung, Löschung, Umlagerung oder Inversion von großen Abschnitten eines Chromosoms. Zusätzlich können DNA-Reparaturmechanismen Mutationsfehler bei der Reparatur physikalischer Schäden am Molekül einführen. Die Reparatur ist auch bei Mutation wichtiger als die Wiederherstellung einer exakten Kopie, beispielsweise bei der Reparatur von Doppelstrangbrüchen. Wenn mehrere verschiedene Allele für ein Gen in der Population einer Spezies vorhanden sind, wird es polymorph genannt. Die meisten verschiedenen Allele sind funktionell gleichwertig, aber einige Allele können zu verschiedenen phenotypischen Eigenschaften führen. Die häufigste Allele eines Gens wird als Wildtyp bezeichnet, und seltene Allele werden Mutanten genannt. Die genetische Variation der relativen Frequenzen verschiedener Allele in einer Population ist sowohl auf natürliche Selektion als auch auf genetische Drift zurückzuführen. Die wilde Gasse ist nicht notwendigerweise der Vorfahren weniger häufiger Gassen, noch ist sie notwendigerweise fitter. Die meisten Mutationen innerhalb von Genen sind neutral und haben keinen Einfluss auf den Phänotyp des Organismus (silente Mutationen). Einige Mutationen ändern die Aminosäuresequenz nicht, weil mehrere Codons die gleiche Aminosäure kodieren (synonyme Mutationen). Andere Mutationen können neutral sein, wenn sie zu Aminosäuresequenzänderungen führen, aber das Protein funktioniert noch ähnlich mit der neuen Aminosäure (z.B. konservative Mutationen). Viele Mutationen sind jedoch schädlich oder sogar tödlich und werden durch natürliche Selektion aus den Populationen entfernt. Genetische Störungen sind das Ergebnis schädlicher Mutationen und können durch spontane Mutation im betroffenen Individuum entstehen oder vererbt werden. Schließlich ist ein kleiner Teil der Mutationen vorteilhaft, die Fitness des Organismus zu verbessern und für die Evolution äußerst wichtig, da ihre Richtungswahl zur adaptiven Evolution führt. Sequenzhomologie Gene mit einem letzten gemeinsamen Vorfahren und damit einer gemeinsamen evolutionären Vorgeschichte werden als Homologe bezeichnet. Diese Gene erscheinen entweder aus der Genvervielfältigung innerhalb des Genoms eines Organismus, wo sie als paraloge Gene bekannt sind, oder sind das Ergebnis einer Divergenz der Gene nach einem Spekulationsereignis, wo sie als orthologe Gene bekannt sind, und führen häufig gleiche oder ähnliche Funktionen in verwandten Organismen durch. Es wird oft angenommen, dass die Funktionen der orthologen Gene ähnlicher sind als die der paralogen Gene, obwohl die Differenz minimal ist. Die Beziehung zwischen Genen kann durch Vergleich der Sequenzorientierung ihrer DNA gemessen werden. Der Grad der Sequenzähnlichkeit zwischen homologen Genen wird als konservierte Sequenz bezeichnet. Die meisten Veränderungen in der Sequenz eines Gens beeinflussen seine Funktion nicht und so sammeln Gene Mutationen im Laufe der Zeit durch neutrale molekulare Evolution. Zusätzlich wird jede Auswahl an einem Gen dazu führen, dass seine Sequenz mit einer anderen Rate divergiert wird. Gene unter stabilisierender Selektion sind eingeschränkt und ändern sich so langsamer, während Gene unter gerichteter Selektion die Sequenz schneller verändern. Die Sequenzunterschiede zwischen Genen können für phylogenetische Analysen verwendet werden, um zu untersuchen, wie sich diese Gene entwickelt haben und wie die von ihnen stammenden Organismen verwandt sind. Ursprung neuer Gene Die häufigste Quelle neuer Gene in eukaryotischen Linien ist die Genduplikation, die eine Kopiernummernvariation eines vorhandenen Gens im Genom erzeugt. Die erhaltenen Gene (Paraloge) können dann in Sequenz und Funktion divergieren. Auf diese Weise entstandene Genesätze komponieren eine Genfamilie. Genvervielfältigungen und -verluste innerhalb einer Familie sind häufig und stellen eine wichtige Quelle der evolutionären Biodiversität dar. Manchmal kann die Genvervielfältigung zu einer nichtfunktionalen Kopie eines Gens führen, oder eine funktionelle Kopie kann Mutationen unterliegen, die zu Funktionsverlust führen; solche nichtfunktionellen Gene werden Pseudogene genannt. " Waisengene, deren Sequenz keine Ähnlichkeit mit bestehenden Genen zeigt, sind weniger häufig als Genduplikate. Das menschliche Genom enthält eine Schätzung 18 bis 60 Gene ohne identifizierbare Homologe außerhalb des Menschen. Orphan-Gene entstehen in erster Linie aus dem Entstehen von Novo aus der vorher nicht kodierenden Sequenz, oder Gen-Duplikation, gefolgt von einer solchen schnellen Sequenzänderung, dass die ursprüngliche Beziehung nicht nachweisbar wird. De novo Gene sind typischerweise kürzer und einfacher in der Struktur als die meisten eukaryotischen Gene, mit wenigen, wenn irgendwelche Introns. Über lange evolutionäre Zeiträume kann die de novo-Gengeburt für einen signifikanten Anteil an taxonomisch eingeschränkten Genfamilien verantwortlich sein. Die horizontale Genübertragung bezieht sich auf die Übertragung von genetischem Material durch einen anderen Mechanismus als die Reproduktion. Dieser Mechanismus ist eine häufige Quelle von neuen Genen in Prokaryoten, manchmal gedacht, um mehr zur genetischen Variation als Genduplikation beitragen. Es ist ein häufiges Mittel, Antibiotikaresistenz, Virulenz und adaptive Stoffwechselfunktionen zu verbreiten. Obwohl der horizontale Gentransfer in Eukaryoten selten ist, wurden wahrscheinlich Beispiele von Protisten und Algengengenen identifiziert, die Gene bakterischer Herkunft enthalten. Genom Das Genom ist das gesamte genetische Material eines Organismus und umfasst sowohl die Gene als auch nicht-kodierende Sequenzen. Eukaryotische Gene können mit FINDER annotiert werden. Anzahl der Gene Die Genomgröße und die Anzahl der Gene, die es kodiert, variiert weit zwischen den Organismen. Die kleinsten Genome treten in Viren und Viroiden auf (die als ein einziges nicht-kodierendes RNA-Gen wirken). Umgekehrt können Pflanzen extrem große Genome aufweisen, mit Reis mit >46.000 Protein-Codierung Genen. Die Gesamtzahl der Protein-kodierenden Gene (das Proteom der Erde) wird auf 5 Millionen Sequenzen geschätzt. Obwohl seit den 1960er Jahren die Anzahl der Basenpaare der DNA im menschlichen Genom bekannt ist, hat sich die geschätzte Anzahl der Gene im Laufe der Zeit als Definitionen von Genen verändert und Methoden zur Detektion verfeinert. Anfangs theoretische Vorhersagen der Anzahl der menschlichen Gene waren so hoch wie 2.000.000. Frühe experimentelle Maßnahmen zeigten, dass es 50.000–100.000 transkribierte Gene (exprimierte Sequenz-Tags) gibt. Anschließend zeigte die Sequenzierung im Human Genome-Projekt, dass viele dieser Transkripte alternative Varianten der gleichen Gene waren, und die Gesamtzahl der Protein-Coding-Gene wurde bis auf ~20.000 mit 13 Genen, die auf dem mitochondrialen Genom kodiert wurden, überarbeitet. Mit dem GENCODE-Annotationsprojekt ist diese Schätzung auf 19.000 weiter zurückgegangen. Von dem menschlichen Genom besteht nur 1–2 % aus proteinkodierenden Sequenzen, wobei der Rest nicht kodierende DNA wie Introns, Retrotransposons und nicht kodierende RNAs ist. Jeder multizelluläre Organismus hat alle seine Gene in jeder Zelle seines Körpers, aber nicht jedes Gen funktioniert in jeder Zelle . Wesentliche Gene Wesentliche Gene sind die Gene, die für das Überleben eines Organismus als kritisch betrachtet werden. Diese Definition nimmt die reichliche Verfügbarkeit aller relevanten Nährstoffe und das Fehlen von Umweltbelastungen an. Nur ein kleiner Teil der Gene eines Organismus ist essentiell. Bei Bakterien sind geschätzte 250–400 Gene für Escherichia coli und Bacillus subtilis, die weniger als 10% ihrer Gene sind, essentiell. Die Hälfte dieser Gene sind in beiden Organismen Orthologen und sind weitgehend an der Proteinsynthese beteiligt. In der Auftriebshefe ist Saccharomyces cerevisiae die Zahl der wesentlichen Gene etwas höher, bei 1000 Genen (~20% ihrer Gene). Obwohl die Zahl in höheren Eukaryoten schwerer zu messen ist, werden Mäuse und Menschen geschätzt, um etwa 2000 essentielle Gene zu haben (~ 10% ihrer Gene). Der synthetische Organismus, Syn 3, hat ein minimales Genom von 473 wesentlichen Genen und quasi-essentiellen Genen (notwendig für schnelles Wachstum), obwohl 149 unbekannte Funktion haben. Wesentliche Gene umfassen haushältige Gene (kritisch für grundlegende Zellfunktionen) sowie Gene, die zu unterschiedlichen Zeiten in der Organismusentwicklung oder dem Lebenszyklus exprimiert werden. Housekeeping-Gene werden als experimentelle Kontrollen bei der Analyse der Genexpression verwendet, da sie auf relativ konstanter Ebene konstitutiv exprimiert werden. Genetische und genomische Nomenklatur Gene-Nomenklature wurde vom HUGO Gene Nomenclature Committee (HGNC), einem Komitee der Human Genome Organisation, für jedes bekannte menschliche Gen in Form eines zugelassenen Gennamens und Symbols (kurzform Abkürzung), eingerichtet, das über eine von HGNC aufrechterhaltene Datenbank zugänglich ist. Symbole werden als einzigartig gewählt, und jedes Gen hat nur ein Symbol (obwohl genehmigte Symbole manchmal ändern). Symbole werden vorzugsweise mit anderen Gliedern einer Genfamilie und mit Homologen in anderen Spezies, insbesondere der Maus aufgrund ihrer Rolle als gemeinsamen Modellorganismus, konsistent gehalten. Genetische Technik Gentechnik ist die Modifikation des Genoms eines Organismus durch Biotechnologie. Seit den 1970er Jahren wurden verschiedene Techniken entwickelt, um Gene in einem Organismus spezifisch zu ergänzen, zu entfernen und zu bearbeiten. Kürzlich entwickelte Genom-Engineering-Techniken verwenden Ingenieure Nuclease-Enzyme, um gezielte DNA-Reparatur in einem Chromosom zu erstellen, um entweder ein Gen zu stören oder zu bearbeiten, wenn die Pause repariert wird. Der damit verbundene Begriff der synthetischen Biologie wird manchmal verwendet, um sich auf eine umfangreiche Gentechnik eines Organismus zu beziehen. Genetische Technik ist jetzt ein Routine-Forschungswerkzeug mit Modellorganismen. So werden z.B. Gene leicht zu Bakterien addiert und Auslagerungen von Klopf Mäusen mit der gestörten Funktion eines bestimmten Gens verwendet, um die Funktion des Gens zu untersuchen. Viele Organismen wurden genetisch verändert für Anwendungen in der Landwirtschaft, der industriellen Biotechnologie und der Medizin. Für multizelluläre Organismen wird typischerweise der Embryo entwickelt, der in den erwachsenen genetisch veränderten Organismus wächst. Die Genome von Zellen in einem erwachsenen Organismus können jedoch mit Gentherapietechniken zur Behandlung genetischer Erkrankungen bearbeitet werden. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Hauptlehrbuch Alberts B, Johnson A, Lewis J, Raff M, Roberts K, Walter P (2002). Molekulare Biologie der Zelle (Fourth ed.). New York: Garland Science.ISBN 978-0-8153-3218-3.– Ein molekularbiologisches Lehrbuch online über NCBI Bookshelf. Weiter lesen =Externe Links ==