Die Religion in Taiwan zeichnet sich durch eine Vielfalt religiöser Überzeugungen und Praktiken aus, vor allem durch die anhaltende Erhaltung der alten chinesischen Kultur und Religion. Religionsfreiheit ist in der Verfassung der Republik China (Taiwan) eingeschrieben und ist laut Weltbank 2018 mit 9,2 auf der Freiheitsskala hoch. Die Mehrheit der taiwanesischen Menschen praktiziert eine Kombination aus Buddhismus und Taoismus oft mit einer konfuzianischen Weltanschauung, die gemeinsam als chinesische Volksreligion bezeichnet wird. Viele statistische Analysen versuchen, zwischen dem Buddhismus und dem Taoismus in Taiwan zu unterscheiden, die zusammen mit dem Konfuzianismus eher Aspekte in einer breiteren "alten chinesischen Religion" sind. Es ist schwer, solche Unterscheidung zu machen, weil verschiedene taoistische Gottheiten neben Gottheiten verehrt werden, die im Buddhismus, zum Beispiel Guanyin, in vielen Tempeln im ganzen Land entstanden sind. Ab 2019 gab es 15,175 religiöse Gebäude in Taiwan, ungefähr ein Ort der Anbetung pro 1,572 Einwohner. 12,279 Tempel waren dem Taoismus und dem Buddhismus gewidmet. Es gab 9,684 taoistische Tempel und 2,317 buddhistische Tempel. In den 36.000 Quadratkilometern Taiwans gibt es mehr als 33.000 Plätze für religiöse (gläubige) Anbetung und Sammlung. Im Durchschnitt gibt es einen Tempel oder eine Kirche (Kirche) oder religiöse Gebäude für jeden Quadratkilometer. Die hohe Dichte des Ortes der Anbetung ist in der Welt selten, und es ist das Gebiet mit der höchsten Dichte der religiösen Gebäude in der chinesisch-sprachigen Welt. Taiwan gilt als die religiöseste Region im chinesischsprachigen Raum. Auch für das Christentum gibt es 2.845 Kirchen. Geschichte Vor dem 17. Jahrhundert wurde die Insel Taiwan von den taiwanesischen Aboriginen der austronesischen Lager bewohnt, und es gab kleine Siedlungen von chinesischen und japanischen maritimen Händlern und Piraten. Die taiwanesischen Aborigines praktizierten traditionell eine animistische ethnische Religion. Als die Insel 1624 unter die niederländische Herrschaft fiel, verbreitete sich der Protestantismus auf die taiwanesischen Aborigines. Zwei Jahre später wurde mit dem Übergang zur spanischen Herrschaft die katholische Kirche in die Insel eingeführt. Als die Han-Chinesen begannen, die Insel zu begleichen und die taiwanesische chinesische ethnische Gruppe zu bilden, kam es zu Austauschen zwischen der indigenen Religion der austronesischen Aborigines und der chinesischen Volksreligion. Zum Beispiel wurde Ali-zu, der Siraya-Gott der Fruchtbarkeit, an einigen Orten Taiwans in die Han-Pathone aufgenommen. 17. und 18. Jahrhundert Ein großer Zustrom von Han Chinesen begann in den 1660er Jahren mit dem Übergang der imperialen Macht von der Ming-Dynastie zur Manchurian Qing-Dynastie. Viele Ming-Loylisten flohen nach Süden, darunter Zheng Chenggong alias Koxinga, ein militärischer Kriegsherr, der gegen die Manchu-Dynastie kämpfte. Er segelte 1661 nach Taiwan mit Tausenden von Truppen, und in einem Krieg mit den Holländern besiegte und fuhr die holländischen Militärkräfte aus und gründete das Königreich Tungning, der erste chinesische Staat auf der Insel. Chinesische Siedler, meist aus Fujian und Guangdong, begannen, auf die Insel zu wandern. Die Migrationspolitik nach Taiwan war bis 1788 restriktiv, auch nachdem die Insel 1683 unter die politische Kontrolle des Qing kam. Chinesische Migranten brachten ihnen die traditionellen chinesischen Religionen aus ihrer Heimatstadt mit, die dazu diente, Gemeinschaften um die Anbetung chinesischer Gottheiten zu integrieren. Da die Siedler meist Männer waren, kamen aus verschiedenen Bereichen, und zunächst nicht viele Menschen teilten die gleichen Nachnamen und gehörten zu den gleichen Kins, ancestral Schreine der Kinship-Götter nicht entwickelt, bis die 1790er Jahre, als ausreichende Generationen von Familien auf der Insel etabliert hatten. Die ersten Siedler in Koxinga und Qing Perioden brachten mit ihnen Bilder oder Räucher Asche aus Festlandtempeln, installierte sie in Häusern oder temporäre Hütten, und später in richtigen Tempeln, wie wirtschaftliche Umstände erlaubt, sie zu bauen. Prominente Tempel wurden zum Foci des religiösen, politischen und sozialen Lebens, oft eclipsing Qing-Beamte und staatliche Tempel in ihrem Einfluss. Es gibt wenig Beweise, dass die doktrinalen und initiatorischen Religionen des Buddhismus und des Taoismus während dieser Zeit aktiv waren. Taiwan war als Grenzland für buddhistische und taoistische religiöse Führer nicht attraktiv. 19. Jahrhundert Während der Mitte-Qing-Dynastie begannen Sekten des populären Buddhismus, die die japanischen Behörden später zusammen mit den Religionen des Fastens (zhāijiāo) wegen ihrer vegetarischen Annahmen verklumpt hätten, Missionare aus dem Festland nach Taiwan zu schicken. Sie waren erfolgreicher bei der Anziehung von Konvertern als entweder reinen Buddhismus oder Taoismus. Japanische Forschungen der frühen Kolonialzeit identifizierten zhaijiao Sekten als eine Linie der Linji Schule des Chan Buddhismus, obwohl zeitgenössische Wissenschaftler wissen, dass sie auf einer weiblichen Schöpfergottheit, Wusheng Laomu konzentriert wurden, und identifizieren sie als Zweige des Luoismus verkleidet als eine Form des Buddhismus frei von ordinierten Klerus. Zhaijiao Sekten identifizieren die Sangha als die Gemeinschaft der Gläubigen, nicht als separater Klerus. Neben zhaijiao Buddhistische Sekten, andere Volksreligiöse Sekten, die von der japanischen Regierung irrtümlich als Buddhist eingestuft wurden, waren in Taiwan aktiv. Am prominentesten waren die drei Religionen des Fastens: die Jinchuang, die Longhua und Xiantiandao Traditionen (die letztere wurde Mitte des 19. Jahrhunderts nach Taiwan eingeführt). 20. Jahrhundert— Japanische Regel Im Jahre 1895 wurde die Manchu-Regierung Taiwan nach Japan als Teil der Bedingungen der Hingabe nach dem Ersten Sino-Japanischen Krieg. Während der fünfzig Jahre der japanischen Herrschaft haben Gouverneure Vorschriften erlassen, um die Aktivitäten der "nativen Religionen" zu kontrollieren. In einem ersten Zeitraum von 1895 bis 1915 verabschiedeten die Japaner eine Laissez-Faire-Politik gegenüber einheimischen Religionen. In einer zweiten Phase von 1915 bis 1937 versuchte die Regierung, die lokalen Religionen kräftig zu regulieren. In einer dritten Periode, die mit dem Ausbruch von Feindseligkeiten zwischen Japan und Festland China zusammenging, begann die japanische Regierung eine "Japanisierungsbewegung" (Japanisch: Т化 erzielbar, Hepburn: kōminka undō), die eine "temple-restrukturierende Bewegung" (整 anwenden, jibyō seiri undō) beinhaltete. Während der japanischen Periode wurden viele indigene Gruppen zwangsweise in den Shintoismus umgewandelt, nur wenige (wie die Saisiyat-Leute) konnten ihre Traditionen widerstehen und bewahren. Oft wurde dies durch die Überzeugung der japanischen Anthropologen getan, nach Taiwan zu kommen und religiöse Traditionen als legitimes kulturelles Erbe zu dokumentieren, aber auch die indigenen Menschen erlaubten, einige traditionelle Zeremonien zu halten waren noch gezwungen, in Shinto Tempeln zu beten. Der Buddhismus erhielt als gemeinsames Erbe Chinas und Japans eine bessere Behandlung als die chinesische Volksreligion und Taoismus. Einige taiwanesische buddhistische Gruppen kooperierten mit der japanischen Regierung, und japanische buddhistische Sekten schickten Missionare nach Taiwan und arbeiteten sogar mit zhaijiao buddhistischen Gruppen zusammen. Angesichts der tiefen Unterschiede zwischen chinesischen und japanischen buddhistischen Traditionen (u.a. heiraten japanische Priester, essen Fleisch und trinken Wein, von denen alle chinesischen Mönche sich enthalten), wurde die Japanisierung des chinesischen Buddhismus von taiwanesischen buddhistischen Gemeinschaften widersetzt. 1915 änderte sich die japanische Religionspolitik in Taiwan nach dem Vorfall "Xilai Hermitage". Die Einsiedelei war eine zhaijiao buddhistische Halle, in der der Nachfolger Yu Qingfang einen anti-japanischen Aufstand begann, in dem viele andere religiöse und taoistische Sekten teilnahmen. Die japanische Regierung entdeckte das Grundstück und Yu Qingfang wurde in einem schnellen Prozess zusammen mit neunzig-vier anderen Anhängern ausgeführt. Nach dem Vorfall wurde die japanische Regierung verdächtig, was sie Taiwans "alte religiöse Bräuche" nannte (kyūkan shūkyō). Die Regierung begann, lokale Tempel zu untersuchen, zu registrieren und zu regulieren, und sie schuf inselweite buddhistische religiöse Assoziationen – in die sogar zhaijiao buddhistische Gruppen eingeschrieben wurden –, deren Charta die Loyalität der Regierung empfahl. 1937, nach dem Marco Polo Bridge Incident und dem Beginn des Zweiten Sino-Japanischen Krieges, befahl Tokio die schnelle Beschuldigung der Völker der japanischen Kolonien. Dies beinhaltete eine Anstrengung, Menschen aus chinesischen traditionellen Religionen zu gewöhnen und sie in den nexus von State Shinto umzuwandeln. Viele Shinto-Schreine wurden in Taiwan gegründet. Chinesische Familienaltare wurden durch Kamidana und Butsudan ersetzt, und ein japanischer Kalender religiöser Feste wurde eingeführt. Die anschließende "Temples-Restrukturationsbewegung" verursachte viel Konsternation unter der chinesischen Bevölkerung und hatte weitreichende Auswirkungen. Seine Einführung kann auf den "Conference for Improving Popular Customs" zurückverfolgt werden, der im Jahr 1936 stattfand, der weit davon entfernt ist, eine Razing von Tempeln diskutierte Maßnahmen für eine Reform und Standardisierung von taoistischen und Volkstempel Praktiken. Der Ausbruch des offenen Krieges zwischen China und Japan im Jahr 1937 führte zu einer Beschriftung von Praktiken und noch stärkeren Maßnahmen, da die japanischen Beamten die religiöse Kultur um Volkstempel als das Haupthindernis der Japanisierung zentrierten. Folglich begannen einige lokale Beamte zu schließen und Tempel zu vernichten, ihre Bilder zu verbrennen, ihr Geld und Immobilien zu beschlagnahmen, eine Maßnahme, die sie "die Götter zum Himmel" nannten. 1940, als ein neuer Generalgouverneur das Amt nahm, wurde die "Temples-Restrukturationsbewegung" gestoppt. Die japanische Verfolgung der chinesischen Volksreligion führte zu einer Zunahme des Skeptizismus und zum Verlust des Glaubens unter den Chinesen. Als Folge dieses Verlusts des Glaubens an Götter berichtete die japanische Polizei einen allgemeinen Rückgang der öffentlichen Moral. Die Politik führte auch zu dem Verschwinden der kleinen muslimischen Gemeinschaft, bis der Islam von der Kuomintang mit ihrem Rückzug vom Festland China nach Taiwan nach Ende des chinesischen Bürgerkriegs 1949 wieder eingeführt wurde. Ein weiterer Einfluss der japanischen Kolonisation auf das religiöse Leben in Taiwan war auf die Modernisierung der Infrastrukturen zurückzuführen. Vor dem 20. Jahrhundert war die Reiseinfrastruktur von Taiwan nicht sehr entwickelt, und es war schwierig, von einem Teil der Insel zu einem anderen zu bewegen. Die Japaner bauten schnell ein Netz von Eisenbahnen, die alle Regionen der Insel verbinden. Im Bereich der Religion förderte dies den Anstieg der Bedeutung einiger buddhistischer, taoistischer oder Volkstempel als inselweite Wallfahrtsorte. Während dieser Zeit verloren einige Götter ihre lokale und subethnische Natur und wurden pan-Taiwanese. 1945 – China-Regel 1945, nach dem Zweiten Weltkrieg, wurde die Verwaltung Taiwans durch die Generalordnung Nr. ANHANG Die Volksrepublik China wurde vier Jahre später im Festland China unter der Kommunistischen Partei Chinas gegründet. 1949 entkam der 63. Celestial Master des Taoismus Zhang Enpu  vermute恩 aus dem Festland China nach Taiwan, als die Regierung der Republik China nach Taiwan zurückzog, nachdem sie den chinesischen Bürgerkrieg verloren hatte und die religiöse Führung und die Orthodoxy von Zhengyi Dao nach Taiwan brachte. Die Linie für den Celestial Master hatte seitdem an den 65. Celestial Master Zhang Yijiang grundlage將 weitergegeben. Das rasante wirtschaftliche Wachstum Taiwans seit den 1970er und 1980er Jahren ("Taiwan Miracle)" begleitet von einer schnellen Erneuerung der chinesischen Volksreligion, die die Theorien von Max Webers zur Säkularisierung und Desenchantierung herausforderte, hat viele Gelehrte dazu veranlasst, zu untersuchen, wie die Volksreligionskultur mit ihrem Schwerpunkt auf Werten wie Loyalität, ihr soziales Netzwerk von Tempeln und Göttergesellschaften zur wirtschaftlichen beigetragen hat. Während der gleichen Zeit entwickelten Volksreligionen Verbindungen zu Umweltursachen. Chinesische Heilsreligionen (wie frühere Xiantiandao) werden in Taiwan nach 1945 zunehmend populär, obwohl einige von ihnen bis in die 1980er Jahre illegal waren. Nach den 1950er Jahren, vor allem seit den 1970er Jahren, gab es ein beträchtliches Wachstum des Buddhismus. Der chinesische Buddhismus entwickelte sich mit der Gründung von Organisationen wie dem Tzu Chi, dem Fo Guang Shan und dem Dharma Drum Mountain, die der humanistischen Buddhismusbewegung folgen, die im Festland China im frühen 20. Jahrhundert gegründet wurde. Viele hoch realisierte buddhistische Meister wie Master Hsing Yun, Master Sheng-yen, Meister Yin Shun entkam vom Festland China nach Taiwan, als die Regierung der Republik China nach Taiwan zurückzog, nachdem sie den chinesischen Bürgerkrieg verloren hatte. Sie förderten die reformistische Bewegung des Humanismus im Buddhismus in Taiwan, die von Meister Taixu im Festland China Pionier war. Auch der tibetische Buddhismus hatte sich auf die Insel ausgebreitet. Seit den 2000er Jahren gab es eine zunehmende Zusammenarbeit zwischen religiösen Gruppen in Taiwan und Festland China, die Spannungen zwischen ihnen verringerte. Trotzdem gibt es immer noch Spannungen von vergangenen Ereignissen, darunter Taiwan, die wegen Chinas aus der UNO entfernt werden. Religionen Hauptreligionen Chinesische Volksreligion Chinesische traditionelle, populäre oder Volksreligion oder einfach chinesische Religion, auch Shenism genannt, definiert die Sammlung von ethnischen religiösen und spirituellen Erfahrungen, Disziplinen, Überzeugungen und Praktiken der Han-China. Ein weiterer Name dieses Komplexes von Religionen ist der chinesische Universismus, geprägt von Jan Jakob Maria de Groot, und bezieht sich auf die intrinsische metaphysische Perspektive der chinesischen Religion. Es besteht in der Anbetung des Scheins (Naturgötter, Geister, Bewußtseine, Bewusstheiten, Archetypen; wörtlich Ausdrücke, die Energien, die Dinge erzeugen und sie verführen), die Naturgottheiten, Stadtgottheiten oder Tutelgottheiten anderer menschlicher Agglomerationen, nationale Gottheiten, kulturelle Helden und Dämonen, Vorfahren und Vorfahren, Gottheiten der Verwandlung sein können. Heilige Erzählungen über einige dieser Götter sind Teil der chinesischen Mythologie. Die chinesische Volksreligion in Taiwan wird durch das Ritualministerium gerahmt, das von der zhengyi Taoistischen Klerus (sanju daoshi), unabhängigen Ordnungen von fashi (nicht-Taoistischen Ritualmeistern) und tongji Medien ausgeübt wird. Die chinesische Volksreligion von Taiwan hat charakteristische Merkmale, wie Wang Ye Anbetung. Obwohl Falun Gong in China verboten ist, sind die Menschen in Taiwan frei, es zu praktizieren. Chinesischer Heiland Seit 2005 waren mehr als 10% der Bevölkerung Taiwans an einer Vielzahl von Volksreligionsorganisationen des Heils. Die größte von ihnen ist Yiguandao (mit 3,5% der Bevölkerung), gefolgt von Tiandiismus (die zwei Kirchen, die Heilige Kirche der himmlischen Tugend und der Herr der Universumskirche, zusammen zählt 2.2% der Bevölkerung der Insel), Miledadao (ein Abschied von Yiguandao auf der Grundlage von 1.1,)% Zailiismus (0.8%) und Xuanyuanismus (0.7, Prezialismus und andere). Die drei größten – Yiguandao, Tiandiismus und Miledadao – und einige andere stammen aus der Xiantiandao-Tradition und machen dies zur religiösen Tradition von mehr als 7 % der taiwanischen Bevölkerung. Andere Heilismen mit einer wichtigen Präsenz in Taiwan, die in den offiziellen Statistiken 2005 nicht dokumentiert sind, sind der konfuzianische Shenismus (auch Luanismus genannt) und der jüngste Weixinismus. Taoismus und Konfuzianismus Taoismus in Taiwan ist fast vollständig mit der Volksreligion verflochten, da es vor allem die Zhengyi-Schule ist, in der Priester als rituelle Minister der lokalen Gemeinschaften Kulte fungieren. Der taiwanesische Taoismus fehlt an einer kontemplativen, ascetischen und monastischen Tradition wie dem Quanzhen Taoismus im Norden Chinas. Die Celestial Masters, Führer der Zhengyi Schule, haben ihren Platz auf der Insel. Heutzutage wird das Büro in mindestens drei Linien aufgeteilt, um die taoistische Gemeinschaft zu leiten. Politiker aller Parteien treten während der Kampagnen in taoistischen Tempeln auf, die sie für politische Versammlungen nutzen. Trotz dieser und der Behauptung unter Sekten für die Führung gibt es keine einheitliche Struktur der Autorität, die alle Taoisten in Taiwan überwacht. Laut der Volkszählung 2005 gab es in diesem Jahr 7,6 Millionen Taoisten in Taiwan (33% der Bevölkerung). Ab 2015 gab es in Taiwan 9,485 registrierte taoistische Tempel, die 78 % aller registrierten Tempel waren. Der Konfuzianismus ist in Taiwan in Form vieler Assoziationen und Tempel und Schreine für die Anbetung von Konfuzius und Weisen anwesend. 2005 hielten sich 0,7% der Bevölkerung Taiwans an den Xuanyuanismus, der eine konfuzianische Religion ist, die Huangdi als Symbol Gottes anbetet. Buddhismus wurde in Taiwan in der Mitte-Qing-Dynastie (18. Jahrhundert) durch die zhaijiao populären Sekten eingeführt. Seitdem blühten mehrere Formen des Buddhismus in Taiwan. Während der japanischen Besatzung erlangten japanische Schulen des Buddhismus (wie Shingon Buddhism, Jōdo Shinshū, Nichiren Shū) Einfluss auf viele taiwanesische buddhistische Tempel als Teil der japanischen Politik der kulturellen Assimilation. Obwohl viele buddhistische Gemeinschaften sich mit japanischen Sekten zum Schutz anschlossen, bewahrten sie weitgehend chinesische buddhistische Praktiken. Zum Beispiel war die Japanisierung des chinesischen Buddhismus, die Einführung der kirchlichen Ehe und die Praxis des Essens von Fleisch und Trinkwein nicht so erfolgreich wie in der buddhistischen Tradition des japanischen Okkupierten Koreas. Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs und der Gründung der Republik China auf der Insel zogen viele Mönche aus dem Festland China nach Taiwan, darunter Yin Shun (vollständig), die in der Regel als die Schlüsselfigur betrachtet wird, die den humanistischen Buddhismus nach Taiwan brachte. Sie trugen maßgeblich zur Entwicklung des chinesischen Buddhismus auf der Insel bei. Die buddhistische Vereinigung der Republik China blieb die dominante buddhistische Organisation bis zum Ende der Einschränkungen religiöser Aktivitäten in den 1980er Jahren. Heute gibt es mehrere große humanistische buddhistische und buddhistische Modernistenorganisationen in Taiwan, darunter der Dharma Drum Mountain (Făgūshān schätz) gegründet von Sheng Yen (ziehen嚴), Buddhas Light International (Fógūangshān färben), gegründet von Hsing Yun (gegebenenfalls), und die Tzu Chi Foundation (Cíjì jījījījīnhùnhùi ̄ Die zhaijiao buddhistischen Gruppen halten einen Einfluss in der Gesellschaft. In den letzten Jahrzehnten haben sich auch nichtchinesische Formen des Buddhismus, wie der tibetische Buddhismus und der Soka Gakkai Nichiren Buddhismus, in Taiwan erweitert. Der Buddhismus ist seit den 1980er Jahren in Taiwan deutlich gewachsen. Von 800.000 im Jahr 1983 (4% der Bevölkerung) stieg die Zahl der Buddhisten 1995 auf 4,9 Millionen und anschließend auf 8 Millionen (35% der Bevölkerung) im Jahr 2005. Minor Religionen Bahá'í Faith Die Geschichte des Bahá'í-Glaubens (chinesisch: ≠ nur begrenzt; pinyin: Bāhāyījiào) in Taiwan begann, nachdem die Religion in China und in der Nähe Japans eintrat. Die ersten Bahá'ís kamen 1949 in Taiwan an und die ersten von ihnen wurden ein Bahá'í war Jerome Chu(Chu Yao-lung) 1945 während des Besuchs der Vereinigten Staaten. Bis Mai 1955 gab es achtzehn Bahá'ís in sechs Orten in Taiwan. Die erste lokale spirituelle Versammlung in Taiwan wurde 1956 in Tainan gegründet. Mit einer wachsenden Anzahl von lokalen spirituellen Assemblies (Taipei, Tainan, Hualien und Pingtung) wurde die taiwanesische Nationale spirituelle Versammlung 1967 gegründet. In den 2005 offiziellen Statistiken über die Religion, die vom Department of Civil Affairs herausgegeben wurden, hatten die Bahá's 16.000 Mitglieder und 13 lokale spirituelle Asemblies. Das Christentum in Taiwan bildete 3,9 % der Bevölkerung nach der Volkszählung 2005. Christen auf der Insel umfassten etwa 600.000 Protestanten, 300.000 Katholiken und eine kleine Anzahl von Mormonen. Trotz ihres Minderheitsstatus waren viele der frühen Kuomintang politischen Führer der Republik China Christen. Mehrere Republik China-Präsidenten waren Christen, darunter Sun Yat-sen, die ein Kongregationalist, Chiang Kai-shek und Chiang Ching-kuo waren Methodisten, Lee Teng-hui ist ein Mitglied der Presbyterian Kirche. Die Presbyterian-Kirche ist seit den 1980er Jahren stark mit der Demokratischen Progressiven Partei verbunden. Das Christentum in Taiwan ist seit den 1970er Jahren nach einem starken Wachstum von 1950 bis 1960 zurückgegangen. Islam Obwohl der Islam in der arabischen Halbinsel entstand, hatte er sich bereits im 7. Jahrhundert nach China verbreitet. Muslimische Kaufleute heirateten lokale chinesische Frauen und schufen eine neue chinesische ethnische Gruppe namens Hui. Der Islam erreichte zunächst Taiwan im 17. Jahrhundert, als muslimische Familien aus der südchinesischen Küstenprovinz Fujian Koxinga auf seine Invasion begleiteten, um die Niederländer aus Taiwan zu verdrängen.Der Islam verbreitete sich nicht und ihre Nachkommen wurden in die lokale taiwanesische Gesellschaft, die die lokalen Bräuche und Religionen annahm, assimiliert. Während des chinesischen Bürgerkriegs flohen etwa 20.000 Muslime, meist Soldaten und Beamte, das Festland China mit dem Kuomintang nach Taiwan. Seit den 1980er Jahren sind Tausende Muslime aus Myanmar und Thailand, die Nachkommen nationalistischer Soldaten sind, die durch die kommunistische Übernahme Yunnan flohen, auf der Suche nach einem besseren Leben nach Taiwan gewandert. In den letzten Jahren gab es einen Anstieg der indonesischen Arbeiter nach Taiwan. Laut der Volkszählung 2005 gab es in diesem Jahr 58.000 Muslime in Taiwan. 2021 lebten in Taiwan 280.000 Muslime mit den meisten Ausländern. Taiwan ist hochrangig als ein muslim freundliches Tourismusziel. Judas Seit den 50er Jahren gibt es in Taiwan eine jüdische Gemeinde. Seit 2011 gibt es ein Chabad in Taipei. Shinto Gaoshi Shrine war der erste Shinto-Schrein, der nach dem Zweiten Weltkrieg wieder aufgebaut wurde. Census Statistiken Die Tabelle zeigt offizielle Statistiken über Religion, die 2005 vom Ministerium für Inneres (MOI) herausgegeben wurden. Die taiwanische Regierung erkennt 26 Religionen in Taiwan an. Die Statistiken werden von den verschiedenen religiösen Organisationen an die MOI gemeldet: Die Figuren für die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen waren nicht vom MOI, sondern sie basierten auf selbst gemeldeten Daten von LDS Newsroom. Die Zahlen für die Zeugen Jehovas waren nicht aus dem MOI und sie basierten auf dem Zeugenbericht 2007. Im ursprünglichen Bericht wurden beide als Teil des Protestantismus gezählt. Siehe auch chinesische Volksreligion Chinesische Vorfahren Anbetung & Ancestral Tempel Baishatun Mazu Pilgrimage Qing Shan King Heilige Zeremonie Wang Ye Anbetung Four Great Mountains (Taiwan)Temples of Taichung List of Shinto Schreine in Taiwan Religion in China Religion in Hong Kong Religion in Macau Liste der Tempel in Taiwan Referenzen Citations Quellen Externe Links Гњberhaupt andere Informationen erhalten In der Biochemie ist die Interkalation die Insertion von Molekülen zwischen den planaren Basen der Deoxyribonukleinsäure (DNA). Dieses Verfahren wird als Verfahren zur Analyse von DNA verwendet und es ist auch die Grundlage bestimmter Vergiftungen. Es gibt verschiedene Arten Moleküle (hier auch als Liganden bezeichnet) können mit DNA interagieren. Liganden können durch kovalente Bindung, elektrostatische Bindung oder Interkalation mit DNA interagieren. Die Interkalation tritt auf, wenn sich zwischen Basispaaren von DNA Liganden entsprechender Größe und chemischer Natur einfügen. Diese Liganden sind meist polyzyklisch, aromatisch und planar und machen daher oft gute Nukleinsäureflecken. Zu den intensiv untersuchten DNA-Interkalatoren gehören Berberin, Ethidiumbromid, Proflavine, Daunomycin, Doxorubicin und Thialidomid. DNA-Intercalatoren werden in der chemotherapeutischen Behandlung verwendet, um die DNA-Replikation in schnell wachsenden Krebszellen zu hemmen. Beispiele sind Doxorubicin (Adriamycin) und Daunorubicin (beides bei der Behandlung von Hodgkins Lymphom) und Dactinomycin (verwendet in Wilms Tumor, Ewings Sarcoma, Rhabdomyosarcoma). Metallointercalatoren sind Komplexe eines Metallkations mit polycyclischen aromatischen Liganden. Das am häufigsten verwendete Metallion ist Ruthenium(II), weil seine Komplexe sehr langsam in der biologischen Umgebung zersetzen. Als weitere metallische Kationen wurden Rhodium(III) und Iridium(III) eingesetzt. Typische am Metallion gebundene Liganden sind Dipyridin und Terpyridin, deren planare Struktur ideal für die Interkalation ist. Damit ein Interkalator zwischen Basispaaren passt, muss die DNA durch Abwickeln einen Raum zwischen ihren Basispaaren dynamisch öffnen. Der Abwindungsgrad variiert je nach Interkalator; z.B. Ethhidiumkation (die in wäßriger Lösung gefundene ionische Form von Ethhidiumbromid) entwindet DNA um ca. 26°, während Proflavin um ca. 17° abwickelt. Dieses Abwickeln bewirkt, dass die Basispaare sich trennen oder ansteigen, wodurch eine Öffnung von etwa 0,34 nm (3,4 Å) entsteht. Dieses Abwickeln induziert lokale Strukturänderungen an dem DNA-Strang, wie z.B. Verlängerung des DNA-Strangs oder Verdrillung der Basispaare. Diese strukturellen Modifikationen können zu funktionellen Veränderungen führen, oft zur Hemmung von Transkriptions- und Replikations- und DNA-Reparaturprozessen, die Interkalatoren potente Mutagene macht. Aus diesem Grund sind DNA-Intercalatoren oft krebserregend, wie z.B. das Exo (aber nicht das Endo) 8,9 Epoxid von Aflatoxin B1 und Acridine wie Proflavin oder Chinacrine. Die Interkalation als Wechselwirkungsmechanismus zwischen kationischen, planaren, polyzyklischen aromatischen Systemen der richtigen Größe (in der Reihenfolge eines Basispaares) wurde 1961 von Leonard Lerman vorgeschlagen. Ein vorgeschlagener Mechanismus der Interkalation ist wie folgt: In wässriger isotonischer Lösung wird der kationische Interkalator elektrostatisch an die Oberfläche der polyanionischen DNA angezogen. Der Ligand verdrängt ein in der "Kondensationswolke" von solchen Kationen vorhandenes Natrium- und/oder Magnesiumkation, das DNA umgibt (um die Summe der negativen Ladungen, die von jedem Phosphatsauerstoff getragen werden, teilweise auszugleichen), wodurch eine schwache elektrostatische Zuordnung zur Außenoberfläche von DNA entsteht. Aus dieser Position diffundiert der Ligand entlang der Oberfläche der DNA und kann in die gefundene hydrophobe Umgebung zwischen zwei Basenpaaren gleiten, die transient zu einer Interkalationsstelle öffnen können, so dass das Ethid von der die DNA umgebenden hydrophilen (wäßrigen) Umgebung in die Interkalationsstelle wegbewegt wird. Die Basispaare bilden solche Öffnungen durch Energieaufnahme bei Kollisionen mit Lösungsmittelmolekülen transient. Siehe auch Molekulare Pinzette Intercalation (chemie) == Referenzen =Front Porch Republic ist ein lokalistischer und gemeinschaftlicher amerikanischer Blog, in dem verschiedene Mitwirkende – bekannt als Porchers – die Bedeutung von Konzepten wie Gemeinde, Ort, Dezentralisierung und Erhaltung betonen. Front Porch Republic veröffentlicht Bücher unter dem Namen Front Porch Republic Books. Es fördert auch eine jährliche Konferenz und veröffentlicht ab 2019 ein Print-Journal: Local Culture. Ideologie Porchers hat unzählige Meinungen, aber im Allgemeinen sind sich darin einig, dass Zentralisierung, Zerstäubung und Missachtung von Grenzen Hindernisse für die menschliche Blüte darstellen. Damon Linker beschreibt Front Porch Republic in der Woche: Im Gegensatz zu den Führern der Mainstream-Konservativen Bewegung, Patrick Deneen, Mark T. Mitchell, Russell Arben Fox, Jeremy Beer und die anderen Porchers haben wenig Interesse an der innen-the-Beltway-Power-Politik. Stattdessen bevorzugen sie es, als Gadfs zu fungieren, den imperialen Ethos zu leugnen und Einfluss-Pedling, der Washington dominiert, sowie die grenzenlose Gier, die würde-be Masters of the Universe aus dem ganzen Land, um ihr Vermögen auf Wall Street und in Hollywood und Silicon Valley zu suchen. Aktuelle Mitarbeiter Referenzen Externe Links Front Porch Republic Offizielle Website