Ein Dopamin-Antagonist, auch bekannt als Anti-Dopaminergikum und Dopamin-Rezeptor-Antagonist (DRA), ist eine Art von Medikament, das Dopamin-Rezeptoren durch Rezeptor-Antagonismus blockiert. Die meisten Antipsychotika sind Dopaminantagonisten, und als solche haben sie Verwendung bei der Behandlung von Schizophrenie, bipolarer Störung und stimulanter Psychose gefunden. Mehrere andere Dopamin-Antagonisten sind Antiemetiker, die bei der Behandlung von Übelkeit und Erbrechen verwendet werden. Rezeptorpharmakologie Dopamin-Rezeptoren sind alle G-Protein-gekoppelten Rezeptoren und sind in zwei Klassen unterteilt, auf denen G-Protein sie gekoppelt sind. Die D1-ähnliche Klasse von Dopaminrezeptoren ist an Gαs/olf gekoppelt und stimuliert die Adenylatcyclase-Produktion, während die D2-ähnliche Klasse an Gαi/o gekoppelt ist und somit die Adenylatcyclase-Produktion hemmt. D1-ähnliche Rezeptoren: D1 und D5 D1-ähnliche Rezeptoren – D1 und D5 finden sich immer postsynaptisch. Die Gene, die diese Rezeptoren kodieren, fehlen Introns, so gibt es keine Spleißvarianten. D1-Rezeptoren D1-Rezeptoren finden sich hauptsächlich auf Neuronen in den Nukleus-Akumbenen sowie substantia nigra, striatum, amygdala, frontal cortex und olfaktorische Birne und Netzhaut Auch im Hypothalamus, Thalamus, Cerebellum und Hippocampus gefunden (untere Ebenen) Periphererweise wurden diese Rezeptoren in der Nierenarterie, der mesenterischen Arterie und der splenischen Arterie gefunden, wo Aktivierung zu Vasodilation führt. Zusätzlich wurden in den Nieren-D5-Rezeptoren D1-Rezeptoren gefunden Im Hypothalamus, im präfrontalen Kortex und im Cingula-Kortex wurden niedrige D5-Rezeptoren gefunden, sowie Speicherbereiche wie Hippocampus, dentate Gyrus und entorhinal cortex. Darüber hinaus wurden D5-Rezeptoren in den Nieren-D2-ähnlichen Rezeptoren gefunden: D2, D3 und D4 D2-ähnliche Rezeptoren im Gegensatz zur D1-ähnlichen Klasse, diese Rezeptoren werden vor- und nachsynaptisch gefunden. Die Gene, die diese Rezeptoren kodieren, haben Introns, was zu vielen abwechselnd gespickten Varianten führt. D2-Rezeptoren D2-Rezeptoren finden sich im Striatum, substantia nigra, ventrale tegmentale Fläche, Hypothalamus, Kortex, Septum, Amygdala, Hippocampus und olfaktorische Knollen. Diese Rezeptoren wurden auch in der Netzhaut und der Hypophyse gefunden. Periphererweise wurden diese Rezeptoren im Nieren, Mesenterikum und splenischen Arterien sowie auf der Nebennierenrinde und Medulla und innerhalb der Niere gefunden. D3-Rezeptoren D3-Rezeptoren werden auf Neuronen auf den Inseln Calleja und Nucleus accumbens Shell stark exprimiert und in Bereichen wie der substantia nigra pars compacta, Hippocampus, Septalbereich und ventrale tegmentale Fläche niedrig exprimiert. Zusätzliche Studien haben diese Rezeptoren peripher in den Nieren D4 Rezeptoren gefunden D4 Rezeptoren werden in Amygdala, Hippocampus, Hypothalamus, Globus pallidus, substantia nigra pars reticula, the thalamus, the retina and the Nieren Implikationen in Disease gefunden Das dopaminergische System wurde in einer Vielzahl von Störungen impliziert. Die Parkinson-Krankheit resultiert aus dem Verlust von dopaminergischen Neuronen im Striatum. Darüber hinaus schlagen die effektivsten Antipsychotika D2-Rezeptoren eine Rolle für Dopamin in Schizophrenie vor. Zusätzliche Studien Hypothesize Dopamin-Dysregulation ist in Huntingtons Krankheit, ADHS, Tourettes Syndrom, große Depression, manische Depression, Sucht, Hypertonie und Nierenstörungen beteiligt. Dopamin-Rezeptor-Antagonisten werden für einige Krankheiten wie Schizophrenie, bipolare Störung, Übelkeit und Erbrechen verwendet. Melatonin unterdrückt Dopaminaktivität als Teil normaler zirkadischer Rhythmusfunktionen, obwohl pathologische Ungleichgewichte in Parkinsons Krankheit impliziert wurden Nebenwirkungen Sie können einen oder mehrere der folgenden und letzten unbestimmte Zeit auch nach Beendigung des Dopamin-Antagonisten, insbesondere nach langfristiger oder hochdosierter Verwendung: Herz-Kreislauf-Krankheit Extrapyramidale Symptome (EPS) im Zusammenhang mit typischen Antipsychotika umfassen: Frühstadium – tritt zu Beginn der Behandlung oder nach erhöhter Dosis auf, Patienten erholen sich, wenn die Dosis verringert wird Akute Dystonias – Muskelspasmen und anhaltende anormale Haltungen und Einsetzen tritt innerhalb weniger Tage; kann mit Anticholinergics Risikofaktoren behandelt werden: Alter, Geschlecht und Familiengeschichte Akathisia - Pflaster und Unruhe und Einsetzen in den ersten Monaten; kann mit Beta-Blockern und Benzodiazepinen behandelt werden Parkinsonismus aufgrund von Auswirkungen auf die nigrostriatale Tardive Dyskinesie - beinhaltet unfreiwillige und repetitive Gesichtsbewegungen Risikofaktoren umfassen Alter, Rasse und Geschlecht Es ist hypothetisiert, dass diese Effekte auf eine chronische Blockade des D2-Rezeptors Hyperprolactinaemia aufgrund der Blockade der D2-Rezeptoren im anterior Hypophyse zurückzuführen sind, die zu einer erhöhten Prolactin-Freisetzung führt Erhöhter Appetit einschließlich erhöhter Verlangen und Binge-Essen, die zu Gewichtszunahme führen Erhöhtes Risiko für Insulinresistenz Sexuale Dysfunktion Metabolic-Änderungen mit erhöhte Risiken von Obes mit erhöhterkrankungen und Diabetes-Erkrankungen Typ 2 Benperidol bindet D2 und einige Serotoninrezeptoren. Es ist sehr einfach absorbiert und hat einen hohen ersten Pass-Effekt. Chlorpromazin bindet D3 mit der höchsten Affinität, bindet aber auch D1, D2, D4 und D5 Clopenthixol Droperidol als Antipsychotikum und Antiemetic. Haloperidol bindet D2, D3 und D4 mit der höchsten Affinität, bindet aber auch D1 und D5. Fluphenazin bindet D2 und D3 mit der höchsten Affinität aber D1 und D5 sowie Flupentixol bindet D1, D2, D3 und D5 und wird auch als Antidepressivum verwendet. Fluspirilene Penfluridol PerazinePerphenazin Pimozid bindet D2 und D3 mit hoher Affinität, bindet auch D4 Rezeptoren Spiperone bindet D2, D3 und D4 mit hoher Affinität; kann auch D1Sulpirid bindet D2 und D3 und wird auch als Antidepressivum verwendet. Thioridazin bindet D2, D3 und D4 mit hoher Affinität; kann auch D1 und D5 in höheren Konzentrationen binden Antipsychotika der zweiten Generation (atypisch)Diese Medikamente sind nicht nur Dopaminantagonisten am angegebenen Rezeptor, sondern wirken auch auf Serotoninrezeptor 5HT2A.(Kritierung unpassend) Diese Medikamente haben weniger extrapyramidale Nebenwirkungen und sind weniger wahrscheinlich Prolactinspiegel im Vergleich zu typischen Antipsychotika beeinflussen. Amisulpride bindet D2 und D3 und wird als antipsychotische, antidepressive und behandelt auch bipolare Störung. Es behandelt sowohl die positiven und negativen Symptome der Schizophrenie. Asenapine bindet D2, D3 und D4 und dient zur Behandlung von bipolarer Störung und Schizophrenie. Seine Nebenwirkungen umfassen Gewichtszunahme, aber es gibt ein geringeres Risiko für orthostatische Hypotonie, Hyperprolactinemia Aripiprazol bindet D2 als Teil Agonist, aber antagonisiert D3. Darüber hinaus behandelt aripiprazole Schizophrenie, bipolare Störung (Manie,) Depression, und tische Störungen Clozapin bindet D1 und D4 mit der höchsten Affinität aber bindet noch D2 und D3. Clozapin ist einzigartig, weil es nur vorgeschrieben ist, wenn die Behandlung mit mindestens zwei anderen Antipsychotika aufgrund seiner sehr harten Nebenwirkungen gescheitert ist. Es erfordert auch wöchentliche weiße Blutzellenzahlen, um potentielle Neutropenie zu überwachen. Loxapin bindet D2, D3 und D4 mit hoher Affinität; kann auch D1.Loxapin binden wird oft verwendet, um bewegte und gewalttätige Patienten mit neuropsychiatrischen Störungen wie bipolare Störung und Schizophrenie zu behandeln. Nemonapride bindet D3, D4 und D5.Olanzapin bindet alle Rezeptoren und wird verwendet, um die positiven und negativen Symptome der Schizophrenie sowie bipolare Störung und Depression zu behandeln. Es wurde mit einer signifikanten Gewichtszunahme verbunden. Quetiapin bindet D1, D2 und D3 und kann D4 bei hohen Konzentrationen binden. Es wird verwendet, um die positiven Symptome der Schizophrenie, bipolare Störung und Depression zu behandeln. Paliperidon bindet D2, D3 und D4 mit hoher Affinität; kann auch D1 und D5 binden.Remoxipridebindt D2 Rezeptoren mit relativ geringer Affinität. Risperidon bindet D2, D3 und D4 Rezeptoren. Risperidon behandelt nicht nur die positiven und negativen Symptome der Schizophrenie, sondern behandelt auch bipolare Störung. Tiapride blockiert D2 und D3 und wird als Antipsychotikum verwendet. Es wird auch oft verwendet, um Dyskinesien, psychomotorische Agitationen, Optiken, Huntingtons Chorea und Alkoholabhängigkeit zu behandeln. Ziprasidon blockiert den D2-Rezeptor und wird verwendet, um Schizophrenie, Depression und bipolare Störung zu behandeln. Es gibt Kontroversen darüber, ob Ziprasidon negative Symptome behandelt und es hat gut dokumentierte gastrointestinale Nebenwirkungen. Dopamin-Antagonisten, die zur Behandlung von Übelkeit und Erbrechen von Domperidone verwendet werden, ist ein peripher selektiver Dopamin-D2-Rezeptor-Antagonist, der als antiemetisches, gastroprokinetisches Mittel und Galaktagoge verwendet wird. Bromoprid bindet enterische D2-Rezeptoren und behandelt auch gastroparesis. Metoclopramid behandelt auch gastroparesis Antagonisten, die nur in Forschungseinstellungen verwendet werden Eticlopride bindet D2 und D3 mit hoher Affinität, bindet aber auch D4 Nafadotride bindet D2 und D3 Raclopride bindet D2 und D3 und kann in der PET-Bildgebung radiomarkiert und verwendet werden, um Krankheitsfortschritte in Huntington's Disease Referenzen zu identifizieren