Die innere Struktur der Erde, die Struktur der festen Erde oder einfach die Struktur der Erde bezieht sich auf konzentrische sphärische Schichten, die die feste Erde unterteilen, d.h. ohne die Atmosphäre der Erde und die Hydrosphäre der Erde. Es besteht aus einer äußeren Silikat-Festplatte, einer hochviskosen Asthenosphäre und einem festen Mantel, einem flüssigen äußeren Kern, dessen Strömung das Magnetfeld der Erde erzeugt, und einem festen inneren Kern. Das wissenschaftliche Verständnis der inneren Struktur der Erde basiert auf Beobachtungen von Topographie und Badymetrie, Beobachtungen von Felsen im Vorfeld, Proben, die aus größeren Tiefen durch Vulkane oder vulkanische Aktivität, Analyse der seismischen Wellen, die durch die Erde gehen, Messungen der Gravitations- und Magnetfelder der Erde, und Experimente mit kristallinen Feststoffen bei Drücken und Temperaturen, die für das tiefe Innere der Erde charakteristisch sind. Begriffsbestimmungen Die Struktur der Erde kann auf zwei Arten definiert werden: durch mechanische Eigenschaften wie Rheologie oder chemisch. Mechanisch kann es in die Lithosphäre, die Nosphäre, den mesospherischen Mantel, den äußeren Kern und den inneren Kern unterteilt werden. Chemisch kann die Erde in die Kruste, den oberen Mantel, den unteren Mantel, den äußeren Kern und den inneren Kern unterteilt werden. Die geologischen Teilschichten der Erde befinden sich in folgenden Tiefen unterhalb der Oberfläche: Die Schichtung der Erde wurde indirekt mit der Zeit des Reisens von gebrochenen und reflektierten seismischen Wellen, die durch Erdbeben entstehen, abgeleitet. Der Kern erlaubt es nicht, Scherwellen durch ihn zu führen, während die Fahrgeschwindigkeit (seismische Geschwindigkeit) in anderen Schichten unterschiedlich ist. Die Veränderungen der seismischen Geschwindigkeit zwischen verschiedenen Schichten bewirken eine Brechung durch Snells Gesetz, wie Lichtbiegen, wie es durch ein Prisma geht. Ebenso werden Reflexionen durch eine große Zunahme der seismischen Geschwindigkeit hervorgerufen und sind ähnlich wie Licht, das von einem Spiegel reflektiert wird. Rost Die Erdkruste reicht von 5–70 km (3.1–43,5 mi) in der Tiefe und ist die äußerste Schicht. Die dünnen Teile sind die ozeanische Kruste, die unter den Ozeanbecken (5–10 km) und bestehen aus dichten (mafischen) Eisen-Magnesiumsilikat-igneösen Felsen, wie Basalt. Die dickere Kruste ist kontinentale Kruste, die weniger dicht ist und aus (felsischen) Natrium-Kalium-Aluminiumsilikat-Gesteinen wie Granit besteht. Die Felsen der Kruste fallen in zwei große Kategorien – sial und sima (Suess, 1831–1914). Es wird geschätzt, dass sima ca. 11 km unterhalb der Conrad-Division beginnt (eine zweite Ordnungsdiskontinuität). Der oberste Mantel zusammen mit der Kruste stellt die Lithosphäre dar. Die krustenmantelnde Grenze tritt als zwei physikalisch unterschiedliche Ereignisse auf. Zunächst gibt es eine Diskontinuität in der seismischen Geschwindigkeit, die am häufigsten als die Mohorovičić-Diskustinuität oder Moho bekannt ist. Die Ursache des Moho ist eine Veränderung der Gesteinszusammensetzung aus Gesteinen mit Plagioclase feldspar (oben) zu Felsen, die keine Feldspats (unten) enthalten. Zweitens gibt es in der ozeanischen Kruste eine chemische Diskontinuität zwischen ultramafischen Gurken und tektonisierten Harzburgiten, die aus tiefen Teilen der ozeanischen Kruste beobachtet wurde, die auf die kontinentale Kruste gehobelt und als ophiolitische Sequenzen erhalten wurden. Viele Steine bilden nun die Erdkruste, die vor weniger als 100 Millionen (1 x 108) Jahren entstanden ist; die ältesten bekannten Mineralkörner sind jedoch etwa 4,4 Milliarden (4,4 x 109) Jahre alt, was darauf hindeutet, dass die Erde eine solide Kruste für mindestens 4,4 Milliarden Jahre hatte. Mantle Earth's Mantel erstreckt sich auf eine Tiefe von 2,890 km, so dass es die dickste Schicht des Planeten. Der Mantel ist in den oberen und unteren Mantel durch eine Übergangszone getrennt unterteilt. Der unterste Teil des Mantels neben der Kernmantelgrenze ist als D" (D-Double-Prim)-Schicht bekannt. Der Druck am Boden des Mantels beträgt ≈ 140 GPa (1.4 Matm). Der Mantel besteht aus Silikatgesteinen, die in Eisen und Magnesium reicher sind als die überliegende Kruste. Obwohl fest, kann das extrem heiße Silikatmaterial des Mantels über sehr lange Zeiträume fließen. Die Förderung des Mantels fördert die Bewegung der tektonischen Platten in der Kruste. Die Quelle der Wärme, die diese Bewegung antreibt, ist die ursprüngliche Wärme, die von der Entstehung des Planeten überbleibt, die durch den radioaktiven Zerfall von Uran, Thorium und Kalium in der Erdkruste und Mantel erneuert wird. Aufgrund des zunehmenden Drucks im Mantel fließt der untere Teil weniger leicht, obwohl auch chemische Veränderungen im Mantel wichtig sein können. Die Viskosität des Mantels liegt zwischen 1021 und 1024 Pa·s, zunehmend mit der Tiefe. Im Vergleich dazu beträgt die Viskosität des Wassers ca. 10 - 3 Pa·s und die des Pechs 107 Pa·s. Der äußere Kern des Kerns der Erde ist eine etwa 2.400 km dicke flüssige Schicht (1.500 m) aus meist Eisen und Nickel, die oberhalb des festen inneren Kerns der Erde und unterhalb seines Mantels liegt. Seine äußere Grenze liegt 2,890 km (1.800 mi) unterhalb der Erdoberfläche. Der Übergang zwischen Innenkern und Außenkern liegt ca. 5.150 km (3.200 mi) unterhalb der Erdoberfläche. Der innere Kern der Erde ist die innerste geologische Schicht des Planeten Erde. Es ist in erster Linie eine solide Kugel mit einem Radius von etwa 1,220 km (760 mi), die etwa 20% des Radius der Erde oder 70% des Radius des Mondes beträgt. Die mittlere Dichte der Erde beträgt 5,515 g/cm3. Da die durchschnittliche Dichte des Oberflächenmaterials nur etwa 3,0 g/cm3 beträgt, müssen wir feststellen, dass es im Kern der Erde dichtere Materialien gibt. Dieses Ergebnis ist seit dem in den 1770er Jahren durchgeführten Schiehallion-Experiment bekannt. Charles Hutton in seinem 1778 Bericht kam zu dem Schluss, dass die mittlere Dichte der Erde muss etwa 9 5 \{displaystyle \{tfrac 9}{5 die der Oberfläche Felsen sein, zu dem Schluss, dass das Innere der Erde muss metallisch sein. Hutton schätzte diesen metallischen Teil, um etwa 65 % des Durchmessers der Erde zu besetzen. Huttons Schätzung der mittleren Dichte der Erde war noch etwa 20% zu niedrig, bei 4,5 g/cm3. Henry Cavendish in seinem Torsionsausgleichsversuch von 1798 fand einen Wert von 5,45 g/cm3, innerhalb von 1% des modernen Wertes. Seismische Messungen zeigen, dass der Kern in zwei Teile unterteilt ist, einen festen inneren Kern mit einem Radius von ≈1,220 km und einen flüssigen äußeren Kern, der sich über ihn bis zu einem Radius von ≈3,400 km erstreckt. Die Dichten liegen zwischen 9.900 und 12.200 kg/m3 im Außenkern und 12.600–13.000 kg/m3 im Innenkern. Der innere Kern wurde 1936 von Inge Lehmann entdeckt und wird in der Regel hauptsächlich aus Eisen und Nickel zusammengesetzt. Da diese Schicht Scherwellen (transverse seismische Wellen) übertragen kann, muss sie fest sein. Experimentelle Nachweise waren manchmal unvereinbar mit aktuellen Kristallmodellen des Kerns. Andere experimentelle Studien zeigen eine Diskrepanz unter hohem Druck: Diamant-Anvil-Studien bei Kerndrücken liefern Schmelztemperaturen, die etwa 2000 K unter denen von Schocklaser (dynamische) Studien liegen. Die Laserstudien schaffen Plasma, und die Ergebnisse sind naheliegend, dass konstraktive innere Kernbedingungen davon abhängen, ob der innere Kern ein Feststoff ist oder ein Plasma mit der Dichte eines Feststoffs ist. Dies ist ein Bereich der aktiven Forschung. In frühen Stadien der Erdbildung vor etwa 4,6 Milliarden Jahren hätte das Schmelzen dichtere Substanzen dazu gebracht, in einem Prozess namens planetarischer Differenzierung (siehe auch die Eisenkatastrophe) in Richtung Zentrum zu sinken, während weniger dichte Materialien auf die Kruste gewandert hätten. Der Kern besteht somit weitgehend aus Eisen (80%,) zusammen mit Nickel und einem oder mehreren Lichtelementen, während andere dichte Elemente wie Blei und Uran entweder zu selten sind, um signifikant zu sein oder eher an leichtere Elemente zu binden und somit in der Kruste zu verbleiben (siehe felsische Materialien). Einige haben argumentiert, dass der innere Kern in Form eines einzigen Eisenkristalls sein kann. Unter Laborbedingungen wurde eine Probe aus Eisen-Nickel-Legierung den kernartigen Drücken durch Erfassen in einem Vise zwischen 2 Diamantspitzen (Diamant-Anvilzelle) und anschließendes Erhitzen auf ca. 4000K unterzogen. Die Probe wurde mit Röntgenstrahlen beobachtet, und stark unterstützt die Theorie, dass der innere Kern der Erde aus riesigen Kristallen, die nördlich nach Süden verlaufen. Der flüssige äußere Kern umgibt den inneren Kern und wird angenommen, dass er aus Eisen besteht, das mit Nickel und Spurenmengen von leichteren Elementen gemischt ist. Einige haben spekuliert, dass der innerste Teil des Kerns in Gold-, Platin- und anderen Siderophil-Elementen angereichert ist. Die Zusammensetzung der Erde trägt starke Ähnlichkeiten mit der von bestimmten chondriten Meteoriten, und sogar zu einigen Elementen im äußeren Teil der Sonne. Anfang bis 1940, Wissenschaftler, einschließlich Francis Birch, bauten Geophysik auf der Prämisse, dass die Erde wie gewöhnliche Chondriten ist, die häufigste Art von Meteoriten beobachtet Auswirkungen der Erde. Dies ignoriert die weniger häufig vorkommenden Enstatit-Chondriten, die unter extrem begrenztem verfügbaren Sauerstoff gebildet wurden, was zu bestimmten normalerweise vorhandenen Oxyphil-Elementen entweder teilweise oder ganz im Legierungsteil führt, der dem Kern der Erde entspricht. Dynamo-Theorie deutet darauf hin, dass die Konvektion im äußeren Kern, kombiniert mit dem Coriolis-Effekt, das Magnetfeld der Erde verursacht. Der feste innere Kern ist zu heiß, um ein permanentes Magnetfeld (siehe Curie-Temperatur) zu halten, wirkt aber wahrscheinlich zur Stabilisierung des vom flüssigen äußeren Kern erzeugten Magnetfeldes. Das durchschnittliche Magnetfeld im äußeren Kern der Erde wird auf 25 Gauss (2,5 mT,) 50 mal stärker als das Magnetfeld an der Oberfläche geschätzt. Neuere Beweise haben vorgeschlagen, dass der innere Kern der Erde etwas schneller rotieren kann als der Rest des Planeten; 2005 schätzte ein Team von Geophysikern, dass der innere Kern der Erde etwa 0,3 bis 0,5 Grad pro Jahr schneller rotiert. Neuere Studien im Jahr 2011 unterstützten diese Hypothese jedoch nicht. Andere mögliche Bewegungen des Kerns sind oszillierend oder chaotisch. Die aktuelle wissenschaftliche Erklärung für den Temperaturgradienten der Erde ist eine Kombination von Wärme, die von der Anfangsbildung des Planeten, dem Zerfall radioaktiver Elemente und dem Einfrieren des inneren Kerns überlassen wird. Masse Die von der Erdgravitation ausgeübte Kraft kann zur Berechnung ihrer Masse verwendet werden. Astronomen können auch die Masse der Erde berechnen, indem sie die Bewegung der Umlaufsatelliten beobachten. Die durchschnittliche Dichte der Erde kann durch gravimetrische Experimente bestimmt werden, die historisch beteiligte Pendel haben. Die Masse der Erde beträgt ca. 6 x 1024 kg. Siehe auch Geologische Geschichte der Erde Lehmann Diskontinuität Regen-out-Modell Reisen zum Zentrum der Erde Solid Earth Referenzen Weiter lesen Externe Links Struktur der Erde bei Wikibooks Medien im Zusammenhang mit Struktur der Erde bei Wikimedia Commons Down To The Earth's Core (HD) auf YouTube Der Kern der Erde in unserer Zeit am BBC