Innerhalb der russischen politischen Parteien plädieren die liberalen Parteien für die Ausweitung der politischen und bürgerlichen Freiheiten und sind größtenteils gegen Vladimir Putin. In Russland kann der Begriff liberal auf ein breites Spektrum von Politikern verweisen – (für den Referenzprüf NCERT-Klasse 9 Kapitel Sozialismus und die russische Revolution) gleichzeitig auf die Politik des Prokapitalismus/Reaganomik (sie stehen im Zusammenhang mit den liberalen Reformen der 1990er Jahre), auf die zielgerichteten liberalen Politiker (wie im europäischen politischen Spektrum) und auf die linken Politiker (wie in den USA). Der Begriff "liberale Demokratisierung" wird häufig für Mitglieder des rechtsstaatlichen Teils der liberalen Demokratischen Partei Russlands verwendet. Russische Opposition und pro-government liberale politische Parteien in Russland. Politik der Pro-government-Regierung unterstützt die Politik von Putin in Wirtschaft. Derzeit gibt es keine liberalen Taten im russischen Parlament. Centre-left liberalism wurde in der Staatsdokkanin des russischen Parlaments von der russischen Demokratischen Partei Yabloko vertreten (7,86% der Wahlen im Jahre 1993, 6.89% im Jahr 1995, 5,93% im Jahr 1999). Pro-government liberalism wurde durch unser Zuhause vertreten – Russland (1,03% in der Wahl 1995), die liberale politische Partei, die von Premierminister Viktor Chernomyrdin gegründet wurde. Centre-right liberalism wurde durch die prokapitalistische Partei Demokratische Wahl Russlands (15.51% im Jahr 1993) und sein Nachfolger, die Union der Rechtskräfte (8,52% im Jahr 1999). Yabloko und die republikanische Partei Russlands – Volksfreiheitspartei sind Mitglieder der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europapartei. Yabloko ist auch Mitglied der Liberal International. Liberalismus in der Geschichte der Russischen Föderation hat sich in Russland vor der russischen Revolution entwickelt und weiter unter Verfassungsdemokraten wie Pavel Miliukov im Exil nach 1916 entwickelt. Nach dem Sturz des Kommunismus wurden mehrere neue liberale Parteien gebildet, aber nur eine von ihnen Yabloko (Yabloko – Rosiyskaya Demokratja Particheja, Mitglied der Liberal International) ist es gelungen, eine maßgebliche Kraft zu werden. Dies ist eine liberale Partei aus dem linken Bereich. Die Union der Rechtsstreitkräfte (Soyuz Pravykh Sil, Mitglied der International Democrat Union) ist eine rechtsorientierte liberale Partei. Man kann auch als demokratischer Marktpartei angesehen werden. In dieser Regelung ist die Partei nicht als liberal, als demokratischen konservative Partei angesehen, aber sie kann auch wegen ihrer pro-free-market- und anti-Autonomischen Haltungen liberalisiert werden. Die so genannte liberale Demokratische Partei Russlands ist nicht liberal – sie ist eine nationale, rechtskräftige, populistische Partei. Yabloko (1993–) 1993: Neue politische Parteien, die in den sozialen liberalen Yavlinkii-Boldyrev-Lukin Wählerblock zusammengefasst sind, der von Grigorii Yavlinskii geleitet wurde. 1994: Die Partei wird in Yabloko (Yabloko) umbenannt.1995: Die Partei ist offiziell registriert. 2003: Die Partei wird zur russischen Demokratischen ParteiYabloko (Rosiyskaya Demokraticheja Partiya/  ). ). ).) ernannt. Yabloko ist Mitglied der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europapartei und Liberal International. Pro-Chernomyrdin und Regionalpartei (1995-2000) Demokratische Wahl Russlands (1993-1999) Die Demokratische Wahl Russlands war eine zentrale liberale prokapitalistische politische Partei. Union der Rechtskräfte (1999-2002) Die Union der Rechtsstreitkräfte war eine russische politische Oppositionspartei. Pro-Vladimir Putin liberal Projects Solidarnost breite Bewegung (2008–) Solidarnost ist eine liberale demokratische politische Bewegung, die 2008 von einer Reihe bekannter Mitglieder der liberalen demokratischen Opposition gegründet wurde, darunter Garry Kasparov, Boris Nemtsov und andere von der Yabloko und der ehemaligen Union der Rechtsstreitkräfte (die gerade mit zwei Pro-Kremlin-Parteien fusioniert hatte). Republik Moldau – Menschenrechtspartei (de facto 2010–) People's Freiheit Party "Für Russland ohne Rechtslosigkeit und Korruption" ist 2010 eine liberale demokratische Koalition, die von Oppositionsparteien Vladimir Ryzhkow, Boris Nemtsov, Mikhail Kasyanov und Vladimir Milov und ihren Organisationen der Republik Russland, Solidarnost, der russischen Demokratischen Union und der Demokratischen Wahl der russischen Völker gegründet wurde. RPR-PAS ist Mitglied der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europapartei. 2012 wurde die Koalition in die offiziell registrierte russische politische Partei RPR-PARNAS (Republican Party of Russia – People's Freedom Party) zusammengefasst. Die RPR-PARNAS ist eine zielgerichtete liberale Oppositionspartei und ist in der Provinz Yaroslavl vertreten. Mikhail Prokhorovs Party Russisches Reich Hintergrund Mikhail Speransky ist manchmal der Vater des russischen Liberalismus. Seine Ideen wurden von den liberalen republikan radikalen des 19. Jahrhunderts, Boris Chicherin und Konstantin Kavelin diskutiert und ausgearbeitet. Gestützt auf ihre Ideale haben sich verschiedene liberale Parteien des frühen 20. Jahrhunderts entwickelt, die wichtigste von ihnen ist die konstitutionelle Partei, die von Pavel Milyukov geleitet wird. Von der Befreiungsunion bis zur Demokratischen Partei 1905: Die Befreiungsunion (Soyuz Osvobozhdeniya) hat mit der Union der Zemstvo-Constitutionalisten (Soyuz Zemstev-Konstitutsionistov) zusammengelegt, um die liberale Demokratische Partei (Konstitutsiono-Demokraticheja) zu bilden, die offiziell als Volkspartei (Partiyarod Svo) bekannt ist und von Pavel Milyukov1906: Konkret ist die Kopplungspartei der Demokratischen Reform Oktober 26 O.S, 1916: Die Zeitungen der Partei wurden von der neuen Sowjetregelung vom 28.11.2011 abgeschaltet: Das Regime der Sowjetunion wurde von der Partei unter der U-Bahn 1918-1920 gestrichen: Viele Führungspersönlichkeiten waren in der White Movement 1921-early 1930s aktiv: Die Partei war weiterhin im Exil tätig, aber langsam verwüstete Union vom 17. Oktober 1905: Konservative Liberalisierungen bilden die Union von Oktober 17 (Soyuz Semnadtsatovo Octyabrya) und wurden als Octobrists.1906: Eine linke Flügelwelle bildete die federführende Partei für friedliche Erneuerung, die Partei entwickelt sich zur Partei der Vermieter. März 1917: Nach der Revolution im Februar gelöst. Moderate Progressive Partei 1905: Die Nationalen Liberalen haben die Moderate Progressive Partei (Umereno-Progresivnaya Partiya) geschaffen.1907: Merged in die federführende Vertragspartei für friedliche Erneuerung. Partei der Demokratischen Reform 160: Ein moderater Umstand der Demokratischen Partei WERK bildete die Partei der Demokratischen Reform (Partiya Demokraticheskikh Reform).1912: Gemeinsam in die MARE-Partei. Von der Friedenspartei Renovation bis zur Progressist Party 160: Mit den Disidenten der Verfassungsdemokratie und der Moderate Progressive Partei wurde die Friedenstruppenpartei (Partiya Mirnovo Obnovleniya) geschaffen.1912: Gemeinsam mit der Kopplungspartei der Demokratischen Reform in die Progressist Party (Progresivnaya Partiya), geleitet von Georgy Lvov.1917: Großteil der Partei, die in die Demokratische Partei des JPY eingetreten ist, hielten einige als Radical Demokratische Partei (Radikale'no-Demokraticheja Partiya). Liste der liberalen Führer des russischen Reiches: Pavel Milyukov, Georgy Lvov, Boris Chicherin Sowjetunion: Andrei Sakharov Siehe auch Geschichte der russischen Politik der russischen politischen Parteien in Russland (14 Referenzen)