Symbol ist ein Zeichen, Zeichen oder Wort, das zeigt, unterzeichnet oder als Zeichen, Gegenstand oder Verhältnis verstanden wird. Symbolen ermöglichen es Menschen, über das zu gehen, was bekannt ist oder durch Verknüpfungen zwischen ansonsten sehr unterschiedlichen Konzepten und Erfahrungen gesehen wird. Jede Kommunikation (und Datenverarbeitung) wird durch die Verwendung von Symbolen erreicht. Symbolen nehmen die Form von Wörtern, Geräuschen, Ideen oder visuellen Bildern an und werden verwendet, um andere Ideen und Überzeugungen zu vermitteln. Beispielsweise ist ein roter Octagon ein gemeinsames Symbol für STOP; auf Karten, blauen Linien, die häufig Flüsse repräsentieren, und ein roter Anstieg symbolisiert oft Liebe und Mitgefühl. Numerals sind Symbole für Nummern; Briefe eines Alphabets können Symbolen für bestimmte Telefone sein; und persönliche Namen sind Symbole, die Einzelpersonen repräsentieren. Die variable x, in mathematischer Weise, kann die Position eines Partikels im Weltraum symbolisieren. Die akademische Studie von Symbolen ist halbotics. In der Kartographie ist eine organisierte Sammlung von Symbolen eine Aufschrift für eine Karte. Etymologie Symbol des Wortes aus dem griechischen Symbol σύμβολον, d. h. "token, Wachwort" aus der  together-Zusammenarbeit und  b bálltsu "Iwurf, gelegt". Die Weiterentwicklung in Griechenland ist von "benachteiligten Dingen" bis zum Vergleich von "token, die im Vergleich verwendet werden, um festzustellen, ob etwas wirklich ist". "Ausgezeichnet" von etwas. In 1590 wurde die Bedeutung "einmals für etwas anderes" in der Faerie Queene von Edmund abgeschrieben. Konzepte und Definitionssymbole sind ein Mittel für eine komplexe Kommunikation, die häufig mehrere Bedeutungsstufen haben kann. Symbolen sind die Grundlage für das menschliche Verständnis und dienen als Konzepte für alle menschlichen Kenntnisse. Symbole erleichtern das Verständnis der Welt, in der wir leben, und dienen somit als Gründe, aus denen wir Urteile machen. In diesem Sinne verwenden die Menschen Symbole nicht nur, um das Gefühl der Welt um sie herum zu machen, sondern auch die Identifizierung und Zusammenarbeit in der Gesellschaft durch konstitutive Rhetorik. Menschenkulturen verwenden Symbole, um bestimmte Ideologien und soziale Strukturen auszudrücken und Aspekte ihrer Kultur darzustellen. Symbolen tragen also Bedeutungen, die von einem kulturellen Hintergrund abhängig sind; in anderen Worten, die Bedeutung eines Symbols ist nicht im Symbol selbst, sondern ist kulturell gelernt. Heinrich Zimmer gibt einen kurzen Überblick über die Natur und die Relevanz von Symbolen. Konzepte und Worte sind Symbole, genauso wie Visionen, rituelle und Bilder; so sind auch die Art und Weise des Alltags. Durch all dies wird eine überfällige Realität reflektiert. Es gibt so viele Metapheren, die etwas widerspiegeln und mit sich bringen, was, obwohl dies anders ausgedrückt ist, ineffizient ist, aber dadurch multiformiert, bleibt unkontrollierbar. Symbolen halten den Blick auf die Wahrheit, sind aber nicht selbst die Wahrheit, so dass sie verschuldet werden. Jede Zivilisation muss jedes Alter sein. In den Buchzeichen und Symbolen wird darauf hingewiesen, dass ein Symbol ... ein visuelles Bild oder Zeichen ist, das eine Idee darstellt – ein tieferer Indikator der universellen Wahrheit. Symbolen und Halbotics Semiotics sind die Untersuchung von Zeichen, Symbolen und die Unterzeichnung als Kommunikationsverhalten. Semiotics-Studien konzentrieren sich auf die Beziehung des Anmelders und des Unterzeichners, auch unter Berücksichtigung der Interpretation visueller Freiheiten, Körpersprache, Ton und anderer Kontextinformationen. Semiotics ist mit Sprache und Psychologie verknüpft. Semioticians studieren also nicht nur, was ein Symbol bedeutet, sondern auch, wie es seine Bedeutung erlangt und wie es funktioniert, um die Bedeutung in der Gesellschaft zu machen. Symbolen ermöglichen es dem menschlichen Gehirn kontinuierlich, durch Verweigerung und Vernotung die Bedeutung von sensorischen Eingangs- und Decode-Symbolen zu schaffen. Psychoanalyse, Rhetorik und Archäologie Eine alternative Definition des Symbols, die sie vom Begriffszeichen unterscheidet, wurde von Swiss Psychoanalyst Carl Jung vorgeschlagen. In seinen Studien über das, was jetzt als Jungfische bezeichnet wird, steht ein Zeichen für etwas bekannt, da ein Wort für seine Referenden steht. Er lehnte ein Zeichen mit einem Symbol ab: etwas, das unbekannt ist und nicht klar oder präzise gemacht werden kann. Ein Beispiel für ein Symbol in diesem Sinne ist Christ als Symbol des Archäologietyps, der Selbst. Kenneth Burke beschrieben Homo Sapiens als "symbol-use, symbolträchtige und symbolträchtige Tier" schlägt vor, dass eine Person Symbole und Missbrauche schafft. Ein Beispiel dafür, was er durch den Missbrauch von Symbolen bedeutet, ist die Geschichte eines Mannes, der, als gesagt, dass ein bestimmtes Lebensmittelobjekt Walblubber war, kaum von der Verfälschung aushalten könnte. Später entdeckte sein Freund es eigentlich nur eine Deponie. Aber die Reaktion des Mannes war eine unmittelbare Folge des Symbols von blubber, das etwas unfähig in seinem Geist repräsentierte. Darüber hinaus wurde das Symbol von blubber vom Menschen durch verschiedene Arten des Lernens geschaffen. Burke geht auf die Beschreibung von Symbolen, die auch aus der Arbeit von Sigmund Freuds auf Kondensierung und Vertreibung abgeleitet werden, und stellt fest, dass Symbole nicht nur für die Theorie der Träume, sondern auch für "normale Symbolsysteme" relevant sind. Er sagt, dass sie durch Substitution verbunden sind, wenn ein Wort, Satz oder Symbol für einen anderen ersetzt wird, um die Bedeutung zu ändern. In anderen Worten, wenn eine Person ein bestimmtes Wort oder Worte nicht versteht, kann eine andere Person ein Synonym oder Symbol ersetzen, um die Bedeutung in allen Bereichen zu erhalten. Erlernen Sie jedoch die neue Art der Auslegung eines bestimmten Symbols, kann die Person ihre bereits informierten Ideen zur Aufnahme der neuen Informationen ändern. Jean Dalby Clift sagt, dass Menschen nicht nur ihre eigenen Interpretationen zu Symbolen hinzufügen, sondern auch persönliche Symbole schaffen, die ihr eigenes Verständnis ihres Lebens darstellen: was sie "Kernbilder" der Person fordert. Sie argumentiert, dass symbolische Arbeit mit diesen persönlichen Symbolen oder Kernbildern genauso nützlich sein kann wie mit Traumzeichen in der Psychoanalyse oder Beratung. William Inlack schlägt vor, dass die in Mythen, Geschichten und Fantasie allgemein gefundenen Symbole psychologische Funktionen erfüllen und daher auch die Art der Archäologie wie "The Hero", "die Prinzessin" und "die Wale" seit Jahrhunderten populär sind. Symbolische Wertsymbole können symbolischen Wert in drei Grundformen tragen: Ideologische, vergleichende und Isomorphic. Ideologische Symbole wie religiöse und staatliche Symbole vermitteln komplexe Werte und Ideen, die "das richtige tun". vergleichende Symbole wie prestigeträchtige Büroadressen, feine Kunst und prominente Auszeichnungen geben Antworten auf Fragen von "besserer oder schlechter" und "Superior oder minder" an. Isomorphe Symbole kombinieren mit dem umgebenden kulturellen Umfeld, so dass sie Einzelpersonen und Organisationen in die Lage versetzen, ihrer Umgebung zu entsprechen und soziale und politische Kontrolle zu vermeiden. Beispiele von Symbolen mit Isomorphic-Werten sind das Tragen eines professionellen Kleiders bei Geschäftstreffen, die Hände reißen, um andere im Westen zu begrüßen oder andere im Osten zu begrüßen. Ein einziges Symbol kann mehrere Unterscheidungspunkte tragen, so dass es mehrere Arten von symbolischem Wert bietet. Paul Tillich Paul Tillich argumentierte, dass Zeichen entwickelt und vergessen werden, Symbole werden geboren und sterben. Es gibt also tödliche und lebendige Symbole. Ein lebendiges Symbol kann auf ein individuelles verstecktes Maß an Bedeutung und überwindbare oder religiöse Realitäten hinweisen. Für Tillich ist ein Symbol immer „Punkte über sich hinaus“ auf etwas, das nicht quantifizierbar und unerheblich ist; Symbole öffnen die "spezielle Dimension der Wirklichkeit selbst". Symbolen sind komplex, und ihre Bedeutungen können sich entwickeln, da die einzelnen oder kulturellen Entwicklungen sich entwickeln. Wenn ein Symbol seine Bedeutung und Macht für eine einzelne oder Kultur verliert, wird es zu einem toten Symbol. Wenn ein Symbol mit der tieferen Realität, auf die es verweist, identifiziert wird, wird es unerläßlich, da das Symbol für die Wirklichkeit wird. Das Symbol selbst wird für die tiefere Bedeutung ersetzt, die es zu vermitteln beabsichtigt. Kennzeichnend für ein Symbol ist, dass es Zugang zu tieferen Realitätsschichten gibt, die ansonsten nicht zugänglich sind. Rolle des Kontextes im Symbolismus Eine Bedeutung des Symbols kann durch verschiedene Faktoren wie populäre Nutzung, Geschichte und Kontextsicht geändert werden. Historische Bedeutung Die Geschichte eines Symbols ist eines von vielen Faktoren für die Bestimmung der offensichtlichen Bedeutung eines bestimmten Symbols. Symbolen mit emotiv Kraft führen daher Probleme wie falsche undymologien. Kontext Der Kontext eines Symbols kann seine Bedeutung ändern. Je nach Einheit können ähnliche fünf Punkte einen Strafverfolgungsbeamten oder ein Mitglied der bewaffneten Dienste unterzeichnen. Symbole in Kartographie-Symbolen werden in der Kartographie verwendet, um geografische Informationen (im Allgemeinen als Punkt, Linie oder räumliche Merkmale) zu kommunizieren. visuelle Variablen wie Größe, Form, Orientierung, Struktur und Muster sind ebenso wie andere Symbole. Laut Semiotics werden Kartensymbole von Kartenbenutzern gelesen, wenn sie eine Verbindung zwischen der grafischen Marke auf der Karte (das Zeichen), einem allgemeinen Konzept (der Auslegungsant) und einem besonderen Merkmal der realen Welt (der Reflektor) herstellen. Kartensymbole können daher durch die Art und Weise kategorisiert werden, wie sie diese Verbindung vorschlagen: Pictorial Symbole (auch Image, Symbol oder Nachbildung) erscheinen als das reale Merkmal, obwohl es häufig allgemeinisiert ist; z.B. ein Baumsymbol, um einen Wald oder eine grüne Verdichterung der Vegetation zu repräsentieren. Funktionssymbole (auch Repräsentational) stellen direkt die Aktivität dar, die auf dem vertretenen Merkmal stattfindet; z.B. ein Bild eines Skiers, um ein Ski oder ein Zelt zu vertreten, um einen Lagerboden zu repräsentieren. Konzeptuelle Symbole stellen unmittelbar ein Konzept im Zusammenhang mit dem vertretenen Merkmal dar, z.B. ein Dollar-Zeichen, ein Geldautomat oder ein Star von David, um eine jüdische Synagoge zu vertreten. Konventale Symbole (auch associative) haben keine intuitive Beziehung, werden jedoch so häufig verwendet, dass die Kartenlese letztendlich lernen, sie zu erkennen; z.B. eine rote Linie, um eine Autobahn oder ein Kreuz zu vertreten, um ein Krankenhaus zu repräsentieren. Graphik/geometrische Symbole (auch adhHoc) sind willkürliche Formen, die der Kartographer ausgewählt hat, um ein bestimmtes Merkmal zu vertreten. verwandte Begriffe Ein symbolisches Handeln ist eine Maßnahme, die symbolisiert oder signalisiert, was der Schauspieler wünscht oder glaubt. Die Aktion verleiht den Zuschauern Sinn. Symbolische Maßnahmen können sich mit symbolischer Rede überschneiden, wie z.B. der Einsatz der Flaggenverbrennung, um Feindseligkeiten auszudrücken oder die Flagge zu bekunden. Unternehmen, Organisationen und Regierungen können als Reaktion auf eine intensive öffentliche Kritik symbolische Maßnahmen ergreifen, anstatt oder zusätzlich zu den ermittelten Problemen direkt zu behandeln. Siehe auch Referenzwerte = Außenbeziehungen = Sony DIS Z5 Premium ist ein Android Smartphone, das von Sony hergestellt wird. Teil der Sony Xperia Z-Reihe, das Gerät, an diesem Punkt, der vom Projektcode-Namen Satsuki bekannt ist, wurde zusammen mit dem Sony Xperia Z5 und dem Samsung Z5 Compact während einer Pressekonferenz im September 2015 auf der IFA 2015 vorgestellt. Das Gerät wurde erstmals im November 2015 in Taiwan freigegeben und war das erste Smartphone mit 4K-Resolution. Sony Xperia Z5 Premium ist eine hoch angelegte Version des Xerox Z5 und ist das erste Smartphone, um eine 4K-Anzeige zu sehen. In ähnlicher Weise ist das Gerät auch ein Fingerabdruck-Lesegerät mit 0,03 Sekunden Hybrid Auto Focus, das die Phase-Identität nutzt. Spezifikationen im Gegensatz zum Bildschirm Z5 enthält das Gerät einen 4K 5.5 in (140 mm) Bildschirm mit der Auflösung von 3840 x2160 Pixeln und behält 2 Stunde 30 Minuten Batterieleben. Hardware Sony Xperia Z5 Premium verfügt über einen 5,5-Zoll IPS LCD-Anzeige, Octa-core (4x1,5 GHz Cortex-A53 & 4x2.0 GHz Cortex-A57)Qualcomm 810-Verarbeiter, 3 GB RAM und 32 GB interne Lagerhaltung, die auf Mikroebene erweitert werden können SD-Karten bis zu 256 GB. Das Telefon verfügt über 3430 mAh Li-Ion-Batterie, 23 MP-Rückkamera mit einem LED-Blitz und eine 5,1 MP-Frontstation Kamera mit Autoorientierung. Es ist in Chrome, Black, Gold, rosafarben erhältlich. Software Die DIS Z5 Premium wird mit Android 5,1 LUX mit der üblichen Schnittstelle und Software von Sony installiert. Sie wurde auch auf Android 6,0 violett aktualisiert. Sony kündigte am 23. August 2016 an, dass die DIS Z5 Premium eine Modernisierung auf Android 7,0 WELL erhalten würde. Am 16. Februar 2017 wurde Android 7,0 WELL für das Sony Xperia Z5 Premium Dual Sim E6883 aktualisiert. Juni 2017 begann sie mit der Aktualisierung der Android 7.1.1 LINK. External Links Externe Links offizielle Pressemitteilung offizielle Webseite Offizielle Webseite Offizielle Webseite Offizielle Webseite (Dual SIM Version)