Illegale Protokollierung ist die Ernte, Transport, Kauf oder Verkauf von Holz unter Verletzung der Gesetze. Das Ernteverfahren selbst kann illegal sein, einschließlich der Verwendung korrupter Mittel, um Zugang zu Wäldern zu erhalten; Extraktion ohne Erlaubnis, oder vor einem geschützten Bereich; Zerkleinerung geschützter Arten; oder die Gewinnung von Holz über vereinbarte Grenzen hinaus. Illegale Protokollierung ist eine treibende Kraft für eine Reihe von Umweltfragen wie Entwaldung, Bodenerosion und Biodiversitätsverlust, die größere Umweltkrisen wie den Klimawandel und andere Formen der Umweltzerstörung vorantreiben können. Die Illegalität kann auch während des Transports, wie illegale Verarbeitung und Ausfuhr (durch betrügerische Zollanmeldung), die Vermeidung von Steuern und sonstigen Abgaben und betrügerische Zertifizierungen auftreten. Diese Handlungen werden oft als "Holzwäsche" bezeichnet. Illegale Protokollierung wird von einer Reihe von Wirtschaftskräften angetrieben, wie die Nachfrage nach Rohstoffen, Landrauben und die Nachfrage nach Weide für Rinder. Verordnung und Verhütung können sowohl bei der Angebotsgröße, bei besserer Durchsetzung des Umweltschutzes als auch auf der Nachfrageseite, wie z.B. einer zunehmenden Regulierung des Handels im Rahmen der internationalen Holzindustrie, erfolgen. Überblick Illegale Protokollierung ist ein pervasives Problem, das enorme Schäden an Wäldern, lokalen Gemeinschaften und den Volkswirtschaften der Erzeugerländer verursacht. Die EU hat als bedeutender Holzimporteur die Timber-Verordnung der Europäischen Union umgesetzt, um die Einfuhr illegaler Holzerzeugnisse zu stoppen. Die Identifizierung von illegal eingeloggtem oder gehandeltem Holz ist technisch schwierig. Daher fehlt eine Rechtsgrundlage für normative Rechtsakte gegen Holzimporte oder andere aus illegalem Holz hergestellte Erzeugnisse. Wissenschaftliche Methoden, um den geografischen Ursprung von Holz zu bestimmen, sind derzeit in der Entwicklung. Mögliche Maßnahmen zur Beschränkung der Einfuhren können nicht mit den WTO-Regeln der Nichtdiskriminierung übereinstimmen. Sie müssen vielmehr in bilateralen Abkommen angeordnet werden. TRAFFIC, das Netz für die Überwachung des Wildtierhandels, strebt an, den illegalen Holzhandel zu überwachen und Know-how in politischen und rechtlichen Bewertungen bereitzustellen. Skala Es wird geschätzt, dass die illegale Einlagerung auf öffentliche Flächen allein Verluste in Vermögenswerten und Einnahmen über 10 Milliarden US-Dollar jährlich verursacht. Obwohl genaue Zahlen schwierig zu berechnen sind, zeigen anständige Schätzungen, dass mehr als die Hälfte der weltweiten Protokollierung illegal ist, vor allem in offenen und verletzlichen Bereichen wie Amazon, Zentralafrika, Südostasien und der Russischen Föderation. Verfügbare Zahlen und Schätzungen müssen mit Vorsicht behandelt werden. Regierungen neigen dazu, die Situation zu unterschätzen, da hohe Schätzungen der illegalen Protokollierung zu Verlegenheit führen können, da diese eine unwirksame Durchsetzung der Rechtsvorschriften oder, noch schlimmer, Bestechung und Korruption vorschlagen. Andererseits veröffentlichen Umwelt-NRO alarmierende Zahlen, um das Bewusstsein zu wecken und die Notwendigkeit strengerer Schutzmaßnahmen zu betonen. Für Unternehmen im Forstsektor können Publikationen mit hohen Schätzungen als potenzielle Bedrohung für ihren Ruf und ihre Marktperspektive betrachtet werden, einschließlich der Wettbewerbsfähigkeit von Holz im Vergleich zu anderen Materialien. Für viele Länder sind NRO jedoch die einzige Informationsquelle außer staatlichen Institutionen, die die wahren Zahlen wahrscheinlich deutlich unterschätzen. So berechnete die Republik Estland 2003 eine Rate von 1 % illegal geerntetem Holz, während sie von der NGO "Estonian Green Movement" auf bis zu 50 % geschätzt wurde. In Lettland ist die Situation vergleichbar; anekdotische Beweise weisen darauf hin, dass 25 % der Protokollierung illegal sind. Folgen Illegale Protokollierung trägt zur Entwaldung bei und durch die Erweiterung der globalen Erwärmung, verursacht Verlust der biologischen Vielfalt und untergräbt die Rechtsstaatlichkeit. Diese illegalen Aktivitäten untergraben die verantwortungsvolle Waldbewirtschaftung, fördern Korruption und Steuerhinterziehung und verringern das Einkommen der Erzeugerländer und begrenzen die Ressourcenproduzentenländer in eine nachhaltige Entwicklung. Illegale Protokollierung hat ernste wirtschaftliche und soziale Auswirkungen für die Armen und benachteiligten mit Millionen von Dollar im Wert von Holzeinnahmen jedes Jahr verloren. Darüber hinaus untergräbt der illegale Handel mit Waldressourcen die internationale Sicherheit und ist häufig mit Korruption, Geldwäsche, organisiertem Verbrechen, Menschenrechtsverletzungen und in einigen Fällen gewaltsamen Konflikten verbunden. Im Forstsektor destabilisieren billige Importe von illegalen Holz- und Waldprodukten sowie die Nichteinhaltung einiger Wirtschaftsakteure mit grundlegenden sozialen und ökologischen Standards die internationalen Märkte. Dieser unlautere Wettbewerb betrifft die europäischen Unternehmen, vor allem die kleinen und mittleren Unternehmen, die verantwortungsvoll und bereit sind, mit fairen Regeln zu spielen. Illegale Protokollierung in Südostasien IndonesienEin geschätzter 73 Prozent aller Protokolle in Indonesien wird als illegal angesehen. Die meisten der für die Entwaldung in Indonesien angenommenen Methoden sind aus einer Vielzahl von Gründen illegal. Privatunternehmen, die durch wirtschaftliche Gewinne aus lokalen und regionalen Marktanforderungen an Holz motiviert sind, sind für die Entwaldung schuld. Diese agroindustriellen Unternehmen erfüllen oft nicht die grundlegenden gesetzlichen Vorschriften, indem sie unangemessen kosteneffiziente, aber umweltfreundliche Entwaldungsmethoden wie Waldbrände einsetzen, um das Land für landwirtschaftliche Zwecke zu räumen. Nach dem Forstgesetz von 1999 ist es für Unternehmen unerlässlich, von Behörden in jeweiligen Regionen mit einer IPK-Zulassung, einer Holzerntegenehmigung, zur rechtlichen Genehmigung ihrer Entwaldungstätigkeiten zu befürworten. Viele dieser Unternehmen könnten dieses rote Band umgehen, Umsatzgewinne maximieren, indem illegale Protokollierung Aktivitäten als Lax-Rechtsdurchsetzung und poröse Gesetze in großen Entwicklungsländern wie Indonesien untergraben Waldschutz Bemühungen. In der sozialen Landschaft setzen die Kleinbauern in ländlichen Gebieten, die eine minimale Ausbildung erhielten, eine Grundmethode für die Förderung ihrer landwirtschaftlichen Aktivitäten ein. Diese rudimentäre landwirtschaftliche Technik beinhaltet das Abfallen von Waldbäumen vor einer Trockenzeit und anschließend die Verbrennung dieser Bäume in der folgenden Trockenzeit, um Düngemittel zur Unterstützung ihrer Kulturaktivitäten bereitzustellen. Diese landwirtschaftliche Praxis wird auf dem gleichen Grundstück wieder angewandt, bis sie von ihren Nährstoffen geleugnet wird und nicht mehr ausreichen konnte, um die landwirtschaftlichen Erträge zu unterstützen. Danach werden sich diese Bauern weiter bewegen, um ein anderes Grundstück zu besetzen und ihre Kampf- und Verbrennungstechnik kontinuierlich zu praktizieren. Dieser Beitrag zur Entwaldung verstärkt die Herausforderungen, denen die Nachhaltigkeit der Forstwirtschaft in Entwicklungsländern wie Indonesien ausgesetzt ist. Auf der politischen Front wurde die indonesische Regierungsrolle bei der Abholzung weitgehend kritisiert. Korruption unter lokalen indonesischen Beamten treibt Zynismus in Bezug auf die Regierungskrise gegen illegale Protokollierung. 2008 behauptete Adelin Lis, ein Patentinhaber für eine Holzfirma, die für die illegale Anmeldung weiterer verzinkter öffentlicher Meinung sei und kritisierte die indonesische politische Institution. Die indonesische Regierung brüllt mit der Verwaltung der Entwaldung mit einer nachhaltigen Stadtentwicklung, da die ländliche Migration die Expansion der Städte erfordert. Die mangelnde Rechenschaftspflicht für die Entwaldung mit Belangsamung von Transmigrationsprojekten der indonesischen Regierung zeigt minimale Belege für die Prüfung von Erwägungen für die Nachhaltigkeit der Forstwirtschaft in ihren Entwicklungsprojekten. Dies verstärkt die Skepsis in der Glaubwürdigkeit der indonesischen Regierung bei der effizienten und verantwortungsvollen Verwaltung ihrer Stadtentwicklungsprojekte und Forstschutzbemühungen. Myanmar Aufgrund der Größe und des Umfangs der Wälder von Birma ist es für Regierungsorganisationen wie die Waldabteilung schwierig, die Protokollierung zu regulieren. Es gibt eine hohe Nachfrage nach Holz von Burmas Nachbarn – vor allem Thailand und China –, die ihre Wälder viel mehr als Burma (Glunder) abgereichert haben. Infolgedessen sind zahlreiche illegale Loggings in der Nähe der thailändischen Grenze und in der Provinz Kachin entlang der chinesischen Grenze aufgebrochen. Logs werden häufig auf der burmesischen Seite geschnitten und dann in Verarbeitungsanlagen in China oder Thailand geschmuggelt. Mangelnde Vorschriften führten zu ungebrochenen und zerstörerischen Protokollen, die Umweltschäden wie Bodenerosion, Flusskontamination und erhöhte Flut verursachten. In Kachin-Staat, der einige der größten Ausdehnungen des relativ unberührten Waldes hat, führt die illegale Aufzeichnung bis zur Hälfte der Entwaldung aus. Aufgrund der Ferne dieser Regionen und der internationalen Nachfrage nach Hölzern ist die illegale Protokollierung eine Bedrohung, die schwer anzugehen ist und wahrscheinlich weiterhin zur Entwaldung beiträgt. Ein großes Problem ist, dass illegale Protokolle immer noch in Myanmar als Umweltfragen eingestuft werden, und nicht als kriminelle Handlung, wodurch es schwierig ist, eine Klage gegen die Straftäter zu erheben. Kambodscha-Illegal-Logging stellt eine große Bedrohung für die Wälder Kambodschas dar. Es ermöglicht eine unbeschädigte und unbefugte Entwaldung, in der die Ausbeutung der Wälder Kambodschas ermöglicht. Es gibt viele Fälle, in denen das Militär illegale Protokolle ohne Kenntnis von der Regierung durchführt. Es ist schwierig für die Beamten der Zentralregierung, die Gebiete zu besuchen, die noch von früheren Kräften des Pol Pot kontrolliert werden. Illegale kommerzielle Holzinteressen nutzen schwache Strafverfolgung, um von illegalen Schneiden profitieren. Die Mehrheit der illegalen Entwaldung wird von den militärischen und mächtigen Subunternehmern durchgeführt. Thailand Regierungsbeamte, die für Schutzgebiete zuständig sind, haben zur Entwaldung beigetragen, indem es illegales Holzeinschlag und illegalen Holzhandel erlaubt. König Bhumibol Adulyadej hat die Zerstörung der bewaldeten Gebiete Thailands auf der Gier einiger Staatsbeamter beschuldigt. Dies zeigt sich an Orten wie großen geschützten Sümpfen der nördlichen Provinz Nan, die früher mit unberührten Wäldern bedeckt waren und die sogar während des Nationalparkstatus entwaldet wurden. Da ein reifer, 30-jähriger Siamese-Palisanderbaum 300.000 Baht auf dem Schwarzmarkt holen kann, ist illegales Protokollieren unwahrscheinlich zu verschwinden. Statistiken Eine gemeinsame UK-Indonesische Studie der Holzindustrie in Indonesien im Jahr 1998 schlug vor, dass etwa 40% des Durchsatzes illegal war, mit einem Wert von über 365 Millionen Dollar. Neuere Schätzungen, der Vergleich der legalen Ernte gegen den bekannten Inlandsverbrauch und die Exporte, lassen darauf schließen, dass 88% der Protokollierung im Land in gewisser Weise illegal ist. Malaysia ist das wichtigste Transitland für illegale Holzprodukte aus Indonesien. In Brasilien verstößt 80% der Anmeldung im Amazonas gegen staatliche Kontrollen. Im Kern der illegalen Protokollierung ist weit verbreitete Korruption. Oft als "grünes Gold" bezeichnet, kann Mahagoni über US$ 1.600 m-3 holen.Illegale Mahagoni erleichtert die illegale Protokollierung von anderen Arten, und weit verbreitete Ausbeutung des brasilianischen Amazonas. Die jüngsten Greenpeace-Untersuchungen im brasilianischen Zustand von Pará zeigen, wie tief verwurzelt das Problem bleibt. Für Mahagoni gibt es keine verlässliche Rechtskette der Sorge, und die Schlüsselakteure im Handel sind unwiderstehlich. Die Weltbank schätzt, dass 80% der Protokolle in Bolivien illegal sind und 42% in Kolumbien, 10 während in Peru, illegale Protokollierung 80% aller Aktivitäten darstellt. Die 2002 von WWF International durchgeführte Forschung zeigt, dass in Afrika die Preise für illegale Protokolle von 50% für Kamerun und Äquatorialguinea auf 70% in Gabun und 80% in Liberia schwanken – wo auch die Einnahmen aus der Holzindustrie den Bürgerkrieg ankurbelten. Der WWF schätzt, dass die illegale Protokollierung in Russland mindestens 20 % beträgt und in seinen fernöstlichen Regionen bis zu 50 % erreicht. Eine 2012 gemeinsame Studie des Umweltprogramms der Vereinten Nationen und Interpol besagt, dass illegale Protokolle bis zu 30 % des weltweiten Protokollierungshandels ausmachen und zu mehr als 50 % der tropischen Entwaldung in Zentralafrika, im Amazonasgebiet und in Südostasien beitragen. Zwischen 50% und 90% der Protokolle aus den Schlüsselländern dieser Regionen werden von organisierten kriminellen Einrichtungen durchgeführt. Eine von TRAFFIC durchgeführte Studie ergab, dass 93 % aller Holzexporte von Mosambik nach China 2013 so illegal durchgeführt wurden. Mitigation Nordasien Die Europa- und Nordasien-Waldrecht Durchsetzung und Governance (ENA FLEG)Ministerialkonferenz fand am 22. bis 25. November 2005 in Sankt Petersburg, Russland, statt. Im Mai 2004 kündigte die Russische Föderation ihre Absicht an, den von der Weltbank unterstützten ENA FLEG-Prozess zu leiten. Im Juni 2005 fand in Moskau eine vorbereitende Konferenz statt. Die Konferenz von Sankt Petersburg versammelte fast 300 Teilnehmer aus 43 Regierungen, dem Privatsektor, der Zivilgesellschaft und internationalen Organisationen. Sie stimmte der Erklärung von Sankt Petersburg über die Durchsetzung und Steuerung des Waldrechts in Europa und Nordasien zu. Die Erklärung enthält eine indikative Liste von Aktionen, die als allgemeiner Rahmen für mögliche Maßnahmen dienen sollen, die von Regierungen und der Zivilgesellschaft unternommen werden sollen. Die Konferenz fand statt, als das Vereinigte Königreich bereit war, die G8-Ratspräsidentschaft an Russland weiterzugeben. Wie Valery Roshchupkin, Leiter der Bundesforstbehörde der Russischen Föderation, bestätigte, wäre die illegale Protokollierung für Russland als G8-Präsident und für den folgenden G8-Gipfel, der auch in Sankt Petersburg stattfand, von besonderer Bedeutung. OstasienDie Ostasien-Waldrechtsdurchsetzung und Governance (EA FLEG)Ministerialkonferenz fand im September 2001 in Bali statt. Die Konferenz hat fast 150 Teilnehmer aus 20 Ländern zusammengebracht, die Regierung, internationale Organisationen, NGOs und den Privatsektor vertreten. Die Veranstaltung wurde von der Weltbank und der Regierung Indonesiens gemeinsam veranstaltet. Das Treffen umfasste ausführliche technische Diskussionen über die Durchsetzung von Waldrechten in Bezug auf Governance, Waldpolitik und Waldmanagement sowie Ministerialengagement. Die Hauptziele der Konferenz waren die gemeinsame Analyse über die Durchsetzung von Waldrechten, die Erforschung vorrangiger Themen der Durchsetzung von Waldrechten, einschließlich der illegalen Protokollierung in der Region Ostasien, unter hochrangigen Beamten aus dem Wald und verwandten Ministerien, NRO und Industrievertretern, sowie Maßnahmen auf nationaler und regionaler Ebene. Europäische UnionIm Mai 2003 hat die Europäische Kommission den Aktionsplan für die Umsetzung, Governance und Handel (EU FLEGT) der EU vorgelegt. Dies markierte den Beginn eines langen Prozesses, mit dem die EU auf die Entwicklung und Umsetzung von Maßnahmen zur Bekämpfung des illegalen Handels und des damit verbundenen Handels abzielt. Die wichtigsten Mittel zur Umsetzung des Plans sind Freiwillige Partnerschaftsabkommen mit Holzerzeugerländern. Die Timber-Verordnung der Europäischen Union wurde 2010 angenommen und trat am 3. März 2013 in Kraft. Es verbietet das Inverkehrbringen von illegal geerntetem Holz und daraus gewonnenen Produkten auf dem EU-Markt zum ersten Mal, dass die EU-Händler zum ersten Mal Holzprodukte auf dem EU-Markt platzieren, um „due diligence“ zu trainieren. Um die Rückverfolgbarkeit von Holzerzeugnissen zu erleichtern, haben die Wirtschaftsbeteiligten in diesem Teil der Lieferkette (in der Verordnung als Händler bezeichnet) die Pflicht, Aufzeichnungen ihrer Lieferanten und Kunden zu halten. Eine im Mai 2014 veröffentlichte Greenpeace-Untersuchung zeigt, dass die EU-Holzverordnung unwirksam ist, wenn betrügerische Papiere zu einem Gegenwert angenommen werden und dass die EU-Behörden keine hinreichende Durchsetzung erfahren. Vereinigtes Königreich Im Jahr 2020 kündigte das Vereinigte Königreich an, dass es Unternehmen daran hindert, Produkte zu verkaufen, die Rohstoffe verwenden, die in einer Weise, die lokale Gesetze zum Schutz von Wäldern und anderen natürlichen Umgebungen in dem Land, in dem sie produziert werden, verletzt. Es wird Unternehmen zwingen, sorgfältiger zu prüfen, woher ihre Materialien kommen. Es wurde von Zac Goldsmith, Minister für Wirtschaft und Umwelt, als "Welterbe" bezeichnet. Afrika Die Afrika Forest Law Enforcement and Governance (AFLEG)Ministerial Conference fand im Oktober 2003 in Yaoundé, Kamerun, statt. Das Treffen versammelte Minister und Interessenvertreter aus Afrika, Europa und Nordamerika, um zu prüfen, wie Partnerschaften zwischen Produzenten, Verbrauchern, Gebern, der Zivilgesellschaft und dem Privatsektor die illegale Waldbewirtschaftung und den damit verbundenen Handel in Afrika ansprechen könnten. Die AFLEG-Konferenz, das zweite Treffen der regionalen Strafverfolgungs- und Staatsführungen nach Ostasien, führte zur Billigung einer Ministererklärung und eines Aktionsplans sowie einer Vielzahl von informellen Umsetzungsinitiativen. Im Jahr 2014 veröffentlichte das FAU-EU-FLEGT-Programm der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen die Studie The Voluntary Partnership Agreement (VPA) Prozess in Zentral- und Westafrika: von der Theorie über die Praxis bis zur Dokumentation und Förderung der strategischen Reflexion in Partnerländern, die bereits in Verhandlungen mit einem VPA - oder solchen, die in solche Verhandlungen eintreten werden - durch die Bereitstellung von Beispielen guter Praktiken. Diese guten Praktiken wurden nach Interviews mit den wichtigsten Akteuren in den acht VPA-Ländern in West- und Zentralafrika, der (EFI) EU FLEGT-Fazilität und der Europäischen Kommission identifiziert und aufgezeichnet. Im Jahr 2016 veröffentlichte das FAO-EU FLEGT-Programm eine zusätzliche Studie, Traceability: ein Management-Tool für Unternehmen und Regierungen, die Beispiele für gute Praktiken in den Rückverfolgbarkeitssystemen der Region, die dazu beitragen, illegale Holzeinlagerungen durch die Verfolgung von Holz aus seinem Herkunftswald während seiner Reise entlang der Lieferkette zu verhindern. Vereinigte Staaten Als Reaktion auf wachsende Bedenken über illegale Protokollierung und Beratung von TRAFFIC und anderen Organisationen, am 22. Mai 2008 änderten die USA das Lacey Act, als das Food, Conservation and Energy Act von 2008 seinen Schutz auf eine breitere Palette von Pflanzen und Pflanzenprodukten erweiterte (§ 8204.Prävention von Illegal Logging Practices). Die Anforderungen der neuen Änderungsanträge sind zweifach. Zuerst der Lacey Das Gesetz macht es nun illegal, in die Pflanzen der Vereinigten Staaten zu importieren, die gegen geltendes Bundesrecht, Staatsrecht, indisches Stammesrecht oder ausländisches Recht geerntet wurden. Wird festgestellt, dass eine Pflanze unter Verletzung der Gesetze des Landes, in dem sie geerntet wurde, geerntet worden ist, so würde diese Pflanze bei der Einfuhr in das US-amerikanische Lacey-Gesetz von Anfall und Fälschung beschlagnahmt werden. Diese Pflanzen- und Pflanzenprodukt-Erklärung muss (außer anderen Informationen) die Genus, Species und Land der Ernte jeder Pflanze, die in kommerziellen Sendungen bestimmter Produkte gefunden wird, eine Liste der anwendbaren Produkte (zusammen mit anderen Anforderungen und Anleitung) auf der USDA APHIS Website finden. Australien Die Timber Development Association (TDA) begrüßt am 6. Juni 2014 die Veröffentlichung eines Positionspapiers über die Illegal Logging Prohibition Regulation und Anleitung, wie die Holz- und Holzprodukteindustrie auf der australischen Regierung - Abteilung für Landwirtschaft offizielle Website einhalten kann. Die Veröffentlichung der Leitlinien der Regierung stimmt mit der Veröffentlichung der Industrie zusammen, entwickelt Holz Due Diligence-Tools und Informationen über die Industrie-Website von Timber Due Diligence. Die Australian Illegal Logging Prohibition Regulation gilt für Importeure in Australien von "geregelten Holzprodukten" wie Sägeholz, Holzplatten, Zellstoff, Papiererzeugnisse und Holzmöbel. Die Verordnung beginnt am 30. November 2014 und setzt voraus, dass vor der Einfuhr dieser Erzeugnisse oder der Verarbeitung von Rohholz eine Due Diligence vorgenommen wird, um das Risiko zu minimieren, dass die Holzerzeugnisse oder Rohholze illegal eingeloggt wurden oder illegal eingeloggtes Holz enthalten. Siehe auch Abholzung und Klimawandel Umweltkriminalität Umweltbelastung der Straßen Umwelt Untersuchungsagentur Europäisches Amt für Betrugsbekämpfung Umwelt VandalismusIllegale Protokollierung in Madagaskar Liste der Umweltprobleme Verringerung der Emissionen von Entwaldung und Waldabbau (REDD)Timber mafia Forum der Vereinten Nationen über Wälder UAV Überwachung Satellitenüberwachung Verhindern Sie einfachen Waldzugang (d.h. Straßen und Wasserwege) ReferenzenWeiterlesen Monbiot, George (1991). Amazon Watershed. Michael Joseph.ISBN 0349101620.EIA und Telapak Indonesien (September 2001). " Holzhandel: Illegal Logging in Indonesien, Südostasien und Internationaler Verbrauch von Illegal Sourced Timber" (PDF). Umweltinformationsagentur. Ravenel, Ramsay M;. Ilmi M. E. Granoff; Carrie A. Magee (18. Januar 2005). Illegale Protokollierung in den Tropen: Strategien zum Zerschneiden von Verbrechen. Routledge. ISBN 978-1-56022-117-3.Sheikh, Pervaze A,. ed.(9. Juni 2008)."Illegal Logging: Hintergrund und Probleme" (PDF). Congressional Research Service. Archiviert vom Original (PDF) am 28. Juni 2011. Tacconi, Luca (2007). Illegale Protokollierung: Strafverfolgung, Existenzgrundlagen und der Holzhandel. London: Earthscan.ISBN 978-1-84407-348-1. Externe Links Illegal Logging and Related Timber Trade - Dimensions, Drivers, Impacts and Responses (IUFRO World Series Volume 35) - 2017 Bericht mit Ergebnissen der fünften globalen wissenschaftlichen Bewertung durch die Internationale Union of Forest Research Organizations (IUFRO)-geführt Global Forest Expert Panels (GFEP) Initiative Forest Legality Alliance Umweltuntersuchungen Seite der Agentur zu Untersuchungen im Zusammenhang mit illegaler Protokollierung