Plain Kleid ist eine Praxis unter einigen religiösen Gruppen, vor allem einige christliche Kirchen, in denen Menschen in Kleidung der traditionellen bescheidenen Design, robusten Stoff und konservativ Schnitt. Es soll die Akzeptanz traditioneller Geschlechterrollen, Bescheidenheit und Bereitschaft zeigen, zu arbeiten und zu dienen, und die gemeinschaftliche Identität und Trennung von den bescheidenen, sich ständig verändernden Moden der Welt zu bewahren. Praktikgruppen Die Praxis findet sich in der Regel unter den folgenden anabaptistischen Zweigen: Amish (Alter Orden Amish, Neuer Orden Amish, Kauffman Amish Mennonites, Beachy Amish Mennonites,) Para-Amish (Gläubige an Christus, Vernon Community, Caneyville Christian Community,) Mennonites (Konservative Mennonites, traditionelle russische Mennonites,) Plainkleid wird auch von Conservative Friends and Holiness Friends (Quakers) praktiziert, in dem es Teil ihres Zeugnisses der Einfachheit ist, sowie Cooperites (Gloriavale Christian Community) und fundamentalistische Mormon Untergruppen. Unter den Amish und anderen einfachen Gruppen wird schlichtes Kleid nicht als Kostüm betrachtet, sondern ist Ausdruck ihrer religiösen Philosophie. Ein schlichtes, einfaches und serviceables geschlechtsidentifizierendes Kleid wird von einem ungeschriebenen Verhaltenskodex geregelt, genannt Ordnung unter Anabaptisten, die streng von Amish, Old Order Mennonites und konservativen Brüdern eingehalten wird. Viele Apostolische Lutheraner tragen auch schlichtes Kleid. Historisch waren Methodisten für das Tragen von schlichtem Kleid bekannt, eine Tradition, die von denen der konservativen Heiligkeitsbewegung getragen wurde, wie Kommunikatoren der Allegheny Wesleyan Methodist Connection und der Evangelischen Wesleyan Kirche, sowie einige holiness Pfingstbezeichnungen in der Wesleyan-Arminischen Tradition. Die Mitglieder der mährischen Kirche trugen traditionell ein schlichtes Kleid. Traditionelle Adventisten tragen schlichtes Kleid, wie von dem Gründer dieses Glaubens Ellen White gelehrt, der fragte, dass sie "ein einfaches, ungezwungenes Kleid der bescheidenen Länge". Adherents der siebten Adventskirche haben historisch nicht getragene Hochzeitsringe. Andere Gruppen, die an einen konservativen Kleidercode haften, umfassen buddhistische und christliche Mönche, orthodoxe Juden und muslimische Frauen, aber diese Formen des Kleides werden normalerweise nicht als "plain dress" bezeichnet. Praktiken Plain Kleid wird auf Gründe der Theologie und Soziologie zugeschrieben. Im Allgemeinen, einfaches Kleid beinhaltet die Abdeckung von viel des Körpers (oft einschließlich des Kopfes, Unterarme und Kälber,) mit minimaler Verzierung, Abweisen von Druckgeweben, Verzierungen, Verschlüsse, und Schmuck. Nicht wesentliche Elemente von Kleidungsstücken wie Nacken, Kragen und Lapel können minimiert oder weggelassen werden. Praktische Kleidungsstücke wie Schürzen und Schals können über das Grundensemble geschichtet werden. Plain Kleidungsstücke sind oft handgefertigt und können von Gruppen von Frauen in der Gemeinschaft für die Effizienz hergestellt werden und um die Gleichmäßigkeit des Stils zu gewährleisten. Plain Dress Praktiken können sich auf die Pflege von Haaren und Barten erstrecken und kann etwas variieren, um Kindern und älteren Menschen mehr Breite zu ermöglichen. In einfachen Gemeinschaften tragen Frauen christliche Kopfbedeckungen im Einklang mit der Lehre des Heiligen Paulus in 1 Korinther 11:5–6. In diesen allgemeinen Praktiken sind die Unterscheidungen weit verbreitet. Unter einigen Gruppen ist die Kopfbedeckung, die von Frauen getragen wird, lacy oder translucent; in anderen muss sie opak sein. Anabaptist Das traditionelle schlichte Kleid, das von den Anabaptisten und anderen religiösen Gruppen getragen wird, hat lange Ärmel mit einer eingestellten Taille, langem Rock und ohne Schmuck. Es bedeutet "Verwendung, Bescheidenheit, lange Abnutzung und Unauffälligkeit", zeigt keine Marke und wird nicht von Modetrends diktiert. Shawl, Schürzen, Motorhauben und Kappe sind Teil des einfachen Kleides. Kleidung getragen von Bruderhof Frauen umfasst eine Kopfbedeckung, sowie lange Röcke oder Kleider; Männer tragen zeitgenössische Kleidung einer bescheidenen Natur. Quaker Als Teil ihres Zeugnisses der Einfachheit trugen Quakers (Religious Society of Friends) traditionell ein schlichtes Kleid; "Ruffles, Spitze und andere Formen der Verzierung, sowie unnötige Manschetten und Kragen und Lapel und Knöpfe waren verboten." George Fox implored fellow Quakers zu tragen schlichtes Kleid: Freunde, haltet aus den vainen Moden der Welt aus; lasst nicht eure Augen, Geister und Geister nach jeder Mode (in Kleidung) der Nationen laufen; denn das wird euch aus dem soliden Leben in die Einheit mit jenem Geist führen, der zu den Moden der Nationen führt, nach jeder Art von Kleidung, die aufkommt: aber Geist, der nüchtern und bescheiden ist, und haltet die Wahrheit der Geister, daß ihr vergeblüftet.Diese klassische Quaker Glaubenspraxis wird weiterhin von konservativen Freunden sowie den Heiligkeitsfreunden gepflegt. Methodist Early Methodists trugen ein einfaches Kleid, mit Methodist Klerus verurteilen "hohe Kopfbedeckungen, Rüschen, Schnüre, Gold und "Kostenbekleidung" im Allgemeinen". John Wesley, der Gründer der Methodistischen Bewegung, empfahl, dass Methodisten seine Gedanken lesen Auf Kleid, in dem er akzeptable Arten und Farben von Stoffen, zusätzlich zu "Formen und Größen von Hüten, Mänteln, Ärmeln und Frisuren", in dieser Predigt, John Wesley äußerte seinen Wunsch nach Methodisten: "Lass mich sehen, bevor ich sterbe, eine Methodistische Kongregation, voll wie schlicht gekleidet als Quaker-Kongregation." Er lehrte auch in Bezug auf die christliche Überdeckung, dass Frauen, "vor allem in einer religiösen Versammlung", "auf ihrem Schleier schlafen". Diejenigen, die in kostspieliger Bekleidung an den methodistischen Diensten teilnahmen, wurden dem Zutritt verweigert. Wesleys Lehre basierte auf seiner Interpretation von 1 Timotheus 2:9–10 und 1 Peter 3:3–4, die er erklärte, führte ihn zu dem Schluss, dass "ausreichende Kleidung ihre Träger zu puffen, die Eitelkeit zu fördern, Wut zu zitieren, die Lust zu entzünden, das Streben nach Heiligkeit zu verzögern und von Gott und den Armen zu stehlen." Die 1858 Disziplin der Wesleyan Methodist Connection sagte: "Wir würden uns nicht nur an alle, die Gott schlichtes Kleid fürchten, sondern wir würden unseren Predigern und Menschen empfehlen, nach Herrn Wesleys Ansichten, die in seiner Predigt über die Unfähigkeit des Christentums geäußert wurden, veröffentlicht, aber ein paar Jahre vor seinem Tod, und mit seinem reifen Urteil, die Ebene zu unterscheiden, die sie öffentlich kommentieren. Der 1859 Roman Adam Bede porträtierte den methodistischen Joghurt Prediger Dinah Morris, der ein schlichtes Kleid trug, mit den Worten "Ich sah, dass sie ein Methodist war, oder Quaker, oder so etwas, durch ihr Kleid". Peter Cartwright, ein Methodist Revivalist, fasste den Rückgang des Tragens des einfachen Kleides unter den Methodisten, sagte: Die Methodisten in diesem frühen Tag gekleidet Ebene; besuchten ihre Treffen treu, vor allem Predigten, Gebet und Klassentreffen; sie trugen keinen Schmuck, keine Rüschen; sie würden oft drei oder vier Meilen zu Klassentreffen und wieder zu Hause gehen, an Sonntagen; sie würden drei oder vierunddreißig Meilen zu ihren vierteljährlichen Treffen gehen, und denken, es ein glorreiches Priviledge, um ihre presidierenden Ältesten zu treffen, und den Rest der Predigten. Sie konnten, fast jede Seele von ihnen, unsere Hymnen und spirituellen Lieder singen. Sie hielten den Sabbattag religiös fest: Viele von ihnen enthielten sich vom Dram-Trinken, nicht weil die Temperamentreformation an jenem Tag jemals gehört wurde, sondern weil sie in den Allgemeinen Regeln unserer Disziplin verwickelt war. Die Methodisten dieses Tages standen auf und standen ihrem Prediger gegenüber, als sie gesungen wurden; sie knieten sich sowohl in der öffentlichen Gemeinde als auch anderswo nieder, als der Prediger sagte: "Lass uns beten." In der Zeit des Gebets standen nicht unter den Mitgliedern, vor allem die gütige Praxis, während dieser Übung zu sitzen, war bei frühen Methodisten unbekannt. Eltern erlaubten ihren Kindern nicht, in Bälle oder Theaterstücke zu gehen; tey schickte sie nicht an Tanzschulen; sie Fasten in der Regel einmal pro Woche, und fast universell am Freitag vor jedem vierteljährlichen Treffen. Hätten sich die Methodisten in der gleichen "Superfluity of Naughtiness" angezogen, so wie sie es jetzt tun, gab es nur wenige, sogar aus der Kirche, die ihr Vertrauen in ihre Religion gehabt hätten. Aber O, wie haben sich die Dinge in diesem Bildungsalter der Welt verändert! Während sich heute nur wenige im Mainline Methodismus ankleiden, kleiden sich einige Methodistische Kirchen der konservativen Heiligkeitsbewegung, wie die Allegheny Wesleyan Methodist Connection und die Evangelische Wesleyan Kirche, weiterhin ordentlich, um das Tragen von Schmuck (inklusive der Hochzeitsringe) zu vermeiden. Mähren Historisch trugen die Mitglieder der mährischen Kirche ein schlichtes Kleid: Ihre strait, unverkleidet, dunkelbraune Mantel, der breitgefächerte, niedergekrönte Hut, die kniegeknöpften kleinen Kleider, der breite, runde Schuh, waren konsistente Eigenschaften eines mährischen Bruders; während die schlichte Drab oder schwarze Seidenhaube, die dreieckige weiße Taschentuch, die schlichte Seidenkleid (Schmuckkleid,) die bequeme Kapuzendecke, die Geschmeinung Theologische Grundlagen Plain Ankleiden Christen zitiere Pauls Rat an die Römer, "Nicht an diese Welt angepasst", als eine biblische Grundlage für ihr unverwechselbares Kleid.Andere Schriftstellen beraten Frauen, Kopfbedeckungen zu tragen, während sie beten (1. Korinther 11,5,), nicht, ihre Haare zu schneiden (1. Korinther 11,14–15,) und für Männer, die ihre Barte nicht rasieren oder schneiden (Leviticus 19,27). Die Ablehnung der extravaganten Kleidung wird in 1 Timotheus 2:9–10 weiter etabliert:[T]hat Frauen sich im bescheidenen Kleidungsstück, mit Schamhaftigkeit und Sobriety schmücken; nicht mit gestickten Haaren, Gold, Perlen oder kostspieligen Array; aber (die zu den Frauen professing godliness) mit guten Arbeiten. Einige Mormonen-Grundgruppen wie die FLDS tragen schlichtes Kleid, das sich sowohl auf biblische als auch einzigartige Latter Day Saint-Schriften wie das Buch Alma und die Doktrin und Covenants bezieht, die besagt: "Du sollst nicht stolz sein in deinem Herzen; lass alle deine Kleider klar sein, und ihre Schönheit der Arbeit deiner eigenen Hände" (42:40). Soziale Auswirkungen Plain Kleid kann ein Gefühl der Zugehörigkeit innerhalb der Gemeinschaft zu etablieren, während auch die Mitglieder der Gruppe als anders in der breiteren Gesellschaft. Einige Praktizierende beschreiben ihr Kleid als Schutz vor unerwünschter Aufmerksamkeit. Quakerminister Elizabeth Fry betrachtete ihr schlichtes Kleid als "eine Hecke gegen die Welt", und "eine Art Schutz". Marketing durch das Internet hat diese Seiten, die das schlichte Kleid propagieren: "Quaker Jane", "Plain and Simple Headcoverings", "Rachels Seamstress Services" und "Mennonite Maidens". Einfaches Kleid, als "sensible und nützlich" und notwendig, ist manchmal schwer zu finden, da der Bekleidungsmarkt von modischen bewussten Menschen diktiert wird, die reine Kleid langweilig betrachten. In der LiteraturDressing Heroines in der viktorianischen Literatur in Klarkleid wird oft angenommen, um Charaktere klassenlos und sexlos erscheinen zu lassen. Andere argumentieren, dass Autoren wie Charlotte Brontë, George Eliot, und Anthony Trollope verwenden einfaches Kleid, um die Ehefähigkeit des Charakters zu betonen, sexuellisieren sie durch die Betonung der weiblichen Körper innerhalb. Zusätzlich kann das schlichte Kleid die Ablehnung der gesellschaftlichen Normen und die Bereitschaft, den Haushalt zu verlassen, um auf ihre Wünsche zu handeln. Galerie Siehe auch Plain peopleCape Kleid Prairie Kleid Reiseman Uniform in DeutschlandNormkern Mode Referenzen Externe Links Understanding Plain Kleid (Mennonite) Plain Ressourcen (Quaker)On Kleid von John Wesley (Methodist) fldsdress (Mormon Fundamentalist, archiviert)