Radischer Verhaltenismus wurde von B. F. Skinner Pionier und ist seine "Philosophie der Verhaltenswissenschaft". Es bezieht sich auf die Philosophie hinter der Verhaltensanalyse und ist von dem methodischen Verhaltenismus zu unterscheiden – der einen intensiven Schwerpunkt auf beobachtbaren Verhaltensweisen hat – durch seine Einbeziehung von Denken, Gefühl und anderen privaten Ereignissen in die Analyse der menschlichen und tierischen Psychologie. Die Forschung in der Verhaltensanalyse wird als experimentelle Analyse des Verhaltens bezeichnet und die Anwendung dieses Feldes wird angewandte Verhaltensanalyse (ABA) genannt, die ursprünglich als "Behavior Modifikation" bezeichnet wurde. Radikaler Verhaltenismus als Naturwissenschaft Radischer Verhaltenismus erbt vom Verhaltenismus die Position, dass die Wissenschaft des Verhaltens eine Naturwissenschaft ist, einen Glauben, dass das Verhalten des Tieres profitabel untersucht werden kann und mit menschlichem Verhalten verglichen werden kann, eine starke Betonung auf die Umwelt als Ursache des Verhaltens und eine Betonung auf die Operationen, die an der Veränderung des Verhaltens beteiligt sind. Radikale Verhaltensweisen behaupten nicht, dass Organismen tabula rasa sind, deren Verhalten durch biologische oder genetische Endowmente nicht beeinflusst wird. Vielmehr behauptet sie, dass experimentelle Faktoren eine wichtige Rolle bei der Bestimmung des Verhaltens vieler komplexer Organismen spielen, und dass die Untersuchung dieser Sachverhalte ein wichtiges Forschungsfeld in ihrem eigenen Recht ist - das des Darwinismus. Der präziseste Weg, radikalen Verhaltenismus als Radikal zu beschreiben, ist zu verstehen, dass Instanzen wie Evolution und Zellteilung Ereignisse sind, die gerade passieren. Es gibt keinen Dritten, der diese Transformation unterstützt; sie können jedoch durch andere natürlich vorkommende Ereignisse erklärt werden. Sie sollten nicht versuchen, durch Objekte zu erklären, die nicht greifbar sind, z.B. Geister oder innere Wesen. Radikale Verhaltensexperten kommen daher zu dem Schluss, dass natürlich vorkommende Ereignisse in Bezug auf vergangene und gegenwärtige Umgebungen durch ihre Wirkung auf den Menschen untersucht werden können. Die Grundlagen: Operative Psychologie Skinner sah, dass die klassische Konditionierung nicht für das Verhalten, das viele Menschen interessiert sind, wie Fahrrad fahren oder ein Buch schreiben. Seine Beobachtungen führten ihn dazu, eine Theorie darüber vorzuschlagen, wie diese und ähnliche Verhaltensweisen, genannt Opern, kommen. In der Opernkonditionierung wird ein Operant aktiv emittiert und verändert die Welt (d.h. erzeugt Konsequenzen), die die Wahrscheinlichkeit verändern, dass das Verhalten wieder auftritt. Wie in der nachstehenden Tabelle dargestellt, beinhaltet die operierende Konditionierung zwei grundlegende Aktionen (Erhöhung oder Verringerung der Wahrscheinlichkeit, dass ein bestimmtes Verhalten in der Zukunft auftreten wird), die durch Hinzufügen oder Entfernen einer von zwei Grundtypen von Reize, positiven Verstärkungen oder negativen Verstärkungen erreicht werden. Mit anderen Worten: Wird die Wahrscheinlichkeit eines Verhaltens infolge der Darstellung eines Reizs erhöht, so ist dieser Reiz ein positiver Verstärkungsfaktor. Wird die Wahrscheinlichkeit eines Verhaltens infolge des Rückzugs eines Reizs erhöht, so ist dieser Reiz eine Strafe. Wird die Wahrscheinlichkeit eines Verhaltens infolge der Darstellung eines Reizs verringert, so ist dieser Reiz eine Strafe. Wird die Wahrscheinlichkeit eines Verhaltens infolge des Rückzugs eines Reizs verringert, so ist dieser Reiz ein positiver Verstärkungsfaktor. Instrumentalkonditionierung ist ein weiterer Begriff für operierende Konditionierung, die am engsten mit Wissenschaftlern verbunden ist, die durch ein Labyrinth laufende Organismen untersucht haben. Skinner leitete die freie Operntechnik, in der Organismen jederzeit während einer protraktierten experimentellen Sitzung reagieren konnten. So war Skinners abhängige Größe in der Regel die Frequenz oder die Geschwindigkeit der Reaktion, nicht die Fehler, die gemacht wurden oder die Geschwindigkeit der Traversierung eines Labyrs. Operative Konditionierung wirkt sich auf die Zukunft des Organismus aus, d.h. wie der Organismus nach den oben zusammengefassten Handlungen reagieren wird. John B. Watson erklärte das Verhalten und die Bedeutung der Umwelt gegen das Sprechen von Geisteszuständen und hielt, dass die Psychologie das Verhalten direkt studieren sollte, private Ereignisse als unmöglich, wissenschaftlich zu studieren. Skinner lehnte diese Position ab, indem er die Bedeutung des Denkens, der Gefühle und des "inneren Verhaltens" in seiner Analyse betrachtete. Skinner hielt die Wahrheit nicht, wie Watson, so dass er nicht durch Beobachtung beschränkt war. In Watsons Tagen (und in Skinners frühen Tagen) wurde festgehalten, dass Psychologie als Wissenschaft einen Nachteil hatte, weil Verhaltenserklärungen Physiologie berücksichtigen sollten. Über die Physiologie war damals sehr wenig bekannt. Skinner argumentierte, dass Verhaltenserklärungen psychologischer Phänomene als physiologische Erklärungen "genau so wahr" seien. Als er dies argumentierte, nahm er einen nicht-reduktionistischen Ansatz zur Psychologie. Skinner jedoch, neu definiertes Verhalten, um "alles, was ein Organismus tut", einschließlich Denken, Gefühl und Sprechen, und argumentierte, dass diese Phänomene gültige wissenschaftliche Themen. ( Die Herausforderung war, dass Gedanken und Gefühle nicht objektiv beobachtet werden können.) Der Begriff radikaler Verhaltenismus bezieht sich nur auf dies: dass alles, was ein Organismus tut, ein Verhalten ist. Jedoch, Skinner ausgeschlossen Denken und Gefühl als gültige Erklärungen des Verhaltens. Die Begründung ist: Denken und Gefühl sind nicht Epiphenomena noch haben sie einen anderen besonderen Status; sie sind nur mehr Verhalten zu erklären. Das Erklären des Verhaltens durch Gedanken oder Gefühle wäre eine Pseudo-Erklärung, denn Gedanken und Gefühle weisen lediglich auf mehr zu erklärendes Verhalten hin. Skinner schlug Umweltfaktoren als richtige Verhaltensursachen vor, weil: Umweltfaktoren sind auf einer anderen logischen Ebene als Verhalten und Handlungen. Man kann Verhalten manipulieren, indem man die Umwelt manipuliert. Dies gilt nur für die Erläuterung von operierenden Verhaltensweisen. Skinner hielt operierende Verhaltensweisen, um die interessanteste Klasse von Verhaltensweisen zu sein. Viele Lehrbücher, bei der Betonung Skinner Plätze auf die Umwelt, argumentieren, dass Skinner hielt, dass der Organismus ein leerer Schiefer oder eine Tabula rasa. Skinner schrieb ausführlich über die Grenzen und Möglichkeiten der Natur Plätze auf der Konditionierung. Die Konditionierung erfolgt im Körper als physiologischer Prozess und unterliegt dem aktuellen Zustand, der Lerngeschichte und der Geschichte der Spezies. Skinner betrachtete die Menschen nicht als leere Schiefer oder Tabula rasa. Viele Lehrbücher verwechseln Skinners Ablehnung der Physiologie mit Watsons Ablehnung privater Ereignisse. Es ist in gewissem Maße wahr, dass Skinners Psychologie den Menschen eine schwarze Box betrachtet, da Skinner behauptet, dass das Verhalten erklärt werden kann, ohne dabei zu berücksichtigen, was innerhalb des Organismus geschieht. Die schwarze Box ist jedoch keine privaten Veranstaltungen, sondern Physiologie. Skinner betrachtet die Physiologie nützlich, interessant, gültig, etc., aber nicht notwendig für operierende Verhaltenstheorie und Forschung. Private Veranstaltungen in einem radikalen Verhaltens-Account Der Radikale Verhaltenismus unterscheidet sich von anderen Verhaltensweisen, indem er alles behandelt, was wir als Verhalten tun, einschließlich privater Ereignisse (wie Denken und Gefühl). Das ist ein Grund, warum Skinners Philosophie als radikal betrachtet wird. Im Gegensatz zu John B. Watsons Verhaltensweisen werden private Ereignisse nicht als Epiphenomena abgewiesen, sondern werden als den gleichen Prinzipien des Lernens und der Modifikation betrachtet, wie sie für Übertverhalten entdeckt wurden. Obwohl private Ereignisse nicht öffentlich beobachtbare Verhaltensweisen sind, akzeptiert radikaler Verhaltenismus, dass wir jeder Beobachter unseres eigenen privaten Verhaltens sind. Viele Lehrbücher, in der Betonung, dass Skinner Verhalten gehalten, um das richtige Thema der Psychologie zu sein, nicht zu klären Skinners Position und implizit oder sogar explizit posit, dass Skinner die Studie der privaten Ereignisse als unwissenschaftlich ausgeschlossen. Skinner merkte ausdrücklich an, dass private Ereignisse für Verhaltensweisen wesentlich waren, um zu verstehen und zu berücksichtigen, obwohl er sie auch über die Grenzen der direkten Analyse betrachtete. Ausgrabungen Es gibt radikale verhaltensorientierte Schulen der Tierausbildung, des Managements, der klinischen Praxis und der Bildung. Die philosophischen Ansichten von Skinner haben ihre Spuren in Prinzipien hinterlassen, die von einer kleinen Handvoll utopischer Gemeinschaften, wie Los Horcones und Twin Oaks, und in laufenden Herausforderungen an aversive Techniken zur Kontrolle des menschlichen und tierischen Verhaltens angenommen wurden. Radikaler Verhaltenismus hat zahlreiche Nachkommen erzeugt. Beispiele hierfür sind molare Ansätze im Zusammenhang mit Richard Herrnstein und William Baum, Howard Rachlins teleologischer Verhaltensweise, William Timberlakes Verhaltenssysteme Ansatz und John Staddons theoretischer Verhaltensweise. Kontextuelle Verhaltenswissenschaft, verbunden mit den Werken von Steven C. Hayes, ist auch eine Interpretation des radikalen Verhaltenismus. Skinners Theorien auf verbalem Verhalten haben eine weit verbreitete Anwendung in Therapien für Kinder mit Autismus gesehen, die auf der angewandten Verhaltensanalyse basieren (ABA.) Kritik Viele Lehrbücher und Theoretiker wie Noam Chomsky-Label Skinnerian oder radikaler Verhaltenismus als S–R (Stimulus-Response, oder Skinners Begriff, Befragten) oder Pavlovsche Psychologie zu verwenden, und argumentieren, dass dies den Ansatz begrenzt. Chomsky hat weiter argumentiert Skinners experimentelle Ergebnisse konnten nicht auf den Menschen erweitert werden. Zeitgenössische Psychologie lehnt viele von Skinners Schlussfolgerungen ab, obwohl einige Wissenschaftler seine Arbeit in operierende Konditionierung finden, die die Bedeutung von Konsequenzen bei der Modifizierung diskriminativer Reaktionen hervorhebt, nützlich, wenn sie mit aktuellen Verständnisen über die Einzigartigkeit des entwickelten menschlichen Denkens im Vergleich zu anderen Tieren kombiniert. Viele Lehrbücher argumentieren, dass radikaler Verhaltenismus die falsche Position beibehält, dass Tiere (einschließlich Menschen) passive Empfänger der Konditionierung sind, obwohl andere dem entgegengewirkt haben, dass: operierendes Verhalten wird betitelt, weil es auf der Umgebung operierendes Verhalten ausgestrahlt wird, nicht elicited: Tiere wirken auf die Umwelt und die Umwelt wirkt auf sie zurück, oder die Folge eines Verhaltens kann selbst ein Stimulus sein; man muss nicht etwas zur Formgebung präsentieren. Radikaler Verhaltenismus wird manchmal negativ als eine Form des logischen Positivismus beschrieben, eine Lehre, die durch das späte 20. Jahrhundert in Abschreckung geraten war. Skinnerians halten fest, dass Skinner kein logischer Positivist war und erkannte die Bedeutung des Denkens als Verhalten, wie Skinner in Über Verhalten betont. Siehe auch Ogden Lindsley Murray Sidman Charles Ferster Allen Neuringer Ivar Lovaas Referenzen Weiter lesen Wyatt, W. Joseph (2001). " Einige Mythen über Behaviorismus, die in B.F Skinners 'The Design of Cultures' sind. Verhalten und Soziales, (11)1, S. 28–30.Gaynor, Scott T. (2004). " Skeptizismus der Karikaturen: B.F Skinner dreht 100". Der Skeptical Inquirer, 28(1,) S. 26–29.Holland, J.G; Skinner, B.F (1961). Analyse des Verhaltens. McGraw-Hill Externe Links Verhaltens- und Sozialfragen Journal of the Experimental Analysis of Behavior Journal of Applied Behavior AnalysisThe Behavior Analyst The Psychological Record B.F Skinner FoundationATC Code J Antiinfectives for systemic use ist ein Abschnitt des Anatomical Therapeutic Chemical Classification Systems, ein System von alphanumerischen Codes, die von der Weltgesundheitsorganisation entwickelt wurden. Codes für den veterinärrechtlichen Gebrauch (ATCvet-Codes) können erstellt werden, indem der Buchstabe Q vor dem menschlichen ATC-Code gesetzt wird: zum Beispiel QJ. ATCvet-Codes ohne entsprechende menschliche ATC-Codes werden mit der führenden Q in der folgenden Liste zitiert. Die nationalen Aspekte der ATC-Klassifikation können zusätzliche Codes enthalten, die nicht in dieser Liste enthalten sind, die der WHO-Version folgen. Siehe auch Immunseren, Immunglobuline und Impfstoffe für den veterinärrechtlichen Gebrauch sind in der ATCvet-Gruppe QI. = Referenzen ==