Die junge kommunistische Liga Kanadas (YCL-LJC) ist ein kanadisches, im Jahr 1922 gegründetes Jugendverband. Die Organisation ist ideologisch ausgerichtet, aber organisatorisch unabhängig von der kommunistischen Partei Kanadas. Die Organisation hatte eine Rolle im On-to-Ottawa Trek und in der Makrele-Papinau Battalion. Moderne Beschreibung Laut ihrer Website besteht die YCL-LJC aus Schul- und Gemeindevereinen im ganzen Land. Wir sind eine Massenorganisation von jungen Arbeitnehmern, Arbeitnehmern und Arbeitslosen, hochschul- und postSekundarschülern, jungen Frauen und Männern, queer und gerade - alle Klassen und Klassen der Bevölkerung, die von Kanadas Monopolistensystem ausgenutzt und unterdrückt werden. Wir kombinieren Kultur mit politischer Aktivierung, Debatte, Diskussion und Bildung. Geschichte Die junge kommunistische Liga Kanadas wurde 1947 auf einem Übereinkommen in Toronto gegründet, das als Jugendflügel der kommunistischen Partei Kanadas gilt. 1920er Jahre, die im Jahr 1923 als junge Arbeiterliga (YF) aufgrund des Kriegsakts Act zur Verschreibung von kommunistischen und anderen radikalen Organisationen in Kanada gegründet wurden, sah die Aufhebung des Gesetzes Ende 1923 den Namenswechsel in seiner jetzigen Form. Marion Morris war der erste Generalsekretär der Liga (Erhaltung von 1923 bis 1924). In Kürze wurde die Liga Mitglied der jungen kommunistischen International (YCI), einer internationalen Vereinigung ähnlicher Gremien aus der ganzen Welt. Insbesondere enthielt die YCI den Komsomol der UdSSR, der als Modell für alle anderen Mitgliedsorganisationen diente. Laut frühem Organisator Dave Kashtan „serviert als Bildungseinrichtung für junge Arbeitnehmer und Studenten, wodurch junge Menschen im Geiste des Sozialismus gelockert werden“. Manche der frühesten organisierten Anstrengungen der Liga fanden in großen Städten wie Toronto, Montreal, Halifax und Vancouver statt, die einen beachtlichen Erfolg bei der Jugend von Migrantengemeinschaften erzielen. Das Interesse junger Menschen an der YCL spiegelt sich in den Zeiten wider. Der jüngste Erfolg der Oktoberrevolution (die die UdSSR geschaffen hat) und die westliche Reaktion auf sie hatten große Auswirkungen auf einige kanadische Arbeitnehmer. Obwohl die Wirtschaft Kanadas in einem Boom war, könnten einige Jugendliche die post-warnpflichtige Arbeitslosigkeit und Fehlerie, die unmittelbar nach dem Ersten Weltkrieg angezogen wurde, noch einmal vergessen. Die YCL hat erklärt, junge Arbeitnehmer und Studenten zu organisieren, um bessere Arbeitsbedingungen und eine bessere Lebensqualität zu erreichen; obwohl ihre Verfassung erklärt hat, sie unabhängig und ohne Parteizugehörigkeit zu sein, unterstützt sie die Politik der kommunistischen Partei Kanadas. Laut Kashtan, der im Alter von 17 Jahren als YCL-Beamter wurde, „Wir sind der Meinung, dass der Sozialismus den einzigen Rechtsbehelf für Arbeitslosigkeit und Armut bot. „Mit einer Teilnahme von 2000 Kindern hat die Liga 40 Schulen in Kanada betrieben. YCL Organisatoren in Montreal rund um diese Zeit waren Fred Rose und Sam Carr, die später zur Führung des kanadischen Kommunismus werden. 30er JahreThe Anlauf der Great Depression hat große Leiden und Härten auf kanadischen verursacht. Die YCL stellte in ihrem siebten nationalen Übereinkommen vom August 1934 fest, dass die Bedingungen für "Arbeitslosigkeit, Hunger und Irresion" gelten. Obwohl die Gesamtmitgliedschaft nie groß war, waren der Einfluss und die Aktivitäten der YCL bei den Jugendbewegungen während der Großen Depression bemerkenswert. YCL-Mitglieder waren mit arbeitslosen Bewegungen, Friedensaktivismus, Gewerkschaftsaktivisten und Campus-Organisationen beteiligt. Laut dem Motto "Arbeit und Löhne" arbeiten die YCL-Mitglieder daran, die Arbeitslosen zu organisieren, die im ganzen Land wohnhafte Hilfslager haben. " Maurice Rush sagt in seiner Autobiographie, "dass arbeitslose Jugendliche organisiert werden". Wie viele andere Beobachter behaupteten Rush (der nach 1935 Marktführer der YCL in British Columbia war), dass die YCL in den Hilfskassen (RCWU) aktiv war und eine Rolle bei der Mobilisierung von Katastrophenlagern spielt, um an der Front nach Ottawa teilzunehmen. In der Komoren öffneten viele Arbeitsgruppen ihre Häuser und Schranken an die Demonstranten, manchmal teilen Familienerleichterungen. kommunistische Frauen in Vancouver haben einen Aufruf zur Solidarität gestellt, und fünftausend Frauen in der Arbeitsklasse kamen zu einem besonderen "Muttertag"-Demo im Auftrag der Lagerarbeiter und zur Schließung der Lager. In Kenntnisnahme des Bürgermeisters von Vancouver, dass der begrenzte Umfang des Gemeinderats nicht in der Lage war, ihre Forderungen zu erfüllen, der britische Kolumbien-Stärkte der YCL und der kommunistischen Partei Kanadas gemeinsam mit der Camp-Arbeitnehmer-Union beschlossen, auf Ottawa zu Fuß zu fassen, dass nur Maßnahmen auf nationaler Ebene die zuständige Regierung von Köln motivieren könnten, ihre Bedenken zu hören. YCL Mitglied Arthur (Slim) Evans wurde für die grenzüberschreitende Reise gewählt. Linz wurde wegen seiner Behandlung der Situation sehr kritisiert. Später in diesem Jahr fiel die Regierung von Salzburg in die Wahl, wodurch die Bewegungen für die öffentliche Gesundheitsversorgung, Bildung, Arbeitslosenversicherung und andere Reformen im Bereich der sozialen Sicherheit vorangetrieben werden. In demselben Zeitraum wurde eine Pioneers Bewegung junger Kinder mit kommunistischen oder Sympathie-Eltern mit einer Mitgliedschaft von rund 6.000 organisiert. Unter der Führung der YCL veröffentlichten die Pioneers ihr eigenes Magazin mit einem Umlauf von rund 4.000. Das Mandat der YCL war nicht auf die Not von arbeitslosen Jugendlichen beschränkt. 1935 wurde ein offizieller kommunistischer Verein an der Universität Toronto gegründet. Als British Columbia YCL Marktführer Maurice Rush bemerkte die Mitglieder, dass der Kampf für ein menschenwürdiges Leben für die junge Generation der Thirties breite, einheitliche öffentliche Maßnahmen aller Gruppen von Jugendlichen erforderte. Wir haben unermüdlich daran gearbeitet, diese Einheit mit großem Erfolg aufzubauen. Gemeinsam mit den sich verändernden Bedingungen inländischer und internationaler Hinsicht mit dem Aufschwung der Faschismus führte dies zu einer neuen Konzeption der YCL und ihrer Rolle im Kampf. Proscismus und der kanadische Jugendkongress der 30er Jahre haben in Europa, Asien und Nordamerika zugenommen. Mit der Japaner Invasion von Manchuri im Jahr 1931 und der Invasion von Fascist Italien in Äthiopien traten die kanadischen kommunistischen Helfer mit einer Warnung gegen den zunehmenden Bedrohungsertrag zusammen. Manche Schülerinnen und Schüler der Universität Montreal veranstalteten Demonstrationen gegen die Liga, die gewalttätig geworden sind und deren Abbau durch Steine beeinträchtigt wurde. Gleichzeitig untersagte der Bürgermeister von Montreal Protesttreffen, die von Arbeitsorganisationen unterstützt werden. " Gemeinsam mit der kommunistischen Partei begann die YCL mit Jugendorganisationen im ganzen Land. Ein gemeinsamer Jugendrat, der in Ottawa aufbaut, gefolgt von anderen im ganzen Land. Mai 1936 wurde der kanadische Jugendkongress auf einer nationalen Konferenz in Ottawa gegründet und Delegierte für den Welt-Jugendkongress vorbereitet, der später in Genf stattfindet. Eines der Ziele des Kongresses war die Absicht, als Lobbygruppe in Fragen von Frieden, Bildung und Arbeitslosigkeit zu agieren. Zu diesem Zweck hat die Ottawa-Konferenz die Erklärung der Rechte der kanadischen Jugend, die Resolutionen über den kanadischen Jugend- und Weltfrieden und den vorgeschlagenen kanadischen Jugendgesetz erstellt. RCMP Security Bulletins zeigen führende Mitglieder der YCL, die begeisterte Befürworter des Kongresses und seiner wichtigsten Organisatoren waren. Die Wahrscheinlichkeit des Krieges erhöhte sich, die Bemühungen, die kanadischen Jugend für Frieden zu mobilisieren, haben neben den Bemühungen, das "Youth Bill" zu übergeben, ein Dokument, das den wirtschaftlichen Schutz für Jugendliche und die Aufhebung des Militärdienstgesetzes gefordert hat. Die CYC hatte einen Anteil von über 400.000 Mitgliedern und die jährlichen nationalen Konferenzen wurden von über 700 jungen Menschen besucht. Der zweite kanadische Jugendkongress in Montreal im Mai 1937 war eine Triebkraft, um den Umfang der Bewegung zu erweitern und die Teilnahme der französischen Jugend zu erhöhen. British Columbia veranstaltete ihren eigenen BC-Jugendkongress, der von der Young Men's Christian Association (YMCA) in Zusammenarbeit mit der Liga initiiert wurde. Jährliche Konferenzen fanden von 1936 bis 1940 statt, in denen die Mitglieder der CYC weiterhin gegen die zunehmende Welle des Fakismus sprechen. Antifaschismus wurde zu einer wichtigen Position des Kongresses und Kongressvertreter wurden an Aktivitäten beteiligt, die Loyalist Spanien unterstützen, die die YCL stark unterstützt hat. Spanisch Krieg In Spanien kam der erste große Kampf gegen den Faschismus, als General Franco seine Truppen gegen die demokratischen Regierungen der spanischen Republik mobilisierte und den spanischen Bürgerkrieg anerkennt. Hilfe für die spanischen Streitkräfte kam aus der ganzen Welt, einschließlich Kanada. Während des spanischen Bürgerkriegs kam die YCL mit anderen Organisationen zusammen, um die Makrelenzie-Papinau Battalion zu organisieren, in der YCL-Mitglieder mit republikanischen Truppen bekämpft wurden. Mit Hilfe der kommunistischen Partei Kanadas haben 1200 kanadische Staaten ihren Weg nach Spanien gemacht. Hilfe kam jedoch in allen Formen. YCLers, die in der Arbeitersport-Assoziation tätig sind, halfen beispielsweise, Unterstützung zu organisieren: Die Mehrheit der Mitglieder (of the Workers Sports Association) war junge Nadelgewerkschaftsmitglieder. (...) Die größte Zahl an den Spielen in der Fletcher-Zone fand in einem Fußballspiel zwischen den Toronto und Montreal WSA-Clubs statt, um Dr. Norman Bethunes Bluteinheit in Spanien zu unterstützen. Vieletausende von Montrealer haben ihren Beitrag zum Kampf gegen "Save Demokratie in Spanien" geleistet. Maßnahmen wie dies der WSA die Aufmerksamkeit der Polizei in Städten wie Montreal, Toronto, Ottawa und Vancouver, wo WSA-Clubs polizeilich überwacht wurden. " Ein Boxing wurde willkürlich annulliert. In Toronto wurden die Eigentümer von Halle darauf gewarnt, dass ihre Kartenlizenzen annulliert würden, wenn die Räumlichkeiten für WSA-Funktionen gemietet werden. Ein Polizeikrieg des Vancouver WSA-Clubs führte zur Einziehung seiner Mitgliedschaftslisten und der Ausrüstung des Vereins. " In BC veranstalteten die Liga-Mitglieder "Hohe Brigades" die Hilfe für Spanien, eine Solidaritätsbemühung, die weltweite Aufmerksamkeit erhielt. Nach dem spanischen Bürgerkrieg setzte die YCL ihre anti-faschistischen Maßnahmen fort und veröffentlichte eine Zeitung, "The Young Worker" bis die Liga und die kommunistische Partei im Jahr 1941 verboten waren. Kanadische kommunistisches Regime reorganisiert sich als arbeits-progressive Partei, während die YCL zur National Federation of Labor Youth wurde. Kurz nach dem Konzept der „popularen Front“ wurde das „YYY“ nicht als explizite jugendorientierte Organisation gebildet. ' In einigen Fällen hat sie mit den Kapiteln der Co-operative Commonwealth Youth Movement, dem Jugendflügel des sozialen demokratischen Genossenschaftsbunds, zusammengearbeitet. Diese Politik verstoße gegen die des CCF und führte zu einer Ausweisung zahlreicher kommunistischer Völker aus den Reihen der Partei. Obwohl das neue MSY schnell gewachsen ist, hat die Föderation diesen Ansatz nach dem Krieg erneut geprüft und sich als kommunistische Jugendorganisation neu ausgerichtet. Im November 1945 war das MagiY ein Gründungsmitglied der Weltbund der Demokratischen Jugend. Nach dem Zweiten Weltkrieg, Korea und dem Kalten KriegThe NASY zusammen mit der LPP-Repression im Kalten Krieg. Mit den Bemühungen in der Friedensbewegung, einschließlich einer Kampagne gegen den koreanischen Krieg, versuchte der AUY, die wachsende antikommerzielle Einschätzung und Isolierung zu bekämpfen. Ihre Bemühungen in dieser Zeit waren die Unterstützung des Kanada-weiten Protestes, der als „Dyle-Bar“-Regel bekannt ist. Der Preis einer candy bar im Jahr 1947 betrug 5 Cent, aber wenn das Ende der Kriegspreiskontrollen einen Preisanstieg von drei Cent verzeichnete, protestierte junge Menschen. Laut CBC-Meldungen „junge Menschen in informeller Weise mit der National Federation of Labor Youthflut[ed] die Straßen mit Placards, die den 3-prozentigen Preisanstieg auf 8-cents pro Tag protestieren. Junge Menschen in der ganzen Insel protestierten außerhalb von Süßwaren und Demonstrationen waren nicht auf große Städte beschränkt. April 1947, rund 200 Kinder sturmten den Victoria-Lelature anspruchsvolle Maßnahmen. Studenten aus drei verschiedenen Sekundarschulen haben einen Tag später in Toronto einen massiven Protest eingeleitet. In Fredericton kombinierten Kinder ihre Zuckerquoten, um große Massen von selbst hergestelltem Fudge zu machen. In jeder großen Stadt gab es eine Demonstration. "Der nationale Boykot von teurerer Kanndy war keine laminierende Sache für belästigte Inhaber, die ihren Verkauf beobachten, achtzig Prozent über Nacht. Kinderrettungen werden belagert, die mit Informa­tionen, Bändern und Placards mit Slogans versehen sind. Kein Sucker! Kaufen Sie nicht 8 Cent Bars! Im Mai wurde ein länderübergreifender Protest geplant. Der Protest war ivd, aber die Vorwürfe von Toronto Telegram, dass die National Federation of Labor Youth ein kommunistischer Front war, der sich für "Pflanzen von Marxismus entschieden hat. " Gleichzeitig startete die Föderation auch eine Kampagne zur Unterstützung von Julius und Ethel Rosenberg und arbeitete mit Organisationen wie der Studentenbewegung zusammen, um Jugend in das Weltfestival von Jugend und Studenten in Prag (1947), Budapest (1949), Berlin (1951), Bukarest (1953), Warschau (1955) und Moskau (1957). Ende des Kalten Krieges 1958 zeigte sich eine Kluft auf dem gesetzgeber-Progressiven Parteikongress nach der Sowjet Invasion Ungarns 1956, dem Sekretär von Nikitarushchev und den Vorwürfen von J.B Salsberg über Antisemitismus in der Sowjetunion unter Stalin und Khrushchev. Nach der Kluft und der Aufhebung relevanter Verbote hat die Partei als kommunistische Partei Kanadas reformiert, während sich der für die sozialpolitische Jugendliga Kanadas beauftragte und eine Zeitung namens Scan veröffentlicht hat. Im Mai 1960 stimmte das SYL zu, seinen Namen an die junge kommunistische Liga zu ändern. Kubanische Revolution, Vietnam Krieg und YCLIn 1968, die kommunistische Partei Kanadas hat die junge kommunistische Liga offiziell wieder aufgenommen. Leiter der YCL in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren waren Elizabeth Hill und Mike Gidora. In dieser Zeit war ein junger Aktivisten der zukünftigen Partei, Elizabeth Rowley. Anders als das MSY war die neue YCL weitgehend von radikaleren Jugendgruppen, die mit den neuen Linken abgestimmt sind. Insbesondere in der Studentenbewegung, wo es in den späten 60er Jahren nicht gelungen war, eine wirksame Rolle zu spielen, um die Auflösung der kanadischen Studentenunion zu verhindern. Die neu gegründete YCL war in Kampagnen wie Unterstützung für die kubanische Revolution, Opposition gegen den Vietnamkrieg und Solidarität mit den Völkern Chiles und Südafrika tätig. Mit Büros im ganzen Land nahm die YCL das Verlag The Young Worker auf, das „New Horizons“ wurde. " Außerdem wurden Kampagnen für niedrigere Transitraten eingeleitet und die wenigen noch in Kanada tätigen weißen Restaurants wieder aufgenommen. Anders als die vorherige Liga in Nelken enthielt die neue YCL eine autonome Einheit für Quebec, den LJC(Q). Ende der siebziger Jahre und Anfang der 80er Jahre haben viele Mitglieder des LJC(Q) in Quebec führende Rolle gespielt, darunter der Studentenverband Quebec National Association of Student, während Englisch-Canadian YCL-Mitglieder in der National Union der Studenten aktiv waren. 1980sThe YCL profitierte von den Vorschlägen der UdSSR, die in den frühen 80er Jahren als Aufruf zur Beendigung des Waffenrennens und zur Abrüstung durch die Resurgent und die umfassende Anti-Haftbewegung verstanden wurden. Die YCL hat sich aktiv an der Antinuklearbewegung in Kanada einschließlich Quebec angeschlossen. Die Liga änderte den Namen ihrer Veröffentlichung in "Rebel Youth" nach der kubanischen Revolutionsgruppe. Gleichzeitig begann das Büro von Quebec auch mit der Veröffentlichung seines eigenen französischen Sprachmagazins für Jugend. Die 80er Jahre sahen auch die Erneuerung der YCL-CL in vielen Bereichen, was zu einem offeneren und aktiveren Ansatz der Liga für Jugendkämpfe führte. Die YCL war in der Lage, sich in Orten wie der Region Quebec niederzulassen, ihre Organisation durch die Studentenbewegung und Nova Scotia zu erneuern und ihre Bemühungen in Quebec zu verstärken. Die YCL unterstützt auch die Entwicklungen in El Salvador und Nicaragua und entsenden eine Delegation, um mit der Ernte von Nicaragua 1989 zu helfen. Die YCL schickte außerdem ein Mitglied auf einer Erkundungsmission in Palästina über die Lage im Gazastreifen. Mehrere Mitglieder haben auch die Sowjetunion besucht, und die YCL veranstaltete 1985 und 1989 Jugendfestivals in Moskau und Pyongyang. Dies waren wichtige Ausdrucke der Freundschaft zwischen der Jugend der Welt und der Debatte, mit den fortwährenden Entwicklungen und Veränderungen in der UdSSR, die zu einer Gegenrevolution reif sind. Ende der 80er Jahre waren aber auch eine Zeit wachsender politischer und ideologischer Meinungsverschiedenheiten innerhalb der Liga über die neue Politik der Sowjetunion mit Glasnost und Perestroika. Letztere waren aber auch eine Zeit, als die YCL mit dem Kampf gegen queer-rights begonnen hatte und einen stärkeren gewalttätigen pro-frauen-Standpunkt einnehmen. Er unterstützte die Verknüpfung der Agenda für ökologische und ökologische Bewegung mit der Klassenpolitik. Sein Magazin, die Rebellen-Jugend, war in der kritiquierenden und kommentierten die Regan-Thecher-Mulroney-Zeit, die Jugend und die mit der Rezession erschütterte wirtschaftliche Unsicherheit konfrontiert. In diesem Zusammenhang wählte die YCL eine Reihe von Generalsekretären aus dem ganzen Land aus, darunter British Columbia, Quebec, High-Tech-Hintergrund, Studenten, Frauen undque. Zehn Jahre Liquidation 1990 erlebte eine große Debatte in der YCL um die Veränderungen der internationalen sozialistischen Bewegung, die zu diesem Zeitpunkt stattfinden. Dies führte auch zu einer tiefen Krise im CPC, die die Revolution oder Auflösung der Sowjetunion folgte. Die Kommunistische Partei Kanadas begann mit einer internen Debatte, die als Kampf gegen die Partei oder ein bitterer interner Kampf, der zu einer Spaltung führt, beschrieben wird. Ende der Spaltung hatte die von George Hewison geleitete Gruppe die Bachelor-Ros-Gesellschaft gebildet, während diejenigen, die behaupteten, "Leninist Kern der Partei" den Namen der CPC enthielten. Kommissionsmitglied Michel plädierte für die Umwandlung des CPC in eine breite politische Organisation. Bis zum Zeitpunkt ihrer vereinbarten Trennung versuchten beide Seiten, die Partei und ihre damit verbundenen politischen und finanziellen Vermögenswerte zu leiten. Die ersten Kämpfe des ideologischen Streits über die Zukunft der kanadischen kommunistischen Partei wurden schnell in die YCL umgesetzt. In diesem Zusammenhang versuchte die Hewison-Gruppe, die YCL aufzulösen und eine neue Organisation aufzubauen, die als „Rebel Youth“ bekannt ist. " Zum Beispiel war der letzte Marktführer der YCL Merle Terlesky von Toronto, der nach seinem Führer Chris Frazer von der Gruppe nach dem Fraktions-Zentralübereinkommen der Liga im Jahre 1990 überging. Terlesky, ein queer-positiver und pro-frauer junger Mann, der sich aktiv für Abtreibungskliniken einsetzte, wurde in die Reform Hewison-Gruppe eingestellt. Terlesky unterstützt die Reformen von Gorbachev auf internationaler Ebene und die Umwandlung der YCL in eine nicht-Leninistische, demokratischen Aktionsgruppe. Terleskys Führung sah den Abschluss des zentralen YCL-Büros, nachdem er 1991 von einer 3-monatigen Reise in die UdSSR zurückgekehrt war. Leichtes Interesse im ganzen Land an jeder Form der Jugendorganisation hatte er wenig Zeit, nach der Vereinbarung wieder aufzubauen. Wenn Terlesky auf einem YCL-USA-Übereinkommen sprach und sie darüber informierte, dass die YCL Kanada auf dem Marschall- und dem Leninisten Ideale aufgebracht hat, wurde sie nicht gut empfangen. Kurzfristig besuchte Terlesky auch Treffen der I.S (Internationale Sozialdemokraten) in Toronto nach dem Ende der YCL und hielt dann die in Toronto verbliebene Szene vollständig aus und kehrte in seine Heimatprovinz von Québec zurück. Kurz nachdem Terlesky seine Beteiligung an der kommunistischen Politik sowie seine queer-positiven und pro-frauenischen Ansichten und Ironly an der rechten Populist-Reform-Partei Kanadas, Anti-Aboration-Gruppen verurteilt hatte. Terleskys Führung sah sich vor, einen Comic-rotischen Ende für die organisierte kommunistische Jugend Kanadas zu haben. Inzwischen haben die Vertragsparteien in der möglichen Beilegung das Büro in Toronto, in dem das Hauptbüro der YCL enthalten war, das Druckunternehmen der Partei und der Großteil der Ersparnisse der Partei und ging mit der kurzlebigen Gruppe von Gilbert-Ross. Manche Mitglieder traten in die Organisation des Bachelor-Ross ein, doch viele ehemalige YCLers verließen ganz einfach kommunistische Politik. Eine kleinere Kerngruppe ehemaliger YCLer wählte sich dafür aus, mit dem CPC zu bleiben und die meisten ihrer Bemühungen um den Wiederaufbau der Partei zu unternehmen.Kurz vor einigen Jahren war die YCL von einer dynamischen und aktiven Jugendorganisation, die nicht vorhanden war. In den nächsten elf Jahren würde es von 1992 bis 2003 keine aktive YCL in Kanada geben. Reorganisierung Während die Auflösung und Auflösung der jungen kommunistischen Liga Kanadas in den frühen 90er Jahren weithin als symbolischer Ausdruck einer dauerhaften Abfederung von Leninistischen Ideen in der Jugend- und Studentenbewegung verstanden wurde, sowohl die Währung der revolutionären Politik unter kanadischer Jugend als auch die Unaktivität von YCL als vorübergehend erwiesen. Innerhalb von wenigen Jahren der Liquidation wurde auch die Notwendigkeit einer kommunistischen Jugendorganisation, die politisch und ideologisch mit der kommunistischen Partei Kanadas verbunden ist, deutlich klarer. In den 90er Jahren war ein großer Impuls für die Aktivierung von Studenten, da die Arbeits- und Sozialbewegungen verstärkt wurden, um die massiven Absenkungen zu bekämpfen, die von der liberalen Partei Kanadas initiiert wurden. In Quebec war das Referendum von 1995 der Krise der Konföderation ausgesetzt, die die kommunistischen Völker in der Kapitalungleichheit der Nationen verwurzelt waren und die Unterdrückung der Abgrundstaaten umfassten. indigene Jugendliche waren an der Spitze des Aufstiegs von Abtern aus Ost nach Westen mit der sogenannten Oka-Krise auf Mohawk-Land und dem Guftason-See in gekündigten Secwepemc-Gebiet. Ende des Jahrzehnts war ein neuer Anstieg des Jugendaktivismus mit den WTO- und FTAA-Reaktionen in Seattle und Quebec. Jugend aus neuen Einwanderergemeinschaften nach Kanada, hat Erfahrung im Kampf, einschließlich der nationalen Befreiung, und begann, in antirasistischen Kampfrückgängen zu intervenieren. Eine neue Generation von jungen Frauen und jungen gayn und Lesben in Schulen hat den Kampf für queer-positive Räume verstärkt. Die ökologische Bewegung, die viele Konfrontationen erlebte, darunter die industrielle Nutzung natürlicher Ressourcen, war auch Ausdruck der Jugend- und Studentenbekämpfung. Kuba war eine Inspiration für viele junge Menschen. Andererseits wurden die Probleme der ideologischen Klarheit, die in den 80er Jahren nicht gelöst wurden, fortgesetzt. Opportunistische Ideen wie einarchismus hatten die vom Leninisten hinterlassene Lücke mit einer starken Feindseligkeit gegenüber politischen Parteien geschlossen, die mit opportunistischen sozialen demokratischen Ideen, die den radikalen Wandel ablehnen. Beispiel war die Anti-Globalisierung World Social Forum Bewegung, die erhebliche Auswirkungen auf Kanada einschließlich Quebec hatte. Nach diesen Trends wurde die Jugendgruppe „Red Star Youth Youth Joint“ in Toronto mit Unterstützung des CPC-Netzes gebildet und begann mit der Bildung einer "Jugend-Organisation". " Ähnliche Gruppen haben begonnen, in Ottawa und MontrealWieever zusammenzutreten, die Toronto-Gruppe hat sich in Kürze zu einem jungen Link und zu der Partei zusammengeschlossen. Diese ersten Versuche wurden schnell gelöst; ihre Hauptanstrengungen konzentrierten sich oft auf die Globalisierung und die internationale Solidarität. Im Herbst 2003 fand in Vancouver eine Konferenz statt, die einen jungen kommunistischen Liga-Vorbereitungsausschuss bildete. Wenn das Interesse von Jugendlichen im ganzen Land zum Ausdruck gebracht wurde, hat sich die YCL auf die Region Quebec, Kanada und Süditalien ausgedehnt. 2004-2005 war die YCL einer führenden Gruppe, die zusammen kam, um eine Delegation zum 16. Welt-Jugendfestival in Caracas zu veranstalten. Kurz nach der YCL wurde der Weltverband der Demokratischen Jugend zu lesen und in Quebec neu zu organisieren. Rebuilding Convention im März 2007 führte die junge kommunistische Liga Kanadas ein kleines dreitägiges Übereinkommen in Toronto, das 24. Zentralübereinkommen der YCL und die erste seit der Auflösung des Jahres 1991. Der Konvent hörte internationale Gäste, die die portugiesische kommunistische Jugend, die junge kommunistische Liga, die USA, die KNE (Greek YCL), die Unión de Jóvenes Comunistas (Communist Youth Union of Kuba) sowie den Präsidenten des Weltbundes für demokratische Jugend. Das Übereinkommen hat den Rahmen für die Wiederherstellung der YCL angenommen, insbesondere eine Verfassung, die die Grundsätze des demokratischen Zentralismus fortsetzt. Eine Erklärung der Einheit und des Widerstands, die unter anderem den dynamischen und aktiven Beitrag der Jugend in der Bewegung, die Dringlichkeit gemeinsamer Maßnahmen gegen Krieg, Umwelt und Umweltkrise, den multinationalen Charakter Kanadas, die Notwendigkeit des Sozialismus und die Beziehung der YCL mit dem CPC anerkannt hat. Ein Zentralausschuss von zehn wurde mit einem Generalsekretär aus British Columbia gewählt. Laufende Maßnahmen und Kampagnen In ihrem Übereinkommen von 2007 hat die YCL eine 12-Punkte-Agenda in ihrer "Erklärung von Einheit und Resistenz" festgelegt, in der sie feststellte, dass ihr kurzfristiges Ziel darin bestand, die Jugendresistenz zu stärken, und ihr langfristiges Ziel war der Aufbau von Sozialismus. Die 12 unmittelbaren Resistenzpunkte sind: Frieden Jobs Freie, barrierefreie, qualitativ hochwertige Bildung Eine demokratische Lösung für den Nationalen Fragebogen Organisieren Jugend Internationalismus und Solidarität Freiheit und Demokratie stoppen Privatisierung! Schutz und Ausbau der Sozialdienstleistungen Defend und Erweiterung der Souveränität Kanadas, einschließlich der indigenen Souveränität und der Selbstbestimmung für Kultur und Freizeitumwelt The YCL organisiert regelmäßige Sommerlager, Schulen, Konferenzen und Seminare zu aktuellen Themen wie Wirtschaftskrise und Jugend. Jüngste Zentralkonventionen Die junge kommunistische Liga hielt im September 2010 an der University of Toronto ihr 25. Zentralkonvent. Ein neuer Zentralausschuss wurde gewählt, der die Wiederwahl des früheren Generalsekretärs umfasst. Im Anschluss an die YCL wurde eine zügige Laufzeit, darunter die Veranstaltung des 17. Weltfestivals von Jugend und Studenten in Südafrika, die Mobilisierung mit der Bewegung in Quebec und dann in Kanada, um Unterstützung für den Studentenstreik in Quebec zu schaffen, die I WiegeNo Mehr Bewegung zu unterstützen und viele dieser Kämpfe mit dem 18. Weltfestival von Jugend und Studenten in Ecuador zu verbinden. Im Mai 2014 hielt die YCL erneut an der University of Toronto ihre 26. Zweck des Konvents war es, die Politik des YCL-LJC zu aktuellen Fragen auszuarbeiten, die Verfassung zu erörtern, einen organisatorischen Arbeitsplan zu erstellen, eine neue zentrale Führung zu wählen und eine gemeinsame, aktive und aktive Strategie für den Kampf gegen Jugendliche zu entwickeln. Der Slogan des angenommenen Konvents lautete: "Mit der Migräne und der Einheit, die wir den Jugend- und Studentenschutz schaffen werden". In Anerkennung der Tatsache, dass diese Beispiele „überholte und berekte unsere Straßen im Protest“, stellte der Konvent fest, dass viel mehr getan werden muss: Um die Angriffe und den Übergang zu einem Kampf gegen den Kampf zu rückgängig zu machen, ist es notwendig, diese Kämpfe weiter zu entwickeln und sich über spontane Proteste hinaus auf einen noch breiteren, gewalttätigen und organisierten außerparlamentären Kampf gegen die Arbeitsbewegung zu bewegen. Delegierte befassten sich mit der wirtschaftlichen Krise, dem Imperialismus und dem Krieg weltweit, der Umweltkrise und dem Klimawandel, der Intensivierung des Angriffs auf organisierte Arbeitskräfte, Jugendarbeitslosigkeit/Unterbeschäftigung und prekäre Arbeit, Armutslöhnen, Sozialismus, Fremdenfeindlichkeit und Rassismus, dem anhaltenden genoziden Angriff auf indigene Völker, Sexismus, Transphobie und Homophobie und dem Kampf um freie, zugängliche, hochwertige öffentliche Bildung auf allen Ebenen. In dieser Analyse wurde deutlich gemacht, dass das, was diese Kämpfe miteinander verbindet, der Kampf gegen den Kapitalismus und insbesondere der Kampf gegen Monopolkapital und ihre Regierungen ist. Auf der Pan-Canadian-Ebene bedeutet dies den Kampf gegen die Harper Konservative Regierung, die eine Konsolidierung der antisozialen Offensive von Kapital darstellt. Der Konvent begrüßte die Gäste des kubanischen Konsulats, die die kommunistische Partei Kubas und Kubas, die kanadische Union der Postarbeiter, die Ottawa-Kampagne, den Solidaritätsausschuss mit den Gemeinschaften, die von Chevron und McMaster's Boycott betroffen sind, sowie die Bewegung für Solidarität mit Palästina. Der Konvent wählte einen neuen Zentralausschuss mit einem neuen Generalsekretär aus Ontario. Laut YCL-LJC wurde die Wahl der CC-Mitglieder auf der Grundlage von Erfahrungen – sowohl im YCL-LJC als auch in Massenbewegungen – regionale und nationale Überlegungen sowie die Förderung geschlechtsspezifischer und rassistischer Menschen getroffen. Rund die Hälfte der Offiziere des kommenden CC bediente sich der scheidenden Führung. 2017 fand ein neues Übereinkommen statt und ein Zentralausschuss von 15 Mitgliedern und 5 Stellvertretern und neuer Generalsekretär, der dritte seit der Neuorganisation und der erste von Quebec, wurde gewählt, um das YCL-LJC zu führen. Dies war das 27te Zentralkonvent der YCL. Laut ihrer Website war das Übereinkommen der größte seit dem Rückzug von YCL-LJC im Jahr 2007. Thirty-fünf Delegierte, plus Stellvertreter und Beobachter nahmen an Montréal, Toronto, Guelph, Hamilton, London, Windsor, Halifax, Vancouver und Victoria teil, um eine Reihe von Debatten und Diskussionen unter dem Motto: „Jet ist an der Zeit, gegen Imperialismus und Reaktion vorzugehen, unsere Vergangenheit, wir bauen unsere sozialpolitische Zukunft auf“, erläuterten die Delegierten die Rolle, die der YCL-LJC bei der Bekämpfung der Sparpolitik und der neoliberalen Politik von Bundes- und Provinzregierungen gespielt hat. Indem sie das Ende der Honigmoon zwischen bestimmten Arbeits- und Sozialbewegungen und der Regierung von Trudeau beschreiben, bestanden die jungen kommunistischen darauf, was sie sehen, wie wichtig es ist, für eine grundlegende Änderung zugunsten von Maßnahmen zu mobilisieren, die die Interessen der Jugend und der Menschen anstelle der Interessen der Monopole garantieren. Die Delegierten haben eine Reihe von Stimmen kritisiert, was sie als Unternehmenspolitik der Trudeau-Regierung bezeichnet haben, und teilten ihre Bedenken hinsichtlich der Gefahr des Anstiegs des ultra- und faschistischen Charakters. Sie unterstützten, was sie "eine demokratische und freiwillige Lösung der nationalen Ungleichheiten, die sich aus dem tatsächlichen Status quo auf der Grundlage der Völkermorde indigener Nationen und der Unterdrückung von Québec und Acadian Nationen bewegen". Mit der Stärkung der Analyse und der Arbeit junger kommunistischer Volksgruppen in den Bereichen Arbeit und soziale Bewegungen sowie rasistische und unterdrückte Gemeinschaften hat der Konvent unsere Analyse angenommen, die Kampf gegen Unterdrückung und Marxismus verbindet. Im Rahmen des Konvents wurden auch die Strategien erörtert, mit denen Jugendliche auf Campuss und in ihren Arbeitsplätzen im Hinblick auf das revolutionäre politische Projekt des YCL-LJC angehen. Im August 2020 wurde nach der Streichung des 28. Zentralkonvents aufgrund der COVID-19-Pandemie ein „Extraordinary Convention“ abgehalten. Im Rahmen des Übereinkommens wurde versucht, die Verschlechterung der gesundheitlichen Krise sowie unmittelbare Fragen der Organisation sowohl innerhalb der Liga als auch um die Verschlechterung der Umweltkrise, die Wohnungskrise und die Probleme im Zusammenhang mit der polizeilichen brutalen und rassistischen Gewalt anzugehen. Neben der Ausarbeitung einer neuen politischen Entschließung und Arbeitsplanung wurde ein neuer Zentralausschuss und ein zentraler Exekutivausschuss gewählt. Infolge der Leitung von Pierre Fontaine, dem Vorsitzenden des Teili kommunistischen du Québec, und seiner Nachfolge durch den damaligen YCL-LJC Generalsekretär Adrien wuerde ein neuer Generalsekretär gewählt werden; diese Position wurde durch den Toronto-Clubs Ivan Byard ergänzt. Verweise Externe Links Junge kommunistische Liga Kanadas La ligue de la jeunesse kommunistisches du Québec