Im Vergleich zu anderen Nachbarländern rangiert Guyana schlecht in Bezug auf grundlegende Gesundheitsindikatoren. Die grundlegenden Gesundheitsdienste im Inneren sind primitiv für nicht vorhanden, und einige Verfahren sind überhaupt nicht verfügbar. Obwohl das Gesundheitsprofil von Guyana im Vergleich zu vielen seiner karibischen Nachbarn kurz fällt, gibt es seit 1988 beachtliche Fortschritte, und das Gesundheitsministerium arbeitet an der Verbesserung der Bedingungen, Verfahren und Einrichtungen. Viele Guyanese suchen medizinische Versorgung in den Vereinigten Staaten, Trinidad und Tobago oder Kuba. Grundstatistik Lebenserwartung bei Geburt: 69.5 Jahre (2020)Infant Mortalitätsrate: 38/1.000 Lebendgeburten (2011)Gesamtausgaben für Gesundheit in % des BIP: 5,4% (2012) Historische Übersicht Die meisten von Guyanas Bevölkerung befinden sich in der Küstenebene, mit Überschwemmungszyklen, die lange gehinderte sanitäre Anstrengungen haben. Früh in der Geschichte der Kolonie führten Todesfälle aufgrund außergewöhnlich harter Bedingungen für Plantagesklaven zu einer stagnierenden Bevölkerungsrate, obwohl die Zahl der Sklaven ins Land gebracht wurde. Die Mortalitätsraten der Europäer wurden im Allgemeinen auf die Unfähigkeit, das tropische Klima und seine damit verbundenen Krankheiten wie Yellow Fever zu behandeln, zurückgeführt. Abolitionistische Interessen in Großbritannien begannen, Gesetze in den Kolonien zu beeinflussen, wie 1825 Gesetzgebung, die die Inhaber eine "sick house, möbliert mit angemessenen Bequemlichkeiten und Anwesenheit für die Kranken", eine 1834 medizinische Verordnung, die wöchentliche Arztbesuche zu Plantagen erfordert, und später die 1847 Krankenhausverordnung. Direkte Kosten und Besteuerung zugunsten der Gesundheit von Sklaven und Arbeitern wurden durch die Plantokratie gehemmt. Malaria war eine lange Frage; die Tilgungsbemühungen an der Küste haben einige Erfolge erlebt. Im Jahre 1947 hat die Ausweitung der Entschädigung der Arbeitnehmer an landwirtschaftliche Arbeitnehmer und die anschließende Einrichtung von medizinischen Dienstleistungen auf die Zuckerwaren viel zur Verbesserung der ländlichen Gesundheitsversorgung beigetragen. Die Emigration von Fachkräften im Gesundheitswesen ist ein wichtiges Thema. Gesundheitsinfrastruktur Gesundheitsdienstleistungen Die Bereitstellung von Gesundheitsdienstleistungen erfolgt auf fünf verschiedenen Ebenen im öffentlichen Sektor: Ebene I: Lokale Gesundheitsposten (166 insgesamt), die eine vorbeugende und einfache kurative Versorgung für gemeinsame Krankheiten und den Versuch, die richtigen Gesundheitspraktiken zu fördern. Sie betreuen die Gesundheitsarbeiter der Gemeinschaft. Ebene II: Gesundheitszentren (109 insgesamt), die präventive und rehabilitative Pflege- und Promotionsaktivitäten anbieten. Diese sind ideal mit einem medizinischen Verlängerungshelfer oder einer Krankenschwester, zusammen mit einem Krankenpfleger, einer Krankenschwester und einer Hebamme beschäftigt. Ebene III: Neunzehn Bezirkskrankenhäuser (mit 473 Betten), die grundlegende stationäre und ambulante Versorgung (obwohl letztere als frühere) und ausgewählte Diagnosedienste bieten. Sie sollen auch ausgestattet sein, um einfache radiologische und Labordienstleistungen zu bieten und Gynäkologie, Vorbeugung und kurative Zahnpflege in der Lage zu sein. Sie sollen geographische Gebiete mit 10.000 oder mehr Einwohnern dienen. Ebene IV:Vier Regionalkliniken (mit 620 Betten), die Notfalldienste, Routinechirurgie und Geburtshilfe und Gynäkologische Versorgung, Zahndienstleistungen, diagnostische Dienstleistungen und spezialisierte Dienstleistungen in der allgemeinen Medizin und Kinderarzt. Sie sollen die notwendige Unterstützung für diesen medizinischen Service in Bezug auf Labor- und Röntgenanlagen, Apotheken und diätetische Expertise einschließen. Diese Krankenhäuser befinden sich in den Regionen 2, 3, 6 und 10. Ebene V: Das National Referral Hospital (937 Betten) in Georgetown, das eine breite Palette von diagnostischen und spezialisierten Dienstleistungen bietet, sowohl ambulant als auch ambulant; das Psychiatrie-Krankenhaus in Canje; und das Geriatrie-Krankenhaus in Georgetown. Es gibt auch ein Kinderrehabilitationszentrum. Dieses System ist so strukturiert, dass seine ordnungsgemäße Funktion innig von einem Prozess der Schiedsverfahren abhängt. Abgesehen von schweren Notfällen sind die Patienten zunächst auf der unteren Ebene zu sehen, und die mit Problemen, die auf diesen Ebenen nicht behandelt werden können, werden auf höhere Ebenen im System bezogen. In der Praxis umgehen jedoch viele Patienten die unteren Ebenen. Der Gesundheitssektor ist derzeit nicht in der Lage, bestimmte hochentwickelte tertiäre Dienstleistungen und spezialisierte medizinische Dienstleistungen anzubieten, deren Technologie in Guyana unzumutbar ist oder für die die erforderlichen medizinischen Fachkräfte nicht verfügbar sind. Auch bei erheblichen Verbesserungen im Gesundheitssektor könnte die Notwendigkeit einer Überseebehandlung für einige Dienstleistungen bestehen. Das Gesundheitsministerium bietet Patienten, die eine solche Behandlung benötigen, finanzielle Unterstützung, wobei Kindern Priorität eingeräumt wird, deren Zustand mit erheblichen Verbesserungen ihrer Lebensqualität rehabilitiert werden kann. Es gibt 10 Krankenhäuser, die zum Privatsektor gehören, und öffentliche Körperschaften, sowie diagnostische Einrichtungen, Kliniken und Apotheken in diesen Sektoren. Diese zehn Krankenhäuser bieten 548 Betten. Achtzehn Kliniken und Spender gehören GUYSUCO. Das Ministerium für Gesundheit und Arbeit ist für die Finanzierung des National Referral Hospital in Georgetown verantwortlich, das kürzlich eine öffentliche Körperschaft von einem unabhängigen Board verwaltet wurde. Die Region 6 ist für die Verwaltung des Nationalen Psychiatrie-Krankenhauses verantwortlich. Das Geriatkrankenhaus, das zuvor vom Arbeitsministerium verwaltet wurde, wurde im Dezember 1997 für das Ministerium für Humanressourcen und soziale Sicherheit von Guyana verantwortlich. Das US-Staatsministerium konsularische Informationen Bogenwarnungen "Medizinische Versorgung ist für kleinere medizinische Bedingungen verfügbar. Die Notfallversorgung und die Krankenhausaufenthalte für große medizinische Erkrankungen oder Operationen sind begrenzt, da es an entsprechend ausgebildeten Spezialisten fehlt, unter der Standard-In-hospital-Betreuung und schlechten sanitären Einrichtungen. Krankenwagen-Service ist unterstandard und kann nicht routinemäßig für Notfälle zur Verfügung stehen. " Viele Guyanese suchen medizinische Versorgung in den Vereinigten Staaten, Trinidad und Tobago oder Kuba. Psychische Gesundheit Im Jahr 2008 wurde in einem Bericht der WHO über die psychische Gesundheit festgestellt, dass die psychische Gesundheitsversorgung in Guyana "fragmentiert, schlecht eingenommen und nicht in das allgemeine Gesundheitssystem integriert ist". Obwohl die psychische Gesundheitsversorgung ihren Bürgern frei ist, ist die Pflege der psychisch kranken unter der Zuständigkeit des antiquierten Rahmens der Mental Health Ordinance von 1930. Stigma gegen die psychisch kranken gilt als eine große Barriere zur Verbesserung der psychischen Gesundheitsdienste. Es gibt keine psychischen Gesundheits-Verbraucher oder Familienvereinigungen in Guyana, mit Ausnahme von Salvation Army und Phoenix Recovery, zwei NRO, die sich auf Störungen der Substanznutzung konzentrieren. Guyana hat nur 3 zertifizierte Psychologen. In der Bevölkerung hat Guyana 0,5 Psychiater pro 100.000 Einwohner, verglichen mit dem Welt-Referenz-Durchschnitt von 4,2 pro 100.000 (2005). Das Nationale Psychiatrie-Krankenhaus (NPH) ist das einzige psychische Krankenhaus mit 240 Betten. Die Psychiatrie des Georgetown Public Hospital bietet ambulante Dienstleistungen. NPH-Dienste sind stark auf pharmakologische Intervention angewiesen und die meisten Betten sind langwierige Patienten, die nicht unbedingt institutionelle Versorgung benötigen. Im Jahr 2015 veröffentlichte das Gesundheitsministerium einen Nationalen Selbstmordvorsorgeplan und einen nationalen Mental Health Action Plan, um Fachleute für das psychische Gesundheitsfeld zu trainieren. Zwischen den dichten, städtischen Küstengebieten und den Binnengebieten gibt es ausgeprägte Unterschiede. Amerindians, die überwiegende Gruppe im Inneren des Landes, haben die höchsten Armutsraten und zeigen einige der niedrigsten Gesundheitsindikatoren in Guyana. Bildung und Arbeitskräfte Die Hauptzentren der medizinischen Ausbildung sind Universität von Guyana, American International School of Medicine, und Texila American University. Guyanese Ärzte suchen in der Regel postgraduale Bildung im Ausland, aufgrund begrenzter Möglichkeiten in Guyana. Medizinstudenten gehen oft in Kuba als Teil eines staatlichen Ausbildungsprogramms. Ebenso arbeiten viele kubanische Staatsangehörige im Gesundheitssektor Guyanese. Seit 1993 sind die chinesischen Ärzte in Guyana im Rahmen des Protokolls über die medizinische Zusammenarbeit zwischen den beiden Ländern tätig. China hat auch medizinische Geräte gespendet. Externe Partnerschaften dienen auch der Entwicklung von Abschnitten des Gesundheitssystems von Guyana. Universitäten mit langjähriger Beteiligung; McMaster University (Surgery and Paediatrics,) Case Western University (Obstetrics) und Vanderbilt University (Emergency Medicine). Eine Reihe von Nichtregierungsorganisationen, darunter Gesundheits- und Erziehungshilfe für Guyana (HERG, INC) und Guyana Medical Relief (GMR, INC) haben in Guyana gearbeitet, um den Gesundheitszugang und die Bildungsinfrastruktur zu verbessern. Gesundheitsstatus Mutter- und Kindergesundheit Die Müttersterblichkeitsrate 2010 pro 100.000 Geburten für Guyana beträgt 260. Dies ist mit 143.1 im Jahr 2008 und 162.3 im Jahr 1990 verglichen. Die unter 5 Sterblichkeitsrate, pro 1.000 Geburten beträgt 36 und die neonatale Sterblichkeit in Prozent der Sterblichkeit unter 5 liegt bei 60. In Guyana ist die Zahl der Hebammen pro 1.000 Lebendgeburten nicht verfügbar und das Lebensrisiko des Todes für schwangere Frauen beträgt 1 in 150. Fertilitätsraten pro Standort (2014):Urban 2.3 Land 2.7 Küsten 2.4 Innenräume 4.3 Mortalität und Ilness Die zehn besten Todesursachen nach dem CDC (2010:) Ischemic Heart Disease 15% Stroke 13% Krebs 10% Diabetes 9% HIV 7% Hypertensive Herzerkrankung 4% niedrigere respiratorische Infektionen 4% Selbst-Harm 4% Cirrhosis 3% Interpersonal Violence 2%Die zehn führenden Ursachen der Morbidität (Krankheit) für alle Altersgruppen sind in abnehmender Ordnung: Malaria; akute Atemwegsinfektionen; Symptome, Anzeichen und kranke definierte oder unbekannte Zustände; Hypertonie; Unfall und Verletzungen; akute Durchfallerkrankung; Diabetes mellitus; Wurmbefall; rheumatische Arthritis; und psychische und Nervenerkrankungen. Dieses Morbiditätsprofil zeigt an, dass es durch eine verbesserte vorbeugende Gesundheitsversorgung, eine bessere Bildung in gesundheitlichen Fragen, einen weit verbreiteten Zugang zu Trinkwasser- und Sanitärdienstleistungen und einen erhöhten Zugang zur grundlegenden Gesundheitsversorgung von guter Qualität wesentlich verbessert werden kann. Vectorborne Krankheiten Denguefieber und Malaria haben eine Präsenz in ländlichen Gemeinden. Suicide Suicide ist eine führende Todesursache in Guyana. Guyana leidet unter der höchsten Selbstmordrate jedes südamerikanischen Landes. Im Jahr 2008 wurde geschätzt, dass jedes Jahr mindestens 200 Personen Selbstmord begehen, oder 27,2 Personen für jedes Jahr 100.000 Menschen. Mord 2012 hatte Guyana eine Mordquote von 17 pro 100.000. Referenzen Externe Links Ministerium für Gesundheit Guyana