Der Gerade- oder Inline-Motor ist eine Brennkraftmaschine mit allen in einer Reihe ausgerichteten Zylindern und ohne Versatz. In der Regel in vier, sechs und acht Zylinderkonfigurationen gefunden, wurden sie in Automobilen, Lokomotiven und Flugzeugen verwendet, obwohl der Begriff in-line eine breitere Bedeutung bei der Anwendung auf Flugzeugmotoren hat, siehe Inline-Engine (aviation). Ein gerader Motor ist wesentlich einfacher zu bauen als ein ansonsten äquivalenter horizontaler oder V-Motor, da sowohl die Zylinderbank als auch die Kurbelwelle aus einem einzigen Metallguss gefräst werden können und weniger Zylinderköpfe und Nockenwellen erforderlich sind. Inline-Motoren sind auch in insgesamt physikalischen Abmessungen kleiner als Konstruktionen wie die Radiale und können in jeder Richtung montiert werden. Gerade Konfigurationen sind einfacher als ihre V-förmigen Gegenstücke. Obwohl sechs-Zylinder-Motoren inhärent ausgewogen sind, sind die vier-Zylinder-Modelle im Gegensatz zu 90-Grad V vier und horizontal gegenüberliegenden Boxer vier Zylindern inhärent ausbalanciert. Automobilnutzung Der Inline-four-Motor ist die häufigste Vierzylinder-Konfiguration, während die Straight-6 weitgehend dem V6-Motor überlassen hat, der zwar nicht so natürlich glattlaufend sowohl in der Länge als auch in der Höhe kleiner ist und einfacher in die Motorbucht von kleineren modernen Autos passt. Einige Hersteller, darunter Acura, Audi, Ford, Mercedes-Benz, Volkswagen und Volvo, haben auch gerade fünf Konfigurationen verwendet. Die Familie General Motors Atlas umfasst gerade vier, gerade fünf und gerade sechs Motoren. Einige kleine Autos haben inline drei Motoren. Einmal, die gerade Acht war die Prestige-Engine-Anordnung; es könnte billiger gemacht werden als ein V-Motor von Luxus-Auto-Hersteller, die sich auf andere Besonderheiten als die geometrischen, und sogar gebaut Motoren stärker als jeder V8-Motor. In den 1930er Jahren verwendet Duesenberg einen Zylinderblock aus Aluminiumlegierung, mit vier Ventilen pro Zylinder und halbkugelförmigen Köpfen, um den mächtigsten Motor auf dem Markt zu produzieren. Es war also ein Verkaufspunkt für Pontiac, die günstigste Straight-eight im Jahr 1933 einzuführen. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Geraden jedoch durch den leichteren und kompakteren V8-Motor supplantiert, der kürzere Motorbuchtungen im Design ermöglichte. Wenn ein gerader Motor in einem Winkel von der Vertikalen montiert wird, wird er als Schrägmotor bezeichnet. Chrysler's Slant 6 wurde in vielen Modellen in den 1960er und 1970er Jahren verwendet. Honda montiert auch oft seine geraden vier und geraden Motoren auf einer Schräge, wie auf der Honda S2000 und Acura Vigor. SAAB benutzte zunächst den Triumph Slant-4 Motor, der bei 45 Grad für den Saab 99 gekippt wurde, später wurden die Versionen des Motors jedoch weniger gekippt. Zwei Hauptfaktoren führten zu dem jüngsten Rückgang der geraden Sechs in den Automobilanwendungen. Erstens, Lanchester Balance Wellen, eine alte Idee von Mitsubishi in den 1980er Jahren wieder eingeführt, um das natürliche Ungleichgewicht des inline-four Motors zu überwinden und schnell von vielen anderen Herstellern angenommen, haben sowohl inline-four als auch V6 Motoren reibungsloser laufen gemacht; die größere Glättung der gerade-six-Layout ist nicht mehr so groß ein Vorteil. Zweitens wurde der Kraftstoffverbrauch wichtiger, da die Autos kleiner und platzsparender wurden. Die Motorbucht eines modernen Klein- oder Mittelwagens, typischerweise für einen Inline-vier konzipiert, hat oft keinen Platz für einen Straight-Six, sondern kann einen V6 mit nur geringfügigen Modifikationen passen. Einige Hersteller (ursprünglich Lancia, und vor kurzem Volkswagen mit dem VR6-Motor) haben versucht, die Vorteile der geraden und V-Konfigurationen durch die Herstellung eines schmalen Winkels V zu kombinieren; dies ist kompakter als entweder Konfiguration, aber ist weniger glatt (ohne Abgleich) als entweder. Gerade-6 Motoren werden in einigen Modellen von BMW, Ford, Jeep, Chevrolet, GMC, Toyota, Suzuki und Volvo Autos verwendet. Bus und Bahn nutzen Einige Busse und Züge mit geraden Motoren haben ihre Motoren mit der Reihe der Zylinder horizontal montiert. Dies unterscheidet sich von einem Flachmotor, da es sich im Wesentlichen um einen an seiner Seite verlegten Inline-Motor handelt. Unterflur-Motoren für Busse und Diesel mehrere Einheiten (DMUs) verwenden diese Konstruktion häufig. Solche Motoren können auf einem herkömmlichen Standmotor mit Änderungen basieren, um ihn für die horizontale Montage geeignet zu machen. Luftfahrt In der Luftfahrt wird der Begriff "Inline-Motor" breiter verwendet, für alle nicht-radialen Hubmotoren, einschließlich V-Motoren, W-Motoren, H-Motoren und horizontal gegenüberliegenden Motoren. Viele gerade Motoren wurden im engeren Sinne für Flugzeuge hergestellt, insbesondere aus den frühen Jahren der Luftfahrt und durch die Zwischenkriegszeit bis zum Zweiten Weltkrieg. Gerade Motoren waren einfacher und hatten einen niedrigen Frontbereich, reduzieren den Zug, und sorgten für eine bessere Cockpitsicht. Gerade Sechser waren im Ersten Weltkrieg besonders beliebt, und die meisten deutschen und italienischen und einige britische Flugzeuge benutzten Nachkommen von Daimlers Vorkriegs-Inline sechs. Prominente Beispiele sind die deutschen Mercedes D.III und BMW IIIa, die italienische Isotta Fraschini V.4 und die britische Siddeley Puma. Die britische De Havilland Gipsy Motorenfamilie und ihre Nachkommen umfassten gerade vier und gerade sechs aufrechte und invertierte luftgekühlte Motoren, die auf einer breiten Palette von kleineren Flugzeugen auf der ganzen Welt verwendet wurden, einschließlich auf dem Tiger Moth Biplane, und half, die Konfiguration beliebt für leichte Flugzeuge. Menasco und Fairchild-Ranger in den Vereinigten Staaten, Renault in Frankreich, Walter in der Tschechoslowakei und Hirth in Deutschland bauten alle eine ähnliche Reihe von Motoren, die in ihren jeweiligen Märkten beliebt waren. Einige gerade Flugzeugmotoren wurden invertiert, mit der Kurbelwelle an der Oberseite des Motors, und die Kolben hängen nach unten und nicht umgekehrt. Zu den Vorteilen der invertierten Anordnung gehört eine erhöhte Schubleitung für ein verbessertes Spiel für den Propeller, die entweder die Verwendung eines größeren, effizienteren Propellers oder für kürzere Fahrgestelle erlaubt. Da die Schubleitung höher ist, kann der Motor tiefer im Luftrahmen montiert werden, wodurch die Sicht nach vorne verbessert wird, was durch die Zylinderköpfe nicht mehr blockiert wird. Es ermöglicht auch ein einfacheres Abgas, um Gase aus dem Cockpit frei zu halten. Verwendung von Motorrädern Beim Motorradfahren wird der Begriff in-line manchmal eng verwendet, für einen geraden Motor, der entsprechend dem Rahmen montiert ist. Ein über den Rahmen montierter Zweizylinder-Richtmotor wird manchmal als Parallel-Zweig bezeichnet. Andere Male behandeln Motorradexperten die Begriffe parallel, gerade und inline als gleichwertig und verwenden sie austauschbar. = Referenzen ==