Francis Kennedy Hap Farley (Dezember 5, 1901 – September 24, 1977) war ein neuer US-Dollar-Staatssekretär von Atlantic County, New Jersey, beschrieben von The New York Times im Jahr 1977 als „erheblich der stärkste Gesetzgeber in New Jersey-Geschichte“. Er war damals ein Rekord 34 Jahre in der New Jersey Legislatur und war während dieses Zeitraums die Kriminalität und den politischen Chef der republikanischen politischen Maschinen und kriminellen Vereinigung, die die Atlantikstadt, New Jersey und die Regierung des Atlantiks kontrollierte. Biografie Farley wurde im Dezember 5, 1901, in Atlantic City, den jüngsten zehn Kindern geboren, die James und Maria (Clowney) Farley geboren haben. Als Jugendliche gaben Teammates ihm den Namen Happy an, der auf Hap verkürzt wurde, als er älter wurde. Er nahm an der St. Nicholas of Tolentine Catania-Schule teil, bevor er an der Atlantic City High School teilnahm, in der er seine zukünftige Frau Marie Honey Feyl traf. Farley war in der hohen Schule ein Sieg, Fußball und Basketball. Er wurde im Jahr 1920 von der High School der Atlantic City ins Leben gerufen, nachdem er an der YMCA mit Teammitgliedern gegen ein Team von afrikanischen Studenten des American College teilnahm, die auf ihren Kollegen gelockert wurden. Atlantic City High School hatte eine strenge Politik, die keine varsity-Player in jeder anderen Liga oder im Wettbewerb spielen könnte. Farley besuchte die Militärakademie Wenonah, die ihn für seine sportliche Leistung eingestellt hat. Er nahm an der University of Pennsylvania teil, bevor er von der Georgetown Law School im Jahr 1916 abgab. Nach seiner Ausbildung war er mit Marie Feyl verheiratet und begann mit dem aktiven Recht in Atlantic City. Farley wurde 1937 gewählt, um Atlantic County in der New Jersey Assembly zu vertreten, und 1940 wurde er zum New Jersey Senat gewählt. Im Jahr 1941 wurde Enoch Nucky Johnson, Chef der politischen Werkzeugmaschinen des Atlantiks/Atlantic County, von der Einkommensteuerhinterziehung verurteilt und ins Gefängnis geschickt. Farley, nach einem Kampf mit dem Rivalen Thomas D. Taggart, Jr., dem Bürgermeister von Atlantic City, gelang Johnson als Leiter der Organisation. Farleys erster Schritt als Verbrechensführer war es, den politischen Aspekt der Organisation von seiner kriminellen Vereinigung zu trennen. Er ernannte Jimmy Boyd, Nucky Johnsons ehemaliger rechte Handmann und Vollstrecker, als Überbetreuer aller organisierten Verbrechensoperationen in Atlantic City. Im Gegensatz zu den beiden früheren Chefs der Organisation wurde Farley für den Kampf gegen die Entfernung von der amerikanischen Mafia zur Kenntnis genommen. Farley erhöhte sich durch die Führung des Senats, um im Januar 1944 die Mehrheitsführerin des Senats zu werden. Anfang 1945 war er Senatspräsident. Farley war in verschiedenen Zeiten seines Tenures als staatlicher Senator für alle wichtigen Senatsausschüsse. Er war auch Präsident des Jersey Senats 21 Club, der von 1941 bis 1965 aus allen zwanzig One New Jersey sens, Aserbaidschan und Democrat besteht. Senator Farley besuchte seit vielen Jahren "Senate at the Shore:" einen Rückzug für die Senatoren und ihre Hebammen in Atlantic City, wo die Republiken und Demokraten an Veranstaltungen zum Aufbau von Beziehungen teilnehmen könnten. Farley war Vorsitzender des Regionalkomitees des Atlantiks von 1941 bis 1972 und der Schatzkanzler des Atlantiks von 1944 bis 1971. Er hat auch die Vereinigung der New Jersey-Vorsitzenden neu eingerichtet und wurde von 1952 bis 1972 zum Präsidenten dieses Körpers gewählt. Farley war der Senatspräsident in 1946, 1963, 1964, 1964, 1965 und 1968. Senator Farley war mehrfach Gouverneur von New Jersey. Er war 1947 und 1966 Mitglied des New Jersey-Verfassungsgerichts. Farley wurde von seinen Bestandteilen für die Durchführung von Rechtsvorschriften beendet, die im Jahr 1944 den Atlantic City State Marina gebracht haben (Erneuerung des Senators Frank S. Farley State Marina im Jahr 1971), Sanktionierte Pferde- und Parimutwetten in den Staat, der im Jahr 1944 über den Atlantik-Stadt-Rangkurs geführt hat, die Fischereischutzkommission, die 1946 in Küsten-Impfschutz, den Garten-Staatsrückstand im Jahr 1963 (der von North Jersey-Gesetzgebern als "Farley's Folly") bezeichnet wurde), die Stadt Expressway im Jahr 1964 (Hauptstadt des Vereinigten Königreichs, Ehrenstaat). 1960 hielt er fest, dass es mehr Rechnungen gab als ein anderes Mitglied des oberen Hauses. Farley glaubte, dass sein politischer Erfolg in erster Linie andere Gesetzgeber abschreckt, "nicht um uns zu verletzen, wenn Sie uns nicht helfen können", und andere Gesetzgeber gleich behandeln. Senator Farleys Bemühungen erreichten auch diejenigen, die am dringendsten in der Atlantikregion sind. Seine Rechnungen stellten kostenlose Impfstoffe für bedürftige Kinder im Jahr 1955 vor, schufen die New Jersey Division gegen Diskriminierung im Bildungsbereich im Jahr 1960, produzierte die Atlantic County Verbesserungsbehörde, führte Steuerabzüge für Vor- und Senioren und schufen 1965 eine bürgerfreie Wohnungssteuerbefreiung, die Farleys Stadterneuerung im Jahr 1949, und die staatlichen Personalkontroll- und Binnenschifffahrtskommissionen zur Verbesserung der Lebensqualität seiner Bestandteile, insbesondere. Die unberührten Strände und das weltbekannte Boardwalk sind zwei der Hauptattraktionen der Atlantic City. Sturme zerstören jedoch oft und erode Teile beider. Senator Farley legte eine permanente jährliche Appropriation für die Strände vor. 75 Prozent davon wurden vom Staat bereitgestellt und 25 Prozent von Atlantic City bereitgestellt. Senator Farley schlug nach einem besonders verheerenden Sturm eine günstige Stadt Luxussteuer vor. Die Maßnahme besteuerte Hotels, Tabak, Liquor und Vergnügungsparks in Atlantic City. Diese Steuer hat die Stranderosion direkt aufgestockt, den Boardwalk ratifiziert und andere Infrastrukturverbesserungen für die Stadt geliefert. Im Jahr 1949 wurde die New Jersey State Strand Erosion Kommission für Aufkeep zuständig; im Jahr 1962 erwarb Senator Farley 5 Millionen vom Staat zur Wiederherstellung der atlantischen Strände. Die Stadt Luxussteuer stellt weiterhin Mittel für die Verbesserung der Atlantischen Stadt bereit, und im Jahr 2019 meldete die New Jersey Division of Gaming Enforcement 32,425.000 in Luxussteuereinnahmen für die Stadt. Wenn Farley in den New Jersey Senat eingereist ist, wurde jeder der zwanzig Staaten von einem Senator vertreten. Dies führte zu den kleineren Grafschaften, die die meisten süd-niederländischen Grafschaften enthielten, mit gleicher Machtstärke in der Senatorin. Farley war jedoch sehr wirksam, um eine Mehrheit der zwanzigjährigen Senatoren zu unterstützen. Farleys Gesetzgebungskraft wurde schließlich aufgrund der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika aus dem Jahr 1962 in Baker/Carr verwässert, die erforderlich ist, dass die Vertretung in staatlichen Gesetzgebern auf die Bevölkerung, nicht auf Grafschaften, basiert. Infolgedessen stieg die Größe des Bundesstaates auf vierzig Mitglieder, wobei die meisten neuen Sitze, die Bezirke in North Jersey repräsentieren, zugenommen haben, und es war für Farley viel schwieriger, sich für den Atlantik und Süd-New Jersey zu engagieren. Farley war zwar als Delegierter im Rahmen des republikanischen Nationalübereinkommens tätig, aber er war entscheidend, die New Jersey-Delegation im Rahmen des republikanischen Nationalübereinkommens von 1968 zu erhalten, um ihre Unterstützung durch den bevorzugten Sohn Clifford P. Case auf Richard Willis zu verschieben. In letzterem Teil der legislativen Karriere von Farley schlug eine wachsende Zahl von Aktivisten und Führungskräften im Atlantik die Legalisierung des Kasinospiels als Weg zur Wiederherstellung der verschlechterten Stadt und zur Rejuvenierung ihrer rückläufigen Wirtschaft vor. Farley lehnte es bis zum Ende seiner faszinierenden Karriere ab, Spielkassetten zu hinterlegen, eine Position, die ihm in der Nähe des Wunsches zu verdanken ist, die Kontrolle zu vermeiden. In seinem letzten Jahr als staatlicher Senator versuchte Farley jedoch, Rechtsvorschriften zu erlassen, um ein Referendum zu genehmigen, das das Glücksspiel in Atlantic City legalisieren würde. Die vorgeschlagenen Rechtsvorschriften, die von Farleys politischem ally Senator Frank X. McDermott (R-Union) offiziell unterstützt wurden, weil Farley einen Rückschlag befürchtete, wenn er öffentlich für seine Unterstützung erschien, mangelte Schutzvorkehrungen und wurde im Senat kräftig abgelehnt. Nach dem Verlassen der Legislatur im Jahr 1971 wurde Farley in seinem Versuch zur Wiederwahl von Dr. Joseph McGahn, dem demokratischen Kandidaten, abgelehnt. In den frühen 1970er Jahren plant die Federal Aviation Administration, nach Farley, das National Aviation Facility Experimental Center (jetzt bekannt als William J. Hughes Technische Center) im Pomona-Bereich Galloway zu schließen, das noch einer der größten Arbeitgeber in Atlantic County ist. Farley, auf Ersuchen der Staats- und Regierungschefs der Gemeinschaft, trat erneut in das Schicksal des Zentrums ein, indem er in Washington Verwaltungsbeamte reiste und die Einrichtung nicht geschlossen wurde. 1974 gelang es den Anhängern des legalisierten Kasinos in Atlantic City, ein Referendum über den allgemeinen Wahlkreis New Jersey durchzuführen, der das Spiel im gesamten Staat erlaubt hätte. Nachdem der Vorschlag von den Wählern abgelehnt wurde, kritisierten einige die fehlenden Befürworter der Maßnahme zur Einbeziehung von Farley in die Bemühungen, und Farley zeigte sich auch enttäuscht, dass sie nicht beteiligt waren. Nach ihrer Niederlage im Jahr 1974 unter der fortgesetzten Leitung von Meyer I. (Mike) Segal, der als Vorsitzender des Ausschusses für die Legalisierung von Glücksspielen und der neuen Leitung des Bürgermeisters Joseph Lazarow diente, der als Vorsitzender des Ausschusses für die Rebuilding City-an-another Pro-gambling Organisation diente. Die Spielträger waren erfolgreich, um ein weiteres Referendum im November 1976 zu führen, das das Spiel von Kasinos in nur Atlantic City ermöglichen würde. In dieser Zeit waren die Spielträger viel besser organisiert als sie 1974 waren, und Segal suchte die Unterstützung von Senator Farley, der in großem Maße hinter den Kulissen arbeitete, um Glücksspiele für die Atlantikstadt zu verwirklichen. Farley forderte die alten politischen Verbündeten in anderen Teilen des Staates erfolgreich auf, die Maßnahme zu unterstützen, einschließlich Bergen County Margaret Joseph Job, und einige Beobachter gaben an, dass diese Bemühungen zu hunderttausenden Stimmen zugunsten von Kasinos führten. In dieser Zeit wurde das Referendum von einer breiten Marge genehmigt. Sanford Weiner, die Kampagne, die von der Pro-Air-Organisation, dem Ausschuss für Rebuilding Atlantic City, eingestellt wurde, sah die Unterstützung von Joseph Job für die Maßnahme als entscheidenden Faktor für die Sicherung des Siegs. Farley starb am 24. September 1977 in Ventnor City, New Jersey. Mehr als 7.000 Briefe und Geschenke wurden an sein Zuhause von den Komponenten, Peers, Bewunderern und anderen geliefert. u. a. an den Farley-Besitzstand gingen persönliche Anmerkungen von Präsident Richard Willis, Gerald R. Ford, Gouverneuren, Senatoren und Generalversammlungern ein. Die New York Times bezeichnete Farley als "erheblich der leistungsstärkste Gesetzgeber in der New Jersey-Geschichte" und stellte fest, dass er "eine artgerechte Verhandlungsführerin, deren Backroom Rading und Geschäft sich als klassischer bezeichnen," sei und dass er "sich mit mehr speziellen Rechtsvorschriften für seinen Bezirk, die Atlantikstadt und den Atlantikraum als einen anderen Gesetzgeber ansah. Weitere Lesung White, J.T "Farley, Frank Kennedy", The National Zyklon der amerikanischen Literatur, vol. 60, Johansson, N.J., J.T White & Co. Publishing, 1981 ISBN 0-883710-35-8 Johnson, Nelson.Boardwalk Reich, N.J, Plexus Publishing, 2002 ISBN 0-9375-49-948-49-9.