Ein Antikörper (Ab,) auch als Immunglobulin (Ig,) bezeichnet, ist ein großes, Y-förmiges Protein, das vom Immunsystem verwendet wird, um Fremdkörper wie pathogene Bakterien und Viren zu identifizieren und zu neutralisieren. Der Antikörper erkennt ein einzigartiges Molekül des Erregers, genannt ein Antigen. Jede Spitze des Y eines Antikörpers enthält ein Paratop (analog zu einem Schloss), das für ein bestimmtes Epitop (analog zu einem Schlüssel) auf einem Antigen spezifisch ist, so dass diese beiden Strukturen zusammen mit Präzision binden. Mit diesem Bindemechanismus kann ein Antikörper eine Mikrobe oder eine infizierte Zelle zum Angriff durch andere Teile des Immunsystems angeben oder direkt neutralisieren (z.B. durch Blockieren eines für seine Invasion wesentlichen Teils eines Virus). Damit das Immunsystem Millionen verschiedener Antigene erkennen kann, kommen die Antigen-bindenden Stellen an beiden Spitzen des Antikörpers in einer ebenso großen Vielfalt. Demgegenüber ist der Rest des Antikörpers relativ konstant. Es tritt nur in einigen Varianten auf, die die Klasse oder den Isotyp des Antikörpers definieren: IgA, IgD, IgE, IgG oder IgM. Die konstante Region am Stamm des Antikörpers umfasst Orte, die an Interaktionen mit anderen Bestandteilen des Immunsystems beteiligt sind. Die Klasse bestimmt daher neben einigen strukturellen Merkmalen die durch einen Antikörper ausgelöste Funktion nach Bindung an ein Antigen. Antikörper aus verschiedenen Klassen unterscheiden sich auch darin, wo sie im Körper freigesetzt werden und in welchem Stadium einer Immunreaktion. Antikörper enthalten zusammen mit B- und T-Zellen den wichtigsten Teil des adaptiven Immunsystems. Sie treten in zwei Formen auf: eine, die an einer B-Zelle befestigt ist, und die andere, eine lösliche Form, die unangebracht ist und in extrazellulären Flüssigkeiten wie Blutplasma gefunden wird. Zunächst sind alle Antikörper der ersten Form, an der Oberfläche einer B-Zelle angebracht – diese werden dann als B-Zell-Rezeptoren (BCR) bezeichnet. Nachdem ein Antigen an ein BCR bindet, aktiviert die B-Zelle, entweder Plasmazellen zu proliferieren und zu unterscheiden, die lösliche Antikörper mit demselben Paratop sekretieren, oder Speicher-B-Zellen, die im Körper überleben, um eine lang anhaltende Immunität zum Antigen zu ermöglichen. lösliche Antikörper werden in die Blut- und Gewebeflüssigkeiten sowie viele Sekrete freigesetzt. Da diese Flüssigkeiten traditionell als Humor bezeichnet wurden, ist Antikörper-vermittelte Immunität manchmal als oder als Teil der humoralen Immunität bekannt. Die löslichen Y-förmigen Einheiten können einzeln als Monomere oder in Komplexen von zwei bis fünf Einheiten auftreten. Antikörper sind Glykoproteine der Immunglobulin-Superfamilie. Die Begriffe Antikörper und Immunglobulin werden oft austauschbar verwendet, obwohl der Begriff Antikörper manchmal für die sekretierte, lösliche Form reserviert ist, d.h. ohne B-Zell-Rezeptoren. Struktur-Antikörper sind schwere (~150 kDa) Proteine von etwa 10 nm in der Größe, angeordnet in drei globularen Bereichen, die etwa eine Y-Form bilden. Bei Menschen und den meisten Säugetieren besteht eine Antikörpereinheit aus vier Polypeptidketten; zwei identische schwere Ketten und zwei identische leichte Ketten, die durch Disulfidbindungen verbunden sind. Jede Kette ist eine Reihe von Domänen: etwas ähnliche Sequenzen von jeweils etwa 110 Aminosäuren. Diese Domänen sind üblicherweise als Rechtecke vereinfacht dargestellt. Leichte Ketten bestehen aus einer variablen Domäne VL und einer konstanten Domäne CL, während schwere Ketten eine variable Domäne VH und drei bis vier konstante Domänen CH1, CH2, enthalten.Structurally ein Antikörper wird auch in zwei antigenbindende Fragmente (Fab,) unterteilt, die jeweils eine VL-, VH-, CL- und CH1-Domäne enthalten, sowie das kristallisierbare Fragment (Fc,). Dazwischen befindet sich ein Scharnierbereich der schweren Ketten, dessen Flexibilität es ermöglicht, Antikörper an Epitoppaare in verschiedenen Abständen zu binden, Komplexe (Dimere, Trimere, etc.) zu bilden und Effektormoleküle leichter zu binden. Bei einem Elektrophorese-Test von Blutproteinen wandern Antikörper meist zur letzten Gammaglobulinfraktion. Umgekehrt sind die meisten Gammaglobuline Antikörper, weshalb die beiden Begriffe historisch als Synonyme verwendet wurden, wie die Symbole Ig und γ. Diese Variablenterminologie fiel aus dem Gebrauch, da die Korrespondenz ungenau war und aufgrund von Verwirrung mit γ schweren Ketten, die die IgG-Klasse von Antikörpern charakterisieren. Antigenbindestelle Die variablen Domänen können auch als FV-Region bezeichnet werden. Es ist die Subregion von Fab, die an ein Antigen bindet. Genauer gesagt enthält jede variable Domäne drei hypervariable Regionen – die dort gesehenen Aminosäuren variieren am meisten von Antikörper zu Antikörper. Wenn das Protein faltet, ergeben diese Regionen drei Schlaufen von β-Strängen, die auf der Oberfläche des Antikörpers nahe nebeneinander lokalisiert sind. Diese Schleifen werden als Komplementaritätsbestimmende Bereiche (CDRs) bezeichnet, da ihre Form die eines Antigens ergänzt. Drei CDRs aus jeder der schweren und leichten Ketten bilden zusammen eine Antikörper-bindende Stelle, deren Form alles von einer Tasche sein kann, an die ein kleineres Antigen an eine größere Oberfläche bindet, zu einem Vorsprung, der in eine Nut in einem Antigen klemmt. Typischerweise tragen jedoch nur wenige Reste zum größten Teil der Bindungsenergie bei. Die Existenz von zwei identischen Antikörper-bindenden Seiten ermöglicht es Antikörpermolekülen, stark an multivalentes Antigen zu binden (Repeating-Sites wie Polysaccharide in bakteriellen Zellwänden oder anderen Orten in irgendeiner Entfernung), sowie Antikörper-Komplexe und größere Antigen-Antikörper-Komplexe zu bilden. Die resultierende Vernetzung spielt eine Rolle bei der Aktivierung anderer Teile des Immunsystems. Die Strukturen von CDRs wurden von Chothia et al.and vor kurzem von North et al.and Nikoloudis et al. Im Rahmen der Immunnetzwerktheorie werden CDRs auch als Idiotypen bezeichnet. Laut Immunnetzwerktheorie wird das adaptive Immunsystem durch Wechselwirkungen zwischen Idioten reguliert. Fc Bereich Der Fc-Bereich (der Stamm der Y-Form) besteht aus konstanten Domänen aus den schweren Ketten. Seine Rolle ist die Modulation der Immunzellaktivität: dort binden Effektormoleküle an, die verschiedene Effekte auslösen, nachdem die Antikörper Fab-Region an ein Antigen bindet. Effektorzellen (wie Makrophagen oder natürliche Killerzellen) binden über ihre Fc-Rezeptoren (FcR) an die Fc-Region eines Antikörpers, während das Komplementsystem durch Bindung des C1q-Proteinkomplexes aktiviert wird. IgG oder IgM können an C1q binden, aber IgA kann nicht, daher aktiviert IgA nicht den klassischen Komplementpfad. Eine weitere Rolle der Fc-Region ist die selektive Verteilung verschiedener Antikörperklassen über den Körper. Insbesondere bindet der neonatale Fc-Rezeptor (FcRn) an die Fc-Region von IgG-Antikörpern, um ihn über die Plazenta zu transportieren, von der Mutter zum Fetus. Antikörper sind Glykoproteine, d.h. sie haben zu konservierten Aminosäureresten Kohlenhydrate (Glykane). Diese konservierten Glykosylierungsstellen treten im Fc-Bereich auf und beeinflussen Wechselwirkungen mit Effektormolekülen. Proteinstruktur Der N-Terminus jeder Kette befindet sich an der Spitze. Jede Immunglobulindomäne hat eine ähnliche Struktur, charakteristisch für alle Mitglieder der Immunglobulin-Superfamilie: sie besteht aus 7 (für konstante Domänen) und 9 (für variable Domänen) β-Strangen, die zwei Beta-Blätter in einem griechischen Schlüsselmotiv bilden. Die Platten bilden eine Sandwichform, die Immunglobulinfalte, die durch eine Disulfidbindung zusammengehalten wird. Geheime Antikörper können als eine einzige Y-förmige Einheit, ein Monomer auftreten. Einige Antikörperklassen bilden jedoch auch Dimere mit zwei Ig-Einheiten (wie IgA), Tetrameren mit vier Ig-Einheiten (wie Teleostfisch IgM) oder Pentameren mit fünf Ig-Einheiten (wie Säuger IgM, der gelegentlich auch Hexamere bildet, mit sechs Einheiten). Antikörper bilden auch Komplexe durch Bindung an Antigen: Dies wird als Antigen-Antikörper-Komplex oder Immunkomplex bezeichnet. Kleine Antigene können zwei Antikörper vernetzen, die auch zur Bildung von Antikörper-Dimeren, Trimeren, Tetrameren usw. führen. Mehrwertige Antigene (z.B. Zellen mit mehreren Epitopen) können größere Komplexe mit Antikörpern bilden. Ein extremes Beispiel ist die Verklumpung oder Agglutination von roten Blutkörperchen mit Antikörpern im Coombs-Test zur Bestimmung von Blutgruppen: die großen Klumpen werden unlöslich, was zu einer visuell sichtbaren Ausfällung führt. B-Zellrezeptoren Die membrangebundene Form eines Antikörpers kann als Oberflächenimmunglobulin (sIg) oder als Membranimmunglobulin (mIg) bezeichnet werden. Es ist Teil des B-Zellrezeptors (BCR), der es einer B-Zelle ermöglicht, festzustellen, wann ein bestimmtes Antigen im Körper vorliegt und B-Zellaktivierung auslöst. Das BCR besteht aus oberflächengebundenen IgD- oder IgM-Antikörpern und zugehörigen Ig-α- und Ig-β-Heterodimeren, die zur Signaltransduktion fähig sind. Eine typische menschliche B-Zelle wird 50.000 bis 100.000 Antikörper an ihre Oberfläche gebunden haben. Bei der Antigenbindung bündeln sie in großen Patches, die 1 Mikrometer im Durchmesser überschreiten können, auf Lipid-Rafts, die die BCRs von den meisten anderen Zell-Signalisierungsrezeptoren isolieren. Diese Patches können die Effizienz der zellulären Immunantwort verbessern. Bei Menschen ist die Zelloberfläche für mehrere hundert Nanometer um die B-Zellrezeptoren nackt, was die BCRs von konkurrierenden Einflüssen weiter isoliert. Classes Antibodies kann in verschiedenen Sorten als Isotypen oder Klassen bekannt kommen. Bei Plazenta Säugetieren gibt es fünf Antikörperklassen, die als IgA, IgD, IgE, IgG und IgM bekannt sind, die weiter in Unterklassen wie IgA1, IgA2 unterteilt sind. Das Präfix Ig steht für Immunglobulin, während der Suffix die Art der schweren Kette bezeichnet, enthält der Antikörper: Die schweren Kettentypen α (alpha,) γ (gamma,) δ (delta,) ε (epsilon,) μ (mu) ergeben IgA, IgG, IgD, IgE, IgM. Die Besonderheiten jeder Klasse werden durch den Teil der schweren Kette im Scharnier- und Fc-Bereich bestimmt. Die Klassen unterscheiden sich in ihren biologischen Eigenschaften, funktionellen Standorten und der Fähigkeit, mit verschiedenen Antigenen umzugehen, wie in der Tabelle dargestellt. Beispielsweise sind IgE-Antikörper für eine allergische Reaktion verantwortlich, die aus Histamin-Freisetzung aus Mastzellen besteht und zu Asthma beiträgt. Die variable Region des Antikörpers bindet an allergisches Antigen, z.B. Hausstaubmilbenpartikel, während seine Fc-Region (in den ε schweren Ketten) an Fc-Rezeptor ε an einer Mastzelle bindet und ihre Degranulation auslöst: die Freisetzung von in seinem Granulat gespeicherten Molekülen. Der Antikörper-Isotyp einer B-Zelle ändert sich während der Zellentwicklung und Aktivierung. Unreife B-Zellen, die nie einem Antigen ausgesetzt wurden, drücken nur den IgM-Isotyp in einer zelloberflächengebundenen Form aus. Der B-Lymphozyten ist in dieser einsatzbereiten Form als "naive B-Lymphozyten" bekannt. Der naive B-Lymphozyten drückt sowohl Oberfläche IgM als auch IgD aus. Die Koexpression beider dieser Immunglobulin-Isotypen macht die B-Zelle bereit, auf Antigen zu reagieren. Die B-Zellaktivierung folgt dem Eingriff des zellgebundenen Antikörpermoleküls mit einem Antigen, wodurch die Zelle zu teilen und in eine Antikörper-produzierende Zelle namens Plasmazelle zu differenzieren. In dieser aktivierten Form beginnt die B-Zelle, Antikörper in geheimer Form anstelle einer membrangebundenen Form herzustellen. Einige Töchterzellen der aktivierten B-Zellen werden durch Isotyp-Schaltung, einen Mechanismus, der die Produktion von Antikörpern von IgM oder IgD zu den anderen Antikörper-Isotypen, IgE, IgA oder IgG, die Rollen im Immunsystem definiert. Leichte Kettentypen Bei Säugetieren gibt es zwei Arten von Immunglobulin-Lichtkette, die Lambda (λ) und kappa (κ) genannt werden. Es gibt jedoch keinen bekannten Funktionsunterschied zwischen ihnen, und beide können mit einer der fünf großen Arten von schweren Ketten auftreten. Jeder Antikörper enthält zwei identische Lichtketten: sowohl κ als auch beide λ. Proportionen von κ- und λ-Typen variieren nach Arten und können verwendet werden, um eine anormale Proliferation von B-Zellklonen zu erkennen. Andere Arten von leichten Ketten, wie die iota (ι) Kette, finden sich in anderen Wirbeltieren wie Haie (Chondrichthyes) und knöcherne Fische (Teleostei.) Bei Tieren Bei den meisten Plazenta Säugetieren ist die Struktur der Antikörper im allgemeinen gleich. Jawede Fische scheinen die primitivsten Tiere zu sein, die Antikörper ähnlich denen von Säugetieren machen können, obwohl viele Merkmale ihrer adaptiven Immunität etwas früher erschienen. Cartilaginöse Fische (wie Haie) produzieren nur schwerkettige Antikörper (schwarze leichte Ketten), die zudem längere Ketten aufweisen, mit je fünf konstanten Domänen. Auch Camelids (wie Kamelen, Ilamas, Alpacas) zeichnen sich durch die Herstellung schwerkettiger Antikörper aus. Antikörper-Antigen-Interaktionen Das Paratop des Antikörpers interagiert mit dem Epitop des Antigens. Ein Antigen enthält in der Regel verschiedene Epitope entlang seiner diskontinuierlich angeordneten Oberfläche, und dominante Epitope auf einem bestimmten Antigen werden als Determinanten bezeichnet. Antikörper und Antigen interagieren durch räumliche Komplementarität (Schloss und Schlüssel). Die an der Fab-Epitop-Interaktion beteiligten molekularen Kräfte sind schwach und unspezifisch – zum Beispiel elektrostatische Kräfte, Wasserstoffbindungen, hydrophobe Wechselwirkungen und Van der Waals Kräfte. Dies bedeutet, dass die Bindung zwischen Antikörper und Antigen reversibel ist und die Affinität des Antikörpers zu einem Antigen relativ ist, anstatt absolut. Auch eine relativ schwache Bindung bedeutet, dass ein Antikörper mit unterschiedlichen Antigenen unterschiedlicher relativer Affinitäten kreuzreagiert werden kann. Funktion Die Hauptkategorien der Antikörperwirkung umfassen: Neutralisation, bei der neutralisierende Antikörper Teile der Oberfläche einer bakteriellen Zelle oder Virion blockieren, um ihren Angriff unwirksam zu machen Agglutination, in der Antikörper "verglieren zusammen" Fremdzellen in Klumpen, die attraktive Ziele für Phagozytose-Präzipitation sind, in denen Antikörper "verglieren zusammen" serumlösliche Antigene sind, um sie zu einer Lösung in Klumpen Lyse der fremden Zelle Ermutigung von Entzündungen durch chemotisch anziehende entzündliche Zellen Mehr indirekt kann ein Antikörper Immunzellen signalisieren, um Antikörperfragmente zu T-Zellen zu präsentieren, oder andere Immunzellen zu deregulieren, um Autoimmunität zu vermeiden. Aktivierte B-Zellen differenzieren sich entweder in Antikörper-produzierende Zellen namens Plasmazellen, die lösliche Antikörper oder Speicherzellen sezernieren, die jahrelang im Körper überleben, um es dem Immunsystem zu ermöglichen, an ein Antigen zu erinnern und bei zukünftigen Expositionen schneller zu reagieren. An den pränatalen und neonatalen Lebensphasen wird das Vorhandensein von Antikörpern durch passive Immunisierung von der Mutter bereitgestellt. Frühe endogene Antikörperproduktion variiert für verschiedene Arten von Antikörpern, und in der Regel erscheinen innerhalb der ersten Lebensjahre. Da Antikörper im Blutstrom frei existieren, sollen sie Teil des humoralen Immunsystems sein. Zirkulationsantikörper werden von klonischen B-Zellen erzeugt, die spezifisch nur auf ein Antigen reagieren (z.B. ein Virus capsid Proteinfragment). Antikörper tragen zur Immunität auf drei Arten bei: Sie verhindern, dass Krankheitserreger durch Bindung an sie in Zellen eindringen oder schädigen; sie stimulieren die Entfernung von Krankheitserregern durch Makrophagen und andere Zellen, indem sie den Erreger beschichten; und sie lösen die Zerstörung von Krankheitserregern aus, indem sie andere Immunreaktionen wie den Komplementpfad anregen. Antikörper werden auch vasoaktive Amindegranulation auslösen, um zur Immunität gegen bestimmte Arten von Antigenen (Helden, Allergene) beizutragen. Die Aktivierung von Komplement-Antikörpern, die an Oberflächen-Antigene (z.B. an Bakterien) binden, wird die erste Komponente der Komplementkaskade mit ihrer Fc-Region anziehen und die Aktivierung des klassischen Komplementsystems initiieren. Dies führt zum Töten von Bakterien auf zwei Arten. Zunächst markiert die Bindung des Antikörpers und der Komplementmoleküle den Mikroben zur Aufnahme durch Phagozyten in einem sogenannten Opsonisierungsprozess; diese Phagozyten werden durch bestimmte in der Komplementkaskade erzeugte Komplementmoleküle angezogen. Zweitens bilden einige Komplement-Systemkomponenten einen Membranangriffskomplex, um Antikörper zu unterstützen, um das Bakterium direkt zu töten (Bakteriolyse). Aktivierung von Effektorzellen Um Krankheitserreger zu bekämpfen, die außerhalb von Zellen replizieren, binden Antikörper an Krankheitserreger, um sie miteinander zu verbinden, wodurch sie zu Agglutinat führen. Da ein Antikörper mindestens zwei Paratope aufweist, kann er mehr als ein Antigen binden, indem an den Oberflächen dieser Antigene identische Epitope gebunden werden. Durch die Beschichtung des Erregers stimulieren Antikörper Effektorfunktionen gegen den Erreger in Zellen, die ihre Fc-Region erkennen. Diese Zellen, die beschichtete Erreger erkennen, haben Fc-Rezeptoren, die, wie der Name schon sagt, mit der Fc-Region von IgA, IgG und IgE-Antikörpern interagieren. Der Eingriff eines bestimmten Antikörpers mit dem Fc-Rezeptor auf einer bestimmten Zelle löst eine Effektorfunktion dieser Zelle aus; Phagozyten werden Phagozytose, Mastzellen und Neutrophilen entgranulieren, natürliche Killerzellen werden Zytokine und zytotoxische Moleküle freisetzen; das wird letztlich zur Zerstörung des eindringenden Mikroben führen. Die Aktivierung natürlicher Killerzellen durch Antikörper initiiert einen zytotoxischen Mechanismus, der als Antikörper-abhängige zellvermittelte Zytotoxizität (ADCC) bekannt ist – dieser Prozess kann die Wirksamkeit monoklonaler Antikörper erklären, die in biologischen Therapien gegen Krebs eingesetzt werden. Die Fc-Rezeptoren sind isotypisch, was dem Immunsystem eine größere Flexibilität verleiht und nur die entsprechenden Immunmechanismen für ausgeprägte Pathogene aufruft. Natürliche Antikörper Menschen und höhere Primaten produzieren auch "natürliche Antikörper", die vor Virusinfektion im Serum vorhanden sind. Natürliche Antikörper wurden als Antikörper definiert, die ohne vorherige Infektion, Impfung, andere Fremdantigenexposition oder passive Immunisierung hergestellt werden. Diese Antikörper können den klassischen Komplementpfad aktivieren, der zur Lyse von umhüllten Viruspartikeln lange vor der Aktivierung der adaptiven Immunantwort führt. Viele natürliche Antikörper werden gegen das Disaccharid galactose α(1,3)-Galaktose (α-Gal) gerichtet, das als Endzucker auf glykosylierten Zelloberflächenproteinen gefunden wird und bei der Herstellung dieses Zuckers durch im menschlichen Darm enthaltene Bakterien erzeugt wird. Die Rejektion von xenotransplantierten Organen ist zum Teil das Ergebnis natürlicher Antikörper, die im Serum des Empfängers zirkulieren, die an α-Gal Antigene gebunden sind, die auf dem Spendergewebe exprimiert sind. Immunglobulin Vielfalt Fast alle Mikroben können eine Antikörperreaktion auslösen. Eine erfolgreiche Erkennung und Tilgung vieler verschiedener Arten von Mikroben erfordert eine Vielfalt unter Antikörpern; ihre Aminosäurezusammensetzung variiert, so dass sie mit vielen verschiedenen Antigenen interagieren. Es wurde geschätzt, dass Menschen etwa 10 Milliarden verschiedene Antikörper erzeugen, die jeweils ein ausgeprägtes Epitop eines Antigens binden können. Obwohl ein riesiges Repertoire verschiedener Antikörper in einem einzigen Individuum erzeugt wird, ist die Anzahl der zur Verfügung stehenden Gene, um diese Proteine zu machen, durch die Größe des menschlichen Genoms begrenzt. Mehrere komplexe genetische Mechanismen haben sich entwickelt, die Vertebrate ermöglichen B-Zellen zur Erzeugung eines vielfältigen Antikörperpools aus einer relativ geringen Anzahl von Antikörpergenen. Variabilität der Domain Die chromosomale Region, die einen Antikörper kodiert, ist groß und enthält mehrere verschiedene Gen-Loci für jede Domäne des Antikörpers - die Chromosomen-Region mit schweren Kettengenen (IGH@) wird auf Chromosom 14 gefunden und die loci-haltigen Lambda- und Kappa-Lichtkettengene (IGL@ und IGK@) im Menschen auf Chromosomen 22 und 2 gefunden. Eine dieser Domänen wird die variable Domäne genannt, die in jeder schweren und leichten Kette jedes Antikörpers vorhanden ist, aber in verschiedenen Antikörpern, die aus verschiedenen B-Zellen erzeugt werden, unterscheiden kann. Unterschiede zwischen den variablen Domänen befinden sich auf drei Loops, die als hypervariable Regionen (HV-1, HV-2 und HV-3) oder Komplementaritätsbestimmungsregionen (CDR1, CDR2 und CDR3) bekannt sind. CDRs werden innerhalb der variablen Domänen von konservierten Rahmenregionen unterstützt. Der schwere Kettenort enthält etwa 65 verschiedene variable Domänengene, die sich in ihren CDRs unterscheiden. Die Kombination dieser Gene mit einer Reihe von Genen für andere Domänen des Antikörpers erzeugt eine große Kavallerie von Antikörpern mit hoher Variabilität.Diese Kombination wird als V(D)J-Rekombination weiter unten diskutiert. V(D)Jrecombination Somatische Rekombination von Immunglobulinen, auch V(D)J Rekombination genannt, beinhaltet die Erzeugung eines einzigartigen Immunglobulin variablen Bereichs. Der variable Bereich jeder Immunglobulin schweren oder leichten Kette ist in mehreren Stücken kodiert - bekannt als Gensegmente (Subgene). Diese Segmente werden als Variable (V,) Diversity (D) bezeichnet und als Fügen (J) Segmente.V, D und J Segmente finden sich in Ig schweren Ketten, aber nur V und J Segmente finden sich in Ig Leichtketten. Es existieren mehrere Kopien der Gensegmente V, D und J und sind in den Gennomen von Säugetieren tandem angeordnet. Im Knochenmark wird jede sich entwickelnde B-Zelle einen immunglobulin variablen Bereich zusammenbauen, indem ein V, ein D und ein J-Gensegment (oder ein V und ein J-Segment in der Lichtkette) zufällig ausgewählt und kombiniert wird. Da es mehrere Kopien jeder Art von Gensegmenten gibt und verschiedene Kombinationen von Gensegmenten zur Erzeugung jeder immunglobulin variablen Region verwendet werden können, erzeugt dieser Prozess eine Vielzahl von Antikörpern, die jeweils unterschiedliche Paratope aufweisen, und somit unterschiedliche Antigenspezifitäten. Die Umlagerung mehrerer Subgene (d.h. V2 Familie) für Lambda-Lichtketten-Immunglobulin ist mit der Aktivierung von microRNA miR-650 gekoppelt, was die Biologie von B-Zellen weiter beeinflusst. RAG-Proteine spielen eine wichtige Rolle bei der V(D)J-Rekombination beim Schneiden von DNA an einer bestimmten Region. Ohne die Anwesenheit dieser Proteine würde V(D)J-Rekombination nicht auftreten. Nachdem eine B-Zelle während der V(D)J-Rekombination ein funktionelles Immunglobulin-Gen erzeugt, kann sie keine andere variable Region (ein als Allelausschluss bekanntes Verfahren) ausdrücken, so kann jede B-Zelle Antikörper erzeugen, die nur eine Art variable Kette enthalten. Somatische Hypermutation und Affinität ReifungNach Aktivierung mit Antigen beginnen B-Zellen schnell zu proliferieren. In diesen schnell dividierenden Zellen werden die Gene, die die variablen Domänen der schweren und leichten Ketten kodieren, durch einen sogenannten somatischen Hypermutation (SHM) eine hohe Punktmutation erfahren. SHM ergibt pro Zellteilung etwa eine Nukleotidänderung pro variablem Gen. Folglich werden alle Tochter-B-Zellen leichte Aminosäureunterschiede in den variablen Domänen ihrer Antikörperketten erwerben. Dies dient zur Erhöhung der Vielfalt des Antikörper-Pools und wirkt auf die antigenbindende Affinität des Antikörpers. Einige Punktmutationen werden zur Herstellung von Antikörpern führen, die eine schwächere Wechselwirkung (niedrige Affinität) mit ihrem Antigen haben als der ursprüngliche Antikörper, und einige Mutationen werden Antikörper mit einer stärkeren Interaktion (hohe Affinität) erzeugen. B-Zellen, die hohe Affinitäts-Antikörper auf ihrer Oberfläche exprimieren, erhalten während der Interaktionen mit anderen Zellen ein starkes Überlebenssignal, während diejenigen mit niedrigen Affinitäts-Antikörpern nicht und werden durch Apoptose sterben. So werden B-Zellen, die Antikörper mit einer höheren Affinität für das Antigen exprimieren, diejenigen mit schwächeren Affinitäten für Funktion und Überleben auskompetieren, wodurch die durchschnittliche Affinität von Antikörpern im Laufe der Zeit zunehmen kann. Der Prozess der Generierung von Antikörpern mit erhöhter Bindungsaffinität wird als Affinitätsreifung bezeichnet. Affinitätsreifung tritt in reifen B-Zellen nach V(D)J-Rekombination auf und ist abhängig von Hilfe von Helfer-T-Zellen. Klassenschaltung Isotyp oder Klassenschaltung ist ein biologischer Prozess, der nach Aktivierung der B-Zelle auftritt, der es der Zelle ermöglicht, verschiedene Klassen von Antikörper (IgA, IgE oder IgG) zu produzieren. Die unterschiedlichen Antikörperklassen und damit Effektorfunktionen werden durch die konstanten (C) Regionen der Immunglobulin-Hohlkette definiert. Ursprünglich drücken naive B-Zellen nur Zelloberfläche IgM und IgD mit identischen Antigenbindungsbereichen aus. Jeder Isotyp ist für eine bestimmte Funktion angepasst; daher kann nach Aktivierung ein Antikörper mit einer IgG-, IgA- oder IgE-Effektorfunktion benötigt werden, um ein Antigen wirksam zu eliminieren. Die Klassenschaltung ermöglicht unterschiedliche Töchterzellen aus derselben aktivierten B-Zelle, Antikörper verschiedener Isotypen herzustellen. Lediglich der konstante Bereich des Antikörpers ändert sich bei der Klassenschaltung; die variablen Regionen und damit Antigenspezifität bleiben unverändert. So kann die Progenie einer einzelnen B-Zelle Antikörper erzeugen, die für das gleiche Antigen spezifisch sind, aber mit der Fähigkeit, die für jede antigene Herausforderung geeignete Effektorfunktion zu erzeugen. Die Klassenschaltung wird durch Zytokine ausgelöst; der erzeugte Isotyp hängt davon ab, welche Zytokine in der B-Zellumgebung vorhanden sind. Die Klassenschaltung erfolgt im schweren Kettengenort durch einen Mechanismus namens Klassenschalter-Rekombination (CSR). Dieser Mechanismus beruht auf konservierten Nukleotid-Motiven, sogenannten Switch (S)-Regionen, die in DNA vor jedem konstanten Region-Gen gefunden werden (außer in der δ-Kette). Der DNA-Strang wird durch die Aktivität einer Reihe von Enzymen in zwei ausgewählten S-Regionen gebrochen. Die variable Domäne exon wird durch ein Verfahren, das sogenannte nicht-homologe Endverbindung (NHEJ) in den gewünschten konstanten Bereich (γ, α oder ε) eingebunden. Dieses Verfahren führt zu einem Immunglobulin-Gen, das einen Antikörper eines anderen Isotyps kodiert. Bezeichnungen der Spezifität Ein Antikörper kann monospezifisch genannt werden, wenn er Spezifität für das gleiche Antigen oder Epitop hat, oder bispezifisch, wenn sie Affinität für zwei verschiedene Antigene oder zwei verschiedene Epitope auf dem gleichen Antigen haben. Eine Gruppe von Antikörpern kann polyvalent (oder unspezifisch) genannt werden, wenn sie Affinität für verschiedene Antigene oder Mikroorganismen haben. Intravenöses Immunglobulin, wenn nicht anders vermerkt, besteht aus einer Vielzahl verschiedener IgG (Polyklonal IgG). Monoklonale Antikörper sind dagegen identische Antikörper, die durch eine einzelne B-Zelle erzeugt werden. Asymmetrische Antikörper Heterodimere Antikörper, die auch asymmetrische Antikörper sind, ermöglichen eine größere Flexibilität und neue Formate zum Anbringen einer Vielzahl von Medikamenten an die Antikörperarme. Eines der allgemeinen Formate für einen heterodimeren Antikörper ist das Noppen-in-Loch-Format. Dieses Format ist spezifisch für den schweren Kettenteil der konstanten Region in Antikörpern. Der Knöpfeteil wird entwickelt, indem eine kleine Aminosäure durch eine größere ersetzt wird. Es passt in das Loch, das durch Ersatz einer großen Aminosäure mit einer kleineren entwickelt wird. Was die Knöpfe mit den Löchern verbindet, sind die Disulfidbindungen zwischen jeder Kette. Die Noppen-in-Loch-Form erleichtert Antikörper-abhängige Zelle vermittelt Zytotoxizität. Einkettenvariable Fragmente (scFv) sind über ein kurzes Linkerpeptid mit der variablen Domäne der schweren und leichten Kette verbunden. Der Linker ist reich an Glycin, was ihm mehr Flexibilität verleiht, und Serin/Threonin, was ihm Spezifität verleiht. Zwei unterschiedliche SFv-Fragmente können über einen Scharnierbereich mit dem konstanten Bereich der schweren Kette oder dem konstanten Bereich der Lichtkette verbunden werden. Es ergibt sich die Antikörper-Bispezifität, die die Bindungsspezifitäten von zwei verschiedenen Antigenen erlaubt. Das Noppen-in-Loch-Format verbessert die Heterodimer-Bildung, unterdrückt aber keine Homodimer-Bildung. Um die Funktion heterodimerer Antikörper weiter zu verbessern, blicken viele Wissenschaftler auf künstliche Konstrukte. Künstliche Antikörper sind weitgehend verschiedene Proteinmotive, die die funktionelle Strategie des Antikörpermoleküls verwenden, aber nicht durch die Schlaufe und Rahmenstrukturzwänge des natürlichen Antikörpers begrenzt sind. In der Lage, die kombinierte Gestaltung der Sequenz und des dreidimensionalen Raumes zu steuern, könnte das natürliche Design transzendieren und die Befestigung verschiedener Kombinationen von Medikamenten an den Armen ermöglichen. Heterodimere Antikörper haben ein größeres Spektrum an Formen, die sie aufnehmen können und die an den Armen angebrachten Medikamente müssen nicht an jedem Arm gleich sein, so dass verschiedene Kombinationen von Medikamenten bei der Krebsbehandlung verwendet werden können. Pharmazeutika können hochfunktionelle bispezifische und sogar multispezifische Antikörper produzieren. Der Grad, in dem sie funktionieren können, ist beeindruckend, da eine solche Formänderung aus der natürlichen Form zu einer verminderten Funktionalität führen sollte. Geschichte Die erste Verwendung des Begriffs Antikörper erfolgte in einem Text von Paul Ehrlich. Der Begriff Proteine (das deutsche Wort für Antikörper) erscheint in seinem Artikel "Experimental Studies on Immunity", veröffentlicht im Oktober 1891, der besagt, dass, wenn zwei Substanzen zwei verschiedene Proteine verursachen, dann müssen sie selbst anders sein". Der Begriff wurde jedoch nicht sofort angenommen, und es wurden mehrere andere Begriffe für Antikörper vorgeschlagen, darunter Immunkörper, Amboceptor, Zwischenkörper, Substanz sensibilisatrice, Copula, Desmon, Philocytase, Fixateur und Immunisin. Das Wort Antikörper hat formale Analogie zum Wort Antitoxin und ein ähnliches Konzept zu Immunkörper (Immunkörper auf Englisch). Als solche enthält der ursprüngliche Aufbau des Wortes einen logischen Fehler; das Antitoxin ist etwas gegen ein Toxin gerichtet, während der Antikörper ein Körper gegen etwas gerichtet ist. Die Untersuchung der Antikörper begann 1890, als Emil von Behring und Kitasato Shibasaburō Antikörperaktivität gegen Diphtherien und Tetanus-Toxine beschrieben. Von Behring und Kitasato haben die Theorie der humoralen Immunität vorgetragen und vorgeschlagen, dass ein Vermittler in Serum mit einem fremden Antigen reagieren könnte. Seine Idee veranlasst Paul Ehrlich, die seitenkettige Theorie für Antikörper und Antigen-Interaktion im Jahr 1897 vorzuschlagen, als er die Hypothese erhebt, dass Rezeptoren (beschrieben als Seitenketten) auf der Oberfläche von Zellen gezielt an Toxine binden könnten – in einer Lock-and-key-Interaktion – und dass diese Bindungsreaktion der Auslöser für die Herstellung von Antikörpern ist. Andere Forscher glaubten, dass Antikörper frei im Blut existierten und, im Jahr 1904, Almroth Wright schlug vor, dass lösliche Antikörper beschichtete Bakterien, um sie für Phagozytose und Tötung zu kennzeichnen; ein Prozess, den er Opsoninisierung nannte. In den 1920er Jahren beobachteten Michael Heidelberger und Oswald Avery, dass Antigene durch Antikörper ausgefällt werden konnten und zeigten, dass Antikörper aus Protein bestehen. Die biochemischen Eigenschaften von Antigen-Antikörper-bindenden Interaktionen wurden in den späten 1930er Jahren von John Marrack genauer untersucht. Der nächste große Fortschritt war in den 1940er Jahren, als Linus Pauling die von Ehrlich vorgeschlagene Lock-and-key-Theorie bestätigte, indem es zeigt, dass die Wechselwirkungen zwischen Antikörpern und Antigenen mehr von ihrer Form abhängen als ihre chemische Zusammensetzung. 1948 entdeckte Astrid Fagraeus, dass B-Zellen in Form von Plasmazellen für die Generierung von Antikörpern verantwortlich waren. Weitere Arbeiten konzentrierten sich auf die Charakterisierung der Strukturen der Antikörperproteine. Ein großer Fortschritt in diesen Strukturstudien war die Entdeckung in den frühen 1960er Jahren von Gerald Edelman und Joseph Gally der Antikörper-Lichtkette, und ihre Erkenntnis, dass dieses Protein das gleiche ist wie das Bence-Jones-Protein, das 1845 von Henry Bence Jones beschrieben wurde. Edelman entdeckte, dass Antikörper aus disulfidgebundenen schweren und leichten Ketten bestehen. Zur gleichen Zeit wurden Antikörper-Bindung (Fab) und Antikörper-Tail (Fc)-Regionen von IgG von Rodney Porter charakterisiert. Gemeinsam haben diese Wissenschaftler die Struktur und vollständige Aminosäuresequenz von IgG deduziert, für die sie gemeinsam mit dem Nobelpreis von 1972 in Physiologie oder Medizin ausgezeichnet wurden. Das Fv-Fragment wurde von David Givol vorbereitet und charakterisiert. Während die meisten dieser frühen Studien sich auf IgM und IgG konzentrierten, wurden in den 1960er Jahren andere Immunglobulin-Isotypen identifiziert: Thomas Tomasi entdeckte geheimnisvollen Antikörper (IgA); David S. Rowe und John L. Fahey entdeckten IgD; und Kimishige Ishizaka und Teruko Ishizaka entdeckten IgE und zeigten, dass es eine Klasse von Antikörpern war, die an allergischen Reaktionen beteiligt waren. In einer im Jahr 1976 beginnenden Landmarkenreihe von Experimenten zeigte Susumu Tonegawa, dass sich genetisches Material zu einer Vielzahl von verfügbaren Antikörpern umordnen kann. Medizinische Anwendungen Die Erkennung bestimmter Antikörper ist eine sehr häufige Form der medizinischen Diagnostik, und Anwendungen wie Serologie hängen von diesen Methoden ab. Beispielsweise wird bei biochemischen Assays zur Diagnose von Krankheiten ein Titer von Antikörpern gegen Epstein-Barr-Virus oder Lyme-Borreliose aus dem Blut geschätzt. Wenn diese Antikörper nicht vorhanden sind, wird entweder die Person nicht infiziert oder die Infektion vor sehr langer Zeit aufgetreten, und die B-Zellen, die diese spezifischen Antikörper erzeugen, haben natürlich abgebaut. In der klinischen Immunologie werden die einzelnen Klassen von Immunglobulinen durch Nephelometrie (oder Turbidimetrie) gemessen, um das Antikörperprofil des Patienten zu charakterisieren. Erhöhungen in verschiedenen Klassen von Immunglobulinen sind manchmal nützlich, um die Ursache von Leberschäden bei Patienten zu bestimmen, für die die Diagnose unklar ist. Beispielsweise zeigt die erhöhte IgA alkoholische Zirrhose an, erhöhte IgM zeigt Virushepatitis und primäre Biliäre Zirrhose an, während IgG in Virushepatitis, Autoimmunhepatitis und Zirrhose erhöht ist. Autoimmunerkrankungen können oft auf Antikörper verfolgt werden, die die eigenen Epitope des Körpers binden; viele können durch Bluttests nachgewiesen werden. Mit dem Coombs-Test werden Antikörper gegen rote Blutzellen-Oberflächenantigene in immunvermittelten hämolytischen Anämie nachgewiesen. Der Coombs-Test wird auch für Antikörper-Screening in der Bluttransfusionspräparation und auch für Antikörper-Screening in antenatalen Frauen verwendet. Praktisch werden mehrere immundiagnostische Methoden auf Basis des Nachweises komplexer Antigen-Antikörper zur Diagnose von Infektionskrankheiten verwendet, beispielsweise ELISA, Immunfluoreszenz, Western Blot, Immundiffusion, Immunelektrophorese und magnetischer Immunoassay. Antikörper, die gegen humanes chorionisches Gonadotropin angehoben werden, werden bei den Kontrast Schwangerschaftstests eingesetzt. Neue Dioxaborolanchemie ermöglicht radioaktives Fluorid (18F) Kennzeichnung von Antikörpern, die die Positronenemissionstomographie (PET) bildgebende Krebserkrankungen ermöglichen. Die gezielte monoklonale Antikörpertherapie wird verwendet, um Krankheiten wie rheumatoide Arthritis, Multiple Sklerose, Psoriasis und viele Krebsarten zu behandeln, einschließlich nicht-Hodgkins Lymphom, Dickdarmkrebs, Kopf- und Halskrebs und Brustkrebs. Einige Immunschwächen, wie X-verknüpfte Agammaglobulinämie und Hypogammaglobulinämie, führen zu teilweisen oder vollständigen Antikörpermangel. Diese Krankheiten werden oft durch eine kurzfristige Form der Immunität, genannt passive Immunität behandelt. Passive Immunität wird durch Übertragung von fertigen Antikörpern in Form von humanem oder tierischem Serum, gepooltem Immunglobulin oder monoklonalen Antikörpern in den betroffenen Individuum erreicht. Pränataltherapie Rh-Faktor, auch bekannt als Rh D-Antigen, ist ein Antigen auf roten Blutkörperchen gefunden; Personen, die Rh-positive (Rh+) haben dieses Antigen auf ihre roten Blutkörperchen und Einzelpersonen, die Rh-negativ (Rh–) sind nicht. Bei normaler Geburt, Liefertrauma oder Komplikationen während der Schwangerschaft kann Blut aus einem Fötus in das System der Mutter gelangen. Im Falle einer Rh-inkompatiblen Mutter und Kind kann die Folgeblutmischung eine Rh-Mutter an das Rh-Antigen an den Blutzellen des Rh+ Kindes sensibilisieren, den Rest der Schwangerschaft setzen und eventuelle Folgerungen, die für die Hämolytik des Neugeborenen gefährdet sind. Rho(D) Immunglobulin-Antikörper sind spezifisch für humanes RhD-Antigen. Anti-RhD-Antikörper werden als Teil eines pränatalen Behandlung Regimes verabreicht, um Sensibilisierung zu verhindern, die auftreten kann, wenn eine Rh-negative Mutter einen Rh-positiven Fötus hat. Behandlung einer Mutter mit Anti-RhD-Antikörpern vor und unmittelbar nach Trauma und Lieferung zerstört Rh-Antigen im System der Mutter vom Fetus. Es ist wichtig zu beachten, dass dies geschieht, bevor das Antigen mütterliche B-Zellen stimulieren kann, um Rh-Antigen durch die Erzeugung von Speicher B-Zellen zu erinnern. Daher wird ihr humorales Immunsystem keine Anti-Rh-Antikörper machen und die Rh-Antigene der aktuellen oder nachfolgenden Babys nicht angreifen. Rho(D) Immun Globulin-Behandlung verhindert Sensibilisierung, die zu Rh-Krankheit führen kann, aber die zugrunde liegende Krankheit nicht verhindert oder behandelt. Spezifische Antikörper werden hergestellt, indem ein Antigen in ein Säugetier, wie eine Maus, Ratte, Kaninchen, Ziegen, Schafe oder Pferd für große Mengen Antikörper injiziert wird. Aus diesen Tieren isoliertes Blut enthält polyklonale Antikörper - multiple Antikörper, die an das gleiche Antigen binden - im Serum, das jetzt Antiserum genannt werden kann. Auch Antigene werden zur Erzeugung von polyklonalen Antikörpern in Eigelb in Hühner eingespritzt. Um Antikörper zu erhalten, der für ein einzelnes Epitop eines Antigens spezifisch ist, werden Antikörper-sektierende Lymphozyten aus dem Tier isoliert und durch Verschmelzen mit einer Krebszellenlinie immortalisiert. Die kondensierten Zellen werden Hybridome genannt und werden kontinuierlich Antikörper in der Kultur wachsen und sezernieren. Einzelne Hybridomazellen werden durch Verdünnungsklonierung isoliert, um Zellklonen zu erzeugen, die alle denselben Antikörper produzieren; diese Antikörper werden monoklonalen Antikörper genannt. Polyklonale und monoklonale Antikörper werden häufig mit Protein A/G oder Antigenaffinitätschromatographie gereinigt. In der Forschung werden gereinigte Antikörper in vielen Anwendungen eingesetzt. Antikörper für Forschungsanwendungen können direkt von Antikörper-Lieferanten oder mittels einer spezialisierten Suchmaschine gefunden werden. Forschungsantikörper werden am häufigsten verwendet, um intrazelluläre und extrazelluläre Proteine zu identifizieren und zu lokalisieren. Antikörper werden in der Flusszytometrie verwendet, um Zelltypen durch die Proteine zu unterscheiden, die sie exprimieren; verschiedene Arten von Zellen exprimieren verschiedene Kombinationen von Cluster von Differenzierungsmolekülen auf ihrer Oberfläche und produzieren verschiedene intrazelluläre und sekretable Proteine. Sie werden auch in der Immunpräzipitation verwendet, um Proteine und alles daran gebundene (Co-Immunoprecipitation) von anderen Molekülen in einem Zelllysat zu trennen, in Western-Blot-Analysen Proteine zu identifizieren, die durch Elektrophorese getrennt sind, und in der Immunhistochemie oder Immunfluoreszenz, um Proteinexpression in Gewebeabschnitten zu untersuchen oder Proteine in Zellen mit Hilfe eines Mikroskops zu lokalisieren. Proteine können auch mit Antikörpern unter Verwendung von ELISA und ELISpot-Techniken nachgewiesen und quantifiziert werden. Antikörper, die in der Forschung verwendet werden, sind einige der leistungsstärksten, aber problematischsten Reagenzien mit einer enormen Anzahl von Faktoren, die in jedem Versuch, einschließlich Kreuzreaktivität, oder der Antikörper, der mehrere Epitope und Affinität erkennen, gesteuert werden müssen, die stark variieren können, abhängig von experimentellen Bedingungen wie pH, Lösungsmittel, Zustand des Gewebes usw. Es wurden mehrere Versuche unternommen, die Art und Weise zu verbessern, wie Forscher Antikörper validieren und wie sie über Antikörper berichten. Forscher, die Antikörper in ihrer Arbeit verwenden, müssen sie korrekt aufnehmen, um ihre Forschung reproduzierbar (und daher getestet und von anderen Forschern qualifiziert) zu ermöglichen. Weniger als die Hälfte der in akademischen Papieren referierten Forschungsantikörper können leicht identifiziert werden. Die in den Jahren 2014 und 2015 in F1000 veröffentlichten Papiere liefern Forschern einen Leitfaden für die Meldung von Forschungsantikörpern. Das RRID-Papier wird in 4 Zeitschriften mitveröffentlicht, die den RRIDs-Standard für die Forschungsressourcenzitation implementierten, die Daten aus der Antikörperregistry.org als Quelle von Antikörper-Identifiern (siehe auch Gruppe bei Force11) Traditionell werden die meisten Antikörper durch Hybridoma-Zelllinien durch Immortalisierung von Antikörper erzeugenden Zellen durch chemisch induzierte Fusion mit Myelomzellen erzeugt. In einigen Fällen haben zusätzliche Fusionen mit anderen Linien Triomas und Quadromas geschaffen". Das Herstellungsverfahren sollte entsprechend beschrieben und validiert werden. Validierungsstudien sollten mindestens Folgendes umfassen: Die Demonstration, dass der Prozess in der Lage ist, in guter Qualität zu produzieren (der Prozess sollte validiert werden) Die Effizienz der Antikörperreinigung (alle Verunreinigungen und Viren müssen beseitigt werden) Charakterisierung des gereinigten Antikörpers (physikochemische Charakterisierung, immunologische Eigenschaften, biologische Aktivitäten, Verunreinigungen, ...) Bestimmung der Virusfreisetzungsstudien Vor klinischen Versuchen Produktsicherheitstests: Sterilität (Bakterien und Pilze), in vitro und in vivo-Tests für abenteuerliche Viren, murine retrovirus-Tests,. Produktsicherheitsdaten, die vor der Einleitung von Machbarkeitsversuchen bei ernsten oder sofort lebensbedrohlichen Bedingungen benötigt werden, dient es zur Bewertung des gefährlichen Potenzials des Produktes.Prüfung der Machbarkeit: Dies sind Pilotstudien, deren Ziele u.a. die frühe Charakterisierung der Sicherheit und der anfängliche Nachweis des Konzepts in einer kleinen spezifischen Patientenpopulation (in vitro oder in vivo-Tests) umfassen. Präklinische Studien Prüfung der Kreuzreaktivität des Antikörpers: um unerwünschte Wechselwirkungen (Toxizität) von Antikörpern mit zuvor charakterisierten Geweben hervorzuheben. Diese Studie kann in vitro durchgeführt werden (Reaktivität des Antikörpers oder Immunkonjugats sollte mit einem schnellgefrorenen Erwachsenengewebe bestimmt werden) oder in vivo (mit entsprechenden Tiermodellen). Präklinische Pharmakologie und Toxizitätstests: Präklinische Sicherheitstests von Antikörpern sollen eine mögliche Toxizität beim Menschen identifizieren, die Wahrscheinlichkeit und Schwere potenzieller negativer Ereignisse beim Menschen abschätzen und eine sichere Ausgangsdosis und Dosis Eskalation identifizieren, wenn möglich. Tiertoxizitätsstudien: Prüfung der akuten Toxizität, Prüfung der wiederholten Dosis Toxizität, Prüfung der Langzeittoxizität Pharmakokinetik und der Pharmakodynamik: Verwendung zur Bestimmung von klinischen Dosierungen, Antikörperaktivitäten, Bewertung der potenziellen klinischen Effekte Strukturvorhersage und rechnerische Antikörper-Design Die Bedeutung von Antikörpern in der Gesundheitsversorgung und in der Biotechnologieindustrie erfordert Kenntnisse ihrer Strukturen bei hoher Auflösung. Diese Informationen werden für die Protein-Engineering verwendet, die Antigen-Bindung Affinität modifizieren und ein Epitop eines bestimmten Antikörpers identifizieren. Röntgenkristallographie ist eine häufig verwendete Methode zur Bestimmung von Antikörperstrukturen. Die Kristallisation eines Antikörpers ist jedoch oft aufwendig und zeitraubend. Computational-Ansätze bieten eine billigere und schnellere Alternative zur Kristallographie, aber ihre Ergebnisse sind gleichgültiger, da sie keine empirischen Strukturen produzieren. Online-Webserver wie Web Antibody Modeling (WAM) und Prediction of Immunoglobulin Structure (PIGS) ermöglichen die rechnerische Modellierung von Antikörper-variablen Regionen. Rosetta Antibody ist ein neuartiger Antikörper-FV-Region-Struktur-Prädiktionsserver, der ausgeklügelte Techniken zur Minimierung von CDR-Schleifen und zur Optimierung der relativen Orientierung der leichten und schweren Ketten sowie Homologie-Modelle enthält, die eine erfolgreiche Andockung von Antikörpern mit ihrem einzigartigen Antigen vorhersagen. Die Fähigkeit, den Antikörper durch Bindungsaffinität zum Antigen zu beschreiben, wird durch Informationen über Antikörperstruktur und Aminosäuresequenzen zum Zwecke der Patentansprüche ergänzt. Zur rechnerischen Gestaltung von Antikörpern auf Basis der Strukturbioinformatikstudien von Antikörper CDRs wurden mehrere Methoden vorgestellt. Es gibt eine Vielzahl von Methoden zur Sequenzierung eines Antikörpers einschließlich Edman-Degradation, cDNA, etc.; wenn auch eine der häufigsten modernen Anwendungen für die Peptid-Protein-Identifizierung ist Flüssigkeitschromatographie gekoppelt mit Tandem-Massenspektrometrie (LC-MS/MS). Hochvolumige Antikörper-Sequencing-Methoden erfordern rechnerische Ansätze für die Datenanalyse, einschließlich de novo Sequenzierung direkt aus Tandem-Massenspektren und Datenbank-Suchmethoden, die bestehende Proteinsequenz-Datenbanken verwenden. Viele Versionen der Shotgun-Protein-Sequencing sind in der Lage, die Abdeckung durch die Verwendung von CID/HCD/ETD-Fragmentierungsmethoden und anderen Techniken zu erhöhen, und sie haben erhebliche Fortschritte beim Versuch, Proteine, insbesondere Antikörper, vollständig zu sequenzieren erreicht. Andere Methoden haben die Existenz von ähnlichen Proteinen, einer bekannten Genomsequenz oder kombinierten Top-down- und Bottom-up-Ansätzen angenommen. Aktuelle Technologien haben die Fähigkeit, Proteinsequenzen mit hoher Genauigkeit zu montieren, indem de novo Sequenzierungspeptide, Intensität und Positionszuversichtspunkte aus Datenbank- und Homologiesuchungen integriert werden. Antikörpermimetika sind organische Verbindungen, wie Antikörper, die gezielt Antigene binden können. Sie bestehen aus künstlichen Peptiden oder Proteinen oder aptamerbasierten Nukleinsäuremolekülen mit einer Molmasse von etwa 3 bis 20 kDa. Antikörperfragmente wie Fab und Nanobodies werden nicht als Antikörpermimetik betrachtet. Häufige Vorteile gegenüber Antikörpern sind bessere Löslichkeit, Gewebepenetration, Stabilität gegenüber Hitze und Enzymen und vergleichsweise geringe Herstellungskosten. Antikörpermimetika wurden als Forschungs-, Diagnostik- und Therapeutika entwickelt und vermarktet. Optimere Liganden Optimere Liganden sind eine neuartige Klasse von Antikörpermimetika. Diese Nukleinsäure basierten Affinitätsliganden werden in vitro entwickelt, um spezifische und empfindliche Affinitätsliganden zu erzeugen, die über therapeutische, medikamentöse, bioverarbeitende, diagnostische und grundlegende Forschung angewendet werden. Siehe auch Referenzen Externe Links Mike's Immunoglobulin Structure/Function Page an der University of Cambridge Antibodies als PDB-Molekül des Monats Diskussion über die Struktur von Antikörpern an der RCSB Protein Data Bank hundert Jahre Antikörpertherapie Geschichte und Anwendungen von Antikörpern bei der Behandlung von Krankheit an der University of Oxford Wie Lymphozyten Produce Antibody aus Cells Alive!