Ein Säugling (aus dem lateinischen Wort Infans, das heißt "unfähig zu sprechen" oder sprachlos) ist das formalere oder spezialisierte Synonym für den gemeinsamen Begriff Baby, was die sehr jungen Nachkommen des Menschen bedeutet. Der Begriff kann auch verwendet werden, um Jugendliche anderer Organismen zu verweisen. Ein Neugeborener ist, im kolloquialen Gebrauch, ein Kind, das nur Stunden, Tage oder bis zu einem Monat alt ist. In medizinischen Zusammenhängen bezieht sich Neugeborene oder Neugeborene (von Latein, Neonatus, Neugeborene) auf ein Kind in den ersten 28 Tagen nach der Geburt; der Begriff gilt für Früh-, Voll- und Nachreifenkinder. Vor der Geburt wird der Begriff fetus verwendet. Der Begriff Säugling wird in der Regel auf sehr junge Kinder unter einem Jahr angewendet; Definitionen können jedoch variieren und können Kinder bis zu zwei Jahren umfassen. Wenn ein menschliches Kind zu Fuß lernt, kann der Begriff Kleinkind stattdessen verwendet werden. Andere Verwendungen Im britischen Englischen ist eine Kinderschule für Kinder zwischen vier und sieben Jahren. Als juristischer Begriff ist Kindheit eher ein Minderjähriger und geht weiter, bis eine Person 18 Jahre alt ist. Physikalische Eigenschaften von Neugeborenen Die Schultern und Hüften des Neugeborenen sind breit, der Bauch ragt leicht, und die Arme und Beine sind relativ lang gegenüber dem Rest ihres Körpers. Länge In entwickelten Ländern beträgt die durchschnittliche Gesamtkörperlänge eines Neugeborenen 35,6–50,8 cm (14,0–20.0 in), obwohl vorzeitige Neugeborene viel kleiner sein können. Der Weg, die Länge eines Babys zu messen, ist, das Baby nach unten zu legen und ein Messband von der Oberseite des Kopfes bis zum Boden der Ferse zu dehnen. Gewicht In entwickelten Ländern beträgt das durchschnittliche Geburtsgewicht eines Neugeborenen etwa 3,4 kg (7+1⁄2 lb) und liegt typischerweise im Bereich von 2,7–4,6 kg (6.0–10.1 lb). In den ersten 5–7 Tagen nach der Geburt nimmt das Körpergewicht eines Begriffs Neonat um 3–7,% ab und ist weitgehend Folge der Resorption und Urinierung der Flüssigkeit, die die Lunge zunächst ausfüllt, zusätzlich zu einer Verzögerung von oft ein paar Tagen vor der Stillzeit wirksam. Nach der ersten Woche sollte gesunder Begriff Neonate 10-20 Gramm pro Tag gewinnen. Kopf Der Kopf eines Neugeborenen ist sehr groß im Verhältnis zum Körper, und das Cridium ist enorm relativ zu seinem Gesicht. Während der erwachsene menschliche Schädel etwa ein siebtes der gesamten Körperlänge ist, ist der Neugeborene etwa 1⁄4. Normaler Kopfumfang für ein Vollzeitkind ist 33–36 cm bei der Geburt. Bei der Geburt wurden viele Regionen des Schädels des Neugeborenen noch nicht in Knochen umgewandelt, so dass "soft spots" als Fontanels bekannt. Die beiden größten sind der am oberen vorderen Teil des Kopfes liegende, diamantförmige vordere Fontanel und der kleinere dreieckige posterior Schriftanel, der auf der Rückseite des Kopfes liegt. Später im Leben des Kindes verschmelzen diese Knochen in einem natürlichen Prozess zusammen. Ein Protein namens Noggin ist für die Verzögerung bei der Schädelfusion eines Säuglings verantwortlich. Während der Arbeit und Geburt ändert sich der Schädel des Säuglings Form, um durch den Geburtskanal zu passen, manchmal verursacht das Kind mit einem misshapen oder länglichen Kopf geboren werden. Es wird in der Regel wieder normal innerhalb von wenigen Tagen oder Wochen. Spezielle Übungen, die manchmal von Ärzten empfohlen werden, können den Prozess unterstützen. HairSome Neugeborene haben eine feine, bodenständige Körperhaar genannt Lanugo. Es kann besonders auf der Rückseite, Schultern, Stirn, Ohren und Gesicht von vorzeitigen Säuglingen spürbar sein. Lanugo verschwindet innerhalb weniger Wochen. Kinder können mit vollen Köpfen des Haares geboren werden; andere, insbesondere kaukasische Säuglinge, können sehr feine Haare haben oder sogar kahl sein. Unter fairen Eltern kann dieses feine Haar blond sein, auch wenn die Eltern nicht sind. Infants Haarfarbe und Textur ändern. Rot kann Blondine geben. Curly kann gerade gehen und Babys dicke, dunkle Haare könnten sein Wiederauftauchen viel Sparer und leichter machen. Die Kopfhaut kann auch vorübergehend brummt oder geschwollen, vor allem bei haarlosen Neugeborenen, und der Bereich um die Augen kann puffy sein. Haut Unmittelbar nach der Geburt ist die Haut eines Neugeborenen oft graulich bis duskyblau in der Farbe. Sobald der Neugeborene beginnt zu atmen, in der Regel innerhalb einer Minute oder zwei, die Hautfarbe erreicht seinen normalen Ton. Neugeborene sind nass, mit Blutstreifen bedeckt und mit einer weißen Substanz, die als vernix caseosa bekannt ist, beschichtet, die als antibakterielle Barriere fungiert. Der Neugeborene kann auch mongolische Flecke, verschiedene andere Geburtsmarken oder schälende Haut haben, insbesondere an den Handgelenken, Händen, Knöcheln und Füßen. Genitalien Die Genitalien eines Neugeborenen werden vergrößert und rotiert, wobei männliche Säuglinge einen ungewöhnlich großen Hoden haben. Die Brüste können auch bei männlichen Säuglingen vergrößert werden. Dies wird durch natürlich vorkommende mütterliche Hormone verursacht und ist ein vorübergehender Zustand.Frauen (und sogar Männchen) können tatsächlich Milch aus ihren Nippeln (manchmal Hexenmilch genannt) oder eine blutige oder milchartige Substanz aus der Vagina entladen. In beiden Fällen gilt dies als normal und wird mit der Zeit verschwinden. Nabelschnur Die Nabelschnur eines Neugeborenen ist in der Farbe bläulich-weiß. Nach der Geburt wird die Nabelschnur normalerweise geschnitten, so dass ein 1–2 Zoll Stub. Der Nabelstummel wird in ca. 3 Wochen austrocknen, schaufeln, verdunkeln und spontan abfallen. Dies wird später ein Bauch-Button, nachdem es heilt. Die Nabelschnur enthält drei Gefäße: zwei Arterien und eine Vene. Die beiden Arterien tragen Blut vom Baby bis zur Plazenta, während eine Vene Blut zurück zum Baby trägt. Pflege und Fütterung Kinder weinen als eine Form der grundlegenden instinktiven Kommunikation. Ein weinendes Kind kann versuchen, eine Vielzahl von Gefühlen auszudrücken, einschließlich Hunger, Beschwerden, Überstimulation, Langeweile, etwas zu wollen, oder Einsamkeit. Stillen ist die empfohlene Methode der Fütterung von allen großen Säuglingsgesundheitsorganisationen. Ist Stillen nicht möglich oder erwünscht, erfolgt die Flaschenfütterung mit exprimiertem Brustmilch oder mit Säuglingsnahrung. Infants werden mit einem Saugreflex geboren, so dass sie die Milch aus den Brustwarzen oder dem Brustwarzen der Babyflasche extrahieren, sowie ein instinktives Verhalten, das als Wurzelbildung bekannt ist, mit dem sie den Nippel suchen. Manchmal wird eine nasse Krankenschwester eingestellt, um das Kind zu füttern, obwohl dies selten ist, vor allem in entwickelten Ländern. Ein angemessener Lebensmittelkonsum in einem frühen Alter ist für die Entwicklung eines Säuglings von entscheidender Bedeutung. Die Grundlagen der optimalen Gesundheit, des Wachstums und der Neuroentwicklung im gesamten Leben sind in den ersten 1000 Lebenstagen etabliert. Von Geburt bis sechs Monate sollten Säuglinge nur Brustmilch oder einen unmodifizierten Milchersatz konsumieren. Da die Ernährung eines Kindes reift, können Fingerfoods eingeführt werden sowie Obst, Gemüse und kleine Mengen Fleisch. Wie Säuglinge wachsen, Nahrungsergänzungsmittel werden hinzugefügt. Viele Eltern wählen kommerzielle, fertige Babynahrung, um Brustmilch oder Formel für das Kind zu ergänzen, während andere ihre üblichen Mahlzeiten für die Ernährungsbedürfnisse ihres Kindes anpassen. Ganze Kuhmilch kann in einem Jahr verwendet werden, aber fettarme Milch wird erst empfohlen, wenn das Kind 2 bis 3 Jahre alt ist. Weaning ist der Prozess, durch den Brustmilch aus der Ernährung des Säuglings durch die Einführung von festen Lebensmitteln im Austausch für Milch beseitigt wird. Bis sie WC-trainiert sind, tragen Säuglinge in Industrieländern Windeln. Der Übergang von Windeln zu Trainingshose ist ein wichtiger Übergang in der Entwicklung eines Babys/Baby zu dem eines Kleinkindes. Kinder brauchen mehr Schlaf als Erwachsene – bis zu 18 Stunden für neugeborene Babys, mit einer sinkenden Rate als das Kind Alter. Bis Babys gehen lernen, werden sie in den Armen getragen, in Slings oder Babyträgern gehalten oder in Babywagen oder Kinderwagen transportiert. Die meisten Industrieländer haben Gesetze, die Kindersicherheitssitze für Babys in Kraftfahrzeugen erfordern. Häufige Pflegeprobleme Vorteile von Berührung Studien haben gezeigt, dass Säuglinge, die die Empfänger von positivem Touch-Erfahrung mehr Vorteile als sie emotional und sozial entwickelt haben. Versuche wurden mit Säuglingen bis zu vier Monaten mit positivem Touch (Stroking oder Cuddling) und negativem Touch (Sprechen, Quetschen oder Zecken) durchgeführt. Die Säuglinge, die den positiven Touch erhielten, weinten weniger oft und lächelten mehr als die Säuglinge, die negativ berührt wurden. Infants, die die Empfänger von negativer Berührung waren, wurden später im Leben mit emotionalen und verhaltensbedingten Problemen verbunden. Eine geringere Menge an körperlicher Gewalt bei Erwachsenen wurde in Kulturen mit einem höheren Grad an positiver körperlicher Berührung entdeckt. Entwicklung der Sprachen Pfleger eines Säuglings werden empfohlen, die Gesichtsausdrücke des Säuglings aufzuheben und zu spiegeln. Die Reduzierung und Empathie mit ihren Gesichtsausdrücken ermöglicht es Säuglingen, die Wirksamkeit zu erfahren und ihre eigenen Handlungen leichter zu erkennen (siehe Spiegelneuronen). Übermäßig wiedergegebene Gesichtsausdrücke und Gesten werden empfohlen, da sie deutlichere Ausdrucksformen sind. Das Baby sollte auch abgeholt und wiederholt werden. Durch Nachahmung der Klänge werden die ersten einfachen Dialoge initiiert. Die akzentuierte Aussprache und melodische Intonation erleichtern es, einzelne Wörter in einem Satz zu erkennen. Es ist jedoch nicht ratsam, vereinfachte "Baby-Sprache" zu verwenden (z.B. "Did you ouch"?" statt "Hast du dich verletzt?"). Selbst wenn Eltern die Säuglinge noch nicht verstehen können, führt eine zeitnahe Reaktion der Eltern auf Babbling zu einem schnelleren Spracherwerb.Dies wurde von Forschern bestätigt, die zuerst das Verhalten der Mütter zu 8-Monats-alten Säuglingen untersuchten und später das Vokabular der Säuglinge getesteten, als sie 15 Monate alt waren. Eine erste wichtige Entwicklung von Säuglingen ist die Entdeckung, dass sie ihre Eltern durch Babbling (Entwicklung der absichtlichen Kommunikation) beeinflussen können. Eltern können dies fördern, indem sie mit ihren Säuglingen ins Babbeln eingreifen. Dies wiederum fördert die weitere Sprachentwicklung, da sich Säuglinge dann häufiger an ihre Eltern wenden. Frühere Studien haben gezeigt, dass die Rede des Säuglings ermutigt wird, wenn Eltern zum Beispiel in die Richtung des Säuglings lächeln oder das Säuglings jedes Mal berühren, wenn das Säugling sie ansieht und babbles. Es hilft auch, wenn Eltern auf das reagieren, was sie denken, ihr Baby sagt (z.B. geben einen Ball oder kommentieren, wenn das Baby auf den Ball und babbles sieht). Die Reaktion auf Geräusche, die beim Betrachten des Babys auf ein Objekt (objektgesteuerte Vokalisationen) entstehen, bietet somit die Möglichkeit, den Namen des Objekts zu lernen. Auf diese Weise lernen Babys auch, dass Klänge mit Objekten verbunden sind. Die Sprachentwicklung wird jedoch nur erreicht, wenn Eltern positiv (z.B. Lächeln) als Reaktion auf das Säuglingsbluten reagieren. Eine hohe Ansprechrate ohne Verbindung zu den Äußerungen des Säuglings führt nicht zur Sprachförderung. Es ist schädlich für die Sprachentwicklung, wenn eine Mutter stattdessen versucht, die Aufmerksamkeit des Säuglings auf etwas anderes zu lenken. Schlaf Eine Bewertung von 2018 analysierte 146 Studien zum Babyschlafverhalten und verzeichnete mehrere Faktoren, die einen Einfluss auf die Schlafdauer und die Anzahl der Nachtwetten zeigen. Zum Beispiel, stimulieren Tagesaktivitäten, Lesen laut vor Schlafen, frühes Schlafen, eine Schlafroutine, und Vermeidung von Fernseh- und Medienexposition vor der Schlafzeit sind mit einer längeren Schlafdauer und weniger nächtlichen Erwachen verbunden. Darüber hinaus ist eine starke elterliche Beteiligung am Einschlafen mit einer kürzeren Schlafdauer, einem langsameren Einschlafen und häufigeren nächtlichen Erwachen in den untersuchten Studien verbunden. Unter starkem elterlichen Engagement versteht man die elterliche Präsenz, das Wiegen oder das Stillen im Bett, sowie das Säugling zum Schlafen und anschließend das Säugling nach unten. Starke Elternbeteiligung wirkt sich negativ auf den Kinderschlaf aus, weil das Kind nicht die Fähigkeit zum Selbst-Soothe entwickeln kann. Auf der anderen Seite gibt eine geringe elterliche Einbindung in die Bettzeit dem Säugling Raum, um Selbst- und Selbstregulierung zu lernen. Im Jahr 2020 wurde in einer finnischen Studie erstmals ein Referenzwert für die Babyschlafqualität auf Basis eines großen Datensatzes (ca. 5.700 Babys) ermittelt. Fast 40 % der teilnehmenden Eltern mit achtmonatigen Babys sagten, sie seien um ihren Schlaf besorgt. Tatsächlich waren Schlafprobleme häufig; aber Kinder schlafen schneller ein, wachen weniger oft in der Nacht auf und bleiben weniger spät in der Nacht wach, je älter sie bekommen. Gleichzeitig nimmt die Gesamtschlafzeit ab. Die Studie konnte auch Referenzwerte für den normalen Schlaf bestimmen (siehe Tabelle). Kinder, die deutlich weniger als durchschnittlich schlafen, würden in der Regel von unterstützenden Maßnahmen profitieren, für die eine Reihe von Methoden zur Verfügung stehen würde (eine Diskussion mit dem Kinderarzt oder siehe zum Beispiel den Artikel über die Schlafausbildung.) = normaler Schlaf = Schlafhygiene sollte verbessert werden = es wird empfohlen, Hilfe zu suchen (Pediatrie, Schlafberatung.) Maternale Empfindlichkeit Maternale Empfindlichkeit spielt eine besondere Rolle in der Beziehung zum Kind und für eine günstige emotionale Entwicklung. Dies bedeutet, aufmerksam auf die Verhaltensausdrücke des Säuglings zu sein, die Ausdrücke des Säuglings wegen seiner eigenen Stimmungen nicht falsch zu interpretieren, sofort auf die Situation zu reagieren und eine Antwort zu finden, die dem Kontext und den geäußerten Bedürfnissen angemessen ist. Eine sichere Befestigung wird durch empästhetische und angemessene sowie schnelle Reaktionen gefördert. Nach ihren Grundbedürfnissen zeigen Säuglinge ein ungeborenes Verhalten, die Nähe zur Mutter zu suchen - oder zu einem anderen primären Pfleger - und damit wiederum eine Anhaftung zu fördern. Wenn von der Mutter getrennt, protestieren Säuglinge durch Schreien und durch Körperbewegungen. Andere tragen wirkt beruhigend auf Säuglinge. Eine 2013 Studie zeigte, dass Säuglinge in einer Wiege geweint und öfter getreten und eine erhöhte Herzfrequenz hatten (so wurden die Säuglinge gestresst), während die von der Mutter aufgenommen und getragen wurden, während sie umhergingen deutlich beruhigen. Die Wirkung, bewegungslos im Arm gehalten zu werden, war zwischen dem, um getragen zu werden, und dem des Absetzens.Das Tragen (z.B. in einem Babysling) macht Säuglinge mehr Inhalt und macht sie weinen weniger bereits 1986 in einer randomisierten Studie gezeigt worden. Für die Säuglingsernährung wird Stillen von allen großen Säuglingsgesundheitsorganisationen empfohlen. Viele Fluggesellschaften weigern sich, für alle Babys unter 7 Tagen (für Inlandsflüge) oder 14 Tage für internationale Flüge einzusteigen. Asiana Airlines ermöglicht Babys, internationale Flüge ab 7 Tagen an Bord zu nehmen. Garuda Indonesia missbilligt alle Babys unter 14 Tagen, um an Bord aller Flüge. Delta Air Lines erlaubt Säuglinge zu reisen, wenn sie weniger als 7 Tage alt sind, wenn sie einen Arzt Reisegenehmigungsbrief präsentieren. Skywest wird kein Kind weniger als 8 Tage alt an Bord erlauben. Verhalten Emotionale Entwicklung Die Anhangstheorie ist in erster Linie eine evolutionäre und ethologische Theorie, bei der das Kind oder das Kind die Nähe zu einer bestimmten Anhangsfigur in Situationen von Alarm oder Not zum Zwecke des Überlebens sucht. Die Bildung von Anhängen gilt als Grundlage für die Fähigkeit des Kindes, Beziehungen im gesamten Leben zu bilden und zu führen. Anhaftung ist nicht dasselbe wie Liebe oder Zuneigung, obwohl sie oft zusammen gehen. Befestigungs- und Befestigungsverhalten entwickeln sich zwischen 6 Monaten und 3 Jahren. Kinder werden an Erwachsene gebunden, die in sozialen Interaktionen mit dem Säugling empfindlich und reagieren, und die für einige Zeit als konsequente Pflegepersonen bleiben. Parentale Reaktionen führen zur Entwicklung von Mustern der Anhaftung, die wiederum zu "internen Arbeitsmodellen" führen, die die Gefühle, Gedanken und Erwartungen des Einzelnen in späteren Beziehungen führen. Es gibt eine Reihe von Befestigungsarten, nämlich sicher, ängstlich-ambivalent, ängstlich-vermeidlich, (alle organisiert) und disorganisiert, von denen einige problematischer sind als andere. Ein Mangel an Anhaftung oder eine ernsthaft gestörte Fähigkeit zur Anhaftung könnte möglicherweise zu schweren Störungen führen. Kinder entwickeln deutliche Beziehungen zu ihren Müttern, Vätern, Geschwistern und nicht-familialen Pflegepersonen. Neben den dyadischen Bindungsverhältnissen ist auch eine gute Qualität der triadischen Beziehungen (Mutter – Vater – Säugling) für die psychische Entwicklung von Säuglingen wichtig. Antwort auf Geräusche Infants antworten auf den Klang der Schlangengesang, wütende Stimmen von Erwachsenen, den knackigen Klang eines Feuers, Donners und die Schreie von anderen Säuglingen. Sie haben einen Tropfen Herzfrequenz, ihre Augen blinzeln, verstärkte Wende zu den Lautsprechern oder Eltern, all diese zeigen, dass sie mehr Aufmerksamkeit. Dies wird als evolutionäre Reaktion auf die Gefahr angenommen. Die Fähigkeit der Babys, Geräusche genau zu lokalisieren, wird während ihres ersten Jahres verfeinert. Gesundheitsfragen Krankheiten Das Säuglingskind hat viele Anpassungen an die extrauterine Lebensdauer, und seine physiologischen Systeme, wie das Immunsystem, sind weit entfernt von vollständig entwickelt. Mögliche Krankheiten der Sorge während der neonatalen Periode umfassen: Neonatale Gelbsucht Infant Atemnotsyndrom Neonatale Lupus erythematosus Neonatale Konjunktivitis Neonatale Tetanus Neonatale Sepsis Neonatale Darmsperre Benign neonatale Anfälle Neonatale Diabetes mellitus Neonatale Alloimmune ThrombocytopeniaNe Hauptursachen für die Kindersterblichkeit sind Dehydratation, Infektion, angeborene Fehlbildung und SIDS. Dieser epidemiologische Indikator wird als sehr wichtiges Maß für die Gesundheitsversorgung in einem Land anerkannt, da er direkt mit dem Gesundheitsstatus von Säuglingen, Kindern und schwangeren Frauen sowie dem Zugang zu medizinischer Versorgung, sozioökonomischen Bedingungen und Gesundheitspraktiken in Verbindung steht. Es gibt eine positive Beziehung zwischen dem nationalen Reichtum und der guten Gesundheit. Die reichen und industrialisierten Länder der Welt, vor allem Kanada, das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten und Japan, verbringen einen großen Teil ihres wohlhabenden Budgets für das Gesundheitssystem. Daher sind ihre Gesundheitssysteme sehr anspruchsvoll, mit vielen Ärzten, Krankenschwestern und anderen Gesundheitsexperten, die die Bevölkerung betreuen. So ist Kindersterblichkeit gering. Auf der anderen Seite leidet ein Land wie Mexiko, das überproportional weniger seines Budgets für die Gesundheitsversorgung ausgibt, an hohen Sterblichkeitsraten. Dies liegt daran, dass die allgemeine Bevölkerung wahrscheinlich weniger gesund ist.In den USA sind die Kindersterblichkeitsraten in Minderheitengruppen besonders hoch. So haben z.B. nicht-Hispanische schwarze Frauen eine Kindersterblichkeitsrate von 13,63 pro 1000 Lebendgeburten, während bei nicht-Hispanischen weißen Frauen mit einer Rate von 5,76 pro 1000 Lebendgeburten viel niedriger war. Die durchschnittliche Kindersterblichkeitsrate in den USA beträgt 6,8 pro 1000 Lebendgeburten. Babyhood Babyhood ist eine kritische Zeit in der Persönlichkeitsentwicklung, wenn die Grundlagen der erwachsenen Persönlichkeit gelegt werden. Im Gegensatz dazu wird Kleinkind verwendet, um ein Baby zu bezeichnen, das eine relative Unabhängigkeit, Bewegung und Fütterung erreicht hat. Galerie Referenzen Externe Links American Academy of Pediatrics Die Auswirkungen der Buggy-Orientierung auf die parent-infant-Interaktion und Kinderstress Der Weltgesundheitsbericht 2005 – Machen Sie jede Mutter und Kind Infant Sehkraft – Universität Illinois Simkin, Penny; Whalley, Janet; Keppler, Ann (1991). Schwangerschaft, Geburt und Neugeborene: Der vollständige Leitfaden (Revised ed.). Meadowbook Press.ISBN 978-0-88166-177-4.