Harvard University ist eine private Ivy League Forschungsuniversität in Cambridge, Massachusetts. Gegründet im Jahre 1636 als Harvard College und benannt für seinen ersten Benefactor, der Puritan Kleriker John Harvard, ist es die älteste Institution des höheren Lernens in den Vereinigten Staaten und einer der renommiertesten in der Welt. Die Kolonialgesetzgebung von Massachusetts autorisierte Harvards Gründung, "eine illiterate Dienst an die Kirchen zu lassen, wenn unsere jetzigen Minister im Staub liegen sollen", obwohl nie formell mit irgendeiner Konfession verbunden, in den frühen Jahren Harvard College vor allem geschult Kongregational Klerus. Sein Lehrplan und sein studentischer Körper wurden im 18. Jahrhundert allmählich säkularisiert, und im 19. Jahrhundert war es als zentrale kulturelle Einrichtung unter der Boston Elite entstanden. Nach dem Amerikanischen Bürgerkrieg verwandelte Präsident Charles William Eliots lange Amtszeit (1869–1909) das College und angeschlossene Berufsschulen in eine moderne Forschungsuniversität; Harvard wurde 1900 Gründungsmitglied des Verbandes der amerikanischen Universitäten. James B. Conant führte die Universität durch die Große Depression und den Zweiten Weltkrieg; er liberalisierte die Zulassungen nach dem Krieg. Die Universität besteht aus zehn akademischen Fakultäten und dem Radcliffe Institute for Advanced Study. Kunst und Wissenschaften bietet Studie in einer Vielzahl von akademischen Disziplinen für Bachelor-und für Absolventen, während die anderen Fakultäten bieten nur Grad, meist professionelle. Harvard hat drei Hauptcampuses: der 209-acre (85 ha) Cambridge Campus auf Harvard Yard zentriert; ein angrenzender Campus unmittelbar über den Charles River im Stadtteil Allston von Boston; und der medizinische Campus in Bostons Longwood Medical Area. Harvard's Endowment wird auf 41,9 Milliarden Dollar geschätzt, so dass es die größte jeder akademischen Institution. Endowment Einkommen hilft dem Bachelor-College zuzuerkennen Studenten unabhängig von finanziellen Notwendigkeit und bieten großzügige finanzielle Hilfe ohne Darlehen. Die Harvard-Bibliothek ist das weltweit größte akademische Bibliothekssystem, bestehend aus 79 einzelnen Bibliotheken, die etwa 20,4 Millionen Objekte halten. Harvard hat mehr Alumni, Fakultät und Forscher, die Nobelpreise (161) und Fields Medals (18) gewonnen haben als jede andere Universität der Welt und mehr Alumni, die Mitglieder des US-Kongresses, MacArthur Fellows, Rhodes Scholars (375,) und Marshall Scholars (255) als jede andere Universität in den Vereinigten Staaten. Seine Alumni umfassen acht US-Präsidenten und 188 lebende Milliardäre, die meisten jeder Universität. Vierzehn Turing Preisträger sind Harvard-Partner. Studenten und Alumni haben 10 Oscar-Preise, 48 Pulitzer-Preise und 108 Olympische Medaillen (46 Gold) gewonnen und sie haben viele bemerkenswerte Unternehmen gegründet. History Colonial Harvard wurde 1636 durch Abstimmung des Großen und General Court der Massachusetts Bay Colony gegründet. 1638 erwarb er die erste bekannte Druckmaschine von British North America. 1639 wurde es nach dem verstorbenen Kleriker John Harvard, einem Alumnus der Universität von Cambridge, der die Schule verlassen hatte £779 und seine Bibliothek von rund 400 Bände. Der Charter zur Gründung der Harvard Corporation wurde 1650 gewährt. In einer 1643 erschienenen Veröffentlichung wurde der Zweck der Schule gegeben, "das Lernen zu fördern und zu verewigen, um die Kirchen zu verlassen, wenn unsere jetzigen Minister im Staub liegen sollen." Es trainierte viele Puritaner Minister in seinen frühen Jahren und bot einen klassischen Lehrplan basierend auf dem englischen Universitätsmodell - viele Führer in der Kolonie hatte an der Universität von Cambridge besucht - aber entsprach den Tenets des Puritanismus. Harvard hat sich nie mit einer bestimmten Konfession verbunden, obwohl viele seiner frühesten Absolventen gingen, um Kleriker in Kongregations- und Unitarkirchen zu werden. Erhöhen Mather diente als Präsident von 1681 bis 1701. Im Jahr 1708, John Leverett wurde der erste Präsident, der nicht auch ein Kleriker war, markiert eine Wende des College weg von Puritanismus und in die intellektuelle Unabhängigkeit. 19. Jahrhundert Im 19. Jahrhundert waren die Aufklärungsideen der Vernunft und des freien Willens unter den Kongregationsministern weit verbreitet, indem sie diese Minister und ihre Gemeinden mit traditionelleren, kavinistischen Parteien in Spannung setzten. Als Hollis-Professor der Göttlichkeit David Tappan 1803 starb und Präsident Joseph Willard ein Jahr später starb, brach ein Kampf über ihren Ersatz aus. Henry Ware wurde 1805 zum Hollis-Stuhl gewählt, und der liberale Samuel Webber wurde zwei Jahre später zur Präsidentschaft ernannt und signalisiert den Übergang von der Herrschaft der traditionellen Ideen in Harvard zur Herrschaft der liberalen, arminischen Ideen.Charles William Eliot, Präsident 1869–1909, eliminierte die begünstigte Position des Christentums aus dem Lehrplan, während er es zu Studentenselbst-Richtung öffnete. Obwohl Eliot die entscheidende Figur bei der Säkularisierung der amerikanischen Hochschulausbildung war, war er nicht von einem Wunsch, die Bildung zu säkularisieren, sondern von transzendentalistischen, von William Ellery Channing und Ralph Waldo Emerson beeinflussten individualistischen Überzeugungen motiviert. Das Studium der französischen und spanischen Sprachen begann 1816 mit George Ticknor als erster Professor. 20. Jahrhundert Im 20. Jahrhundert wuchs Harvards Reputation als beraubende Stiftung und prominente Professoren erweiterten den Umfang der Universität. Schnelles Einschreibungswachstum setzte sich fort, da neue Graduiertenschulen begannen und das Bachelor-College erweiterte. Radcliffe College, gegründet 1879 als weibliches Gegenstück des Harvard College, wurde eine der prominentesten Schulen für Frauen in den Vereinigten Staaten. Harvard wurde 1900 Gründungsmitglied der Vereinigung der amerikanischen Universitäten. Der Studentenkörper in den frühen Jahrzehnten des Jahrhunderts war vor allem "alte, hochrangige Protestanten, vor allem Episcopaler, Kongregationalisten und Presbyterians. "Ein 1923 Vorschlag von Präsident A. Lawrence Lowell, dass Juden auf 15% der Undergraduates beschränkt werden, wurde abgelehnt, aber Lowell verbietete Schwarze von Newman Dormitorien. Präsident James B. Conant hat das kreative Stipendium neu belebt, um Harvards Vorherrschaft unter den Forschungseinrichtungen zu garantieren. Er sah die Hochschulbildung als ein Instrument der Gelegenheit für die talentierten anstatt einen Anspruch auf die wohlhabenden, so Conant hat Programme entwickelt, um talentierte Jugendliche zu identifizieren, zu rekrutieren und zu unterstützen. 1943 forderte er die Fakultät auf, eine endgültige Aussage darüber zu machen, was allgemeine Bildung sein sollte, sowohl auf der Sekundarstufe als auch auf der College-Ebene. Der daraus resultierende Bericht, der 1945 veröffentlicht wurde, war eines der einflussreichsten Manifeste im amerikanischen Bildungswesen des 20. Jahrhunderts. Zwischen 1945 und 1960 wurden die Zulassungen eröffnet, um eine vielfältigere Gruppe von Studenten zu bringen. Nicht mehr meist aus ausgewählten New England Prep-Schulen, wurde das Bachelor-College zugänglich, um Studenten der Mittelschicht aus öffentlichen Schulen zu kämpfen; viele mehr Juden und Katholiken wurden zugelassen, aber wenige Schwarze, Hispanics oder Asiaten. Im Rest des 20. Jahrhunderts wurde Harvard vielfältiger. Harvards Absolventschulen begannen, Frauen in kleinen Zahlen im späten 19. Jahrhundert zuzulassen. Während des Zweiten Weltkriegs begannen die Studenten am Radcliffe College (die seit 1879 Harvard-Professoren bezahlten, um ihre Vorlesungen für Frauen zu wiederholen) Harvard-Klassen neben Männern zu besuchen. Im Jahre 1945 wurden Frauen in die medizinische Schule zugelassen. Seit 1971 hat Harvard im Wesentlichen alle Aspekte der Bachelor-Eintritt, Unterricht und Wohnung für Radcliffe Frauen kontrolliert. 1999 wurde Radcliffe formell in Harvard vereinigt. Drew Gilpin Faust, früher der Dekan des Radcliffe Institute for Advanced Study, wurde am 1. Juli 2007 Harvards erster Frau Präsidentin. Am 1. Juli 2018 folgte sie Lawrence Bacow. Campus Cambridge Harvard's 209-acre (85 ha) Hauptcampus ist auf Harvard Yard ("der Yard)" in Cambridge, etwa 3 Meilen (5 km) westlich von Downtown Boston, und erstreckt sich in die umliegende Harvard Square Viertel. Der Yard enthält Verwaltungsbüros wie Universitätshalle und Massachusetts Hall; Bibliotheken wie Widener, Pusey, Houghton und Lamont; und Gedenkkirche. Die Yard und angrenzenden Bereiche umfassen die wichtigsten akademischen Gebäude der Fakultät für Kunst und Wissenschaft, einschließlich der Hochschule, wie Sever Hall und Harvard Hall. Frische Schlafsäle befinden sich im Yard oder in der Nähe. Sophomore, Junior und Senior Undergraduates leben in zwölf Wohnhäusern, von denen neun südlich des Yard entlang oder in der Nähe des Charles River sind. Die anderen drei befinden sich eine halbe Meile nordwestlich des Yard am Quadrangle (der Quad), der ehemalige Radcliffe College Studenten beherbergt. Jedes Wohnhaus ist eine Gemeinde mit Bachelor-, Fakultäts- und wohnhaften Tutoren sowie ein Speisesaal, eine Bibliothek und Erholungsräume. Auch in Cambridge sind die Law, Divinity (Theologie,) Engineering and Applied Science, Design (architecture,) Bildung, Kennedy (öffentliche Politik,) und Erweiterung Schulen, sowie das Radcliffe Institute for Advanced Study in Radcliffe Yard. Harvard hat Gewerbeimmobilien in Cambridge. Allston Harvard Business School, Harvard Innovation Labs und viele Sportanlagen, einschließlich Harvard Stadium, befinden sich auf einem 358 Hektar (145 ha) Campus in Allston, einem Boston Viertel direkt über den Charles River vom Cambridge Campus.Die John W. Weeks-Brücke, eine Fußgängerbrücke über den Charles River, verbindet die beiden Campuses. Die Universität expandiert aktiv in Allston, wo sie jetzt mehr Land besitzt als in Cambridge. Zu den Plänen zählen Neubau und Renovierung für die Business School, ein Hotel- und Konferenzzentrum, ein Studentengehäuse, das Harvard Stadium und andere Sportanlagen. 2021 wird die Harvard John A. Paulson School of Engineering and Applied Sciences in einen neuen, 500.000+ Quadratfuß Science and Engineering Complex (SEC) in Allston expandieren. Die SEC wird an den Enterprise Research Campus, die Business School und die Harvard Innovation Labs angrenzen, um technologie- und lebenswissenschaftlich ausgerichtete Startups sowie Kooperationen mit reifen Unternehmen zu fördern. Langholz Die Schulen der Medizin, der Zahnmedizin und der öffentlichen Gesundheit befinden sich auf einem 21 Hektar (8,5 ha) Campus im Longwood Medical and Academic Area in Boston, etwa 3,3 Meilen (5,3 km) südlich des Cambridge Campus. Mehrere Harvard-assoziierte Krankenhäuser und Forschungsinstitute sind auch in Longwood, einschließlich Beth Israel Deaconess Medical Center, Boston Kinderklinik, Brigham und Frauenklinik, Dana-Farber Cancer Institute, Joslin Diabetes Center, und das Wyss Institute for Biologically Inspired Engineering. Weitere Affiliate, vor allem Massachusetts General Hospital, befinden sich in der gesamten Region Greater Boston. Andere Harvard besitzt die Dumbarton Oaks Research Library and Collection in Washington, D.C, den Harvard Forest in Petersham, Massachusetts, die Concord Field Station in Estabrook Woods in Concord, Massachusetts, das VillaITatti Forschungszentrum in Florenz, Italien, das Harvard Shanghai Center in Shanghai, China und das Arnold Arboretum in der Jamaika Plain Nachbarschaft von Boston. Organisation und Verwaltung Governance Harvard wird von einer Kombination von seinem Board of Overseers und dem Präsidenten und Fellows des Harvard College (auch bekannt als die Harvard Corporation), die wiederum den Präsidenten der Harvard University ernannt. Es gibt 16.000 Mitarbeiter und Fakultät, darunter 2.400 Professoren, Dozenten und Ausbilder. Die Fakultät für Kunst und Wissenschaft ist die größte Harvard Fakultät und hat primäre Verantwortung für Unterricht in Harvard College, die Graduate School of Arts and Sciences, die John A. Paulson School of Engineering and Applied Sciences (SEAS,) und die Abteilung für Weiterbildung, die Harvard Summer School und Harvard Extension School. Es gibt neun weitere Absolventen und professionelle Fakultäten sowie das Radcliffe Institute for Advanced Study. Zu den gemeinsamen Programmen mit dem Massachusetts Institute of Technology gehören das Harvard-MIT-Programm in den Bereichen Gesundheitswissenschaften und Technologie, das Broad Institute, das Observatory of Economic Complexity, und edX. Endowment Harvard hat die größte Universitäts-Endowment in der Welt, die ab 2020 bei rund 41,9 Milliarden US-Dollar geschätzt wird. Während der Rezession 2007-2009 erlitt es erhebliche Verluste, die große Budgetkürzungen erzwungen haben, insbesondere vorübergehend den Bau am Allston Science Complex stoppen. Die Endowment hat sich seitdem erholt. Etwa 2 Milliarden Dollar des Investitionseinkommens werden jährlich an Fondsgeschäfte verteilt. Harvards Fähigkeit, seine Studien- und Finanzhilfeprogramme zu finanzieren, hängt von der Leistung seiner Stiftung ab; eine schlechte Leistung im Geschäftsjahr 2016 erzwang einen Rückgang von 4,4% in der Anzahl der von der Fakultät für Kunst und Wissenschaft geförderten Absolventen Studenten. Das Endowment-Einkommen ist kritisch, da nur 22% der Einnahmen aus Studien, Gebühren, Zimmer und Board der Studenten sind. Seit den 1970er-Jahren haben sich mehrere studentische Kampagnen für die Veräußerung von Harvard aus kontroversen Betrieben, einschließlich Investitionen in die Apartheid Südafrika, Sudan während des Darfur-Genozids und der Tabak-, fossilen Brennstoff- und privaten Gefängnisindustrie, eingesetzt. In den späten 1980er Jahren, während der Veräußerung von Südafrika Bewegung, Studenten Aktivisten errichteten eine symbolische Shantytown auf Harvard Yard und blockierte eine Rede von südafrikanischem Vizekonsul Duke Kent-Brown. Die Universität schließlich reduzierte ihre südafrikanischen Betriebe um $230 Millionen (von $400 Millionen) als Reaktion auf den Druck. Akademiker Lehre und Lernen Harvard ist eine große, hochrangige Forschungsuniversität bietet 50 Bachelor-Duren, 134 Grad und 32 professionelle Grad. Für das akademische Jahr 2018–2019 erteilte Harvard 1.665 Bachelor-Abschlüsse, 1.013 Grad und 5.695 Berufsabschlüsse. Das vierjährige Vollzeitstudium hat einen liberalen Kunst- und Wissenschaftsschwerpunkt.Um in den üblichen vier Jahren zu graduieren, nehmen Bachelor in der Regel vier Kurse pro Semester. In den meisten Majors erfordert ein Ehrengrad fortgeschrittene Kursarbeit und eine leitende These. Obwohl einige Einführungskurse große Einschreibungen haben, ist die mittlere Klassengröße 12 Studenten. Forschung Harvard ist Gründungsmitglied der Association of American Universities und einer vorherrschenden Forschungsuniversität mit "sehr hoher" Forschungstätigkeit (R1) und umfangreichen Promotionsprogrammen über Kunst, Wissenschaft, Ingenieurwesen und Medizin nach der Carnegie Classification. Mit der medizinischen Schule, die konsequent zuerst unter medizinischen Schulen für Forschung, Biomedizinische Forschung ist ein Bereich von besonderer Stärke für die Universität. Mehr als 11.000 Fakultäten und mehr als 1.600 Absolventen führen Forschung an der medizinischen Schule sowie seine 15 angeschlossenen Krankenhäuser und Forschungsinstitute. Die medizinische Schule und ihre Partner zogen 2019 in wettbewerbsfähigen Forschungsstipendien von den National Institutes of Health $1.65 Milliarden an, mehr als doppelt so viel wie jede andere Universität. Bibliotheken und Museen Das Harvard-Bibliothekssystem ist in der Widener-Bibliothek in Harvard Yard zentriert und umfasst fast 80 Einzelbibliotheken mit etwa 20,4 Millionen Stück. Laut der American Library Association ist dies die größte akademische Bibliothek der Welt. Houghton Library, die Arthur und Elizabeth Schlesinger Bibliothek über die Geschichte der Frauen in Amerika und die Harvard University Archive bestehen hauptsächlich aus seltenen und einzigartigen Materialien. Amerikas älteste Sammlung von Karten, Galerien und Atlassen sowohl alt als auch neu ist in der Pusey-Bibliothek gespeichert und öffentlich zugänglich. Die größte Sammlung von ostasiatischen Sprachmaterial außerhalb Ostasiens findet in der Harvard-Yenching-Bibliothek statt. Die Harvard Art Museums umfassen drei Museen. Das Arthur M. Sackler Museum umfasst asiatische, mediterrane und islamische Kunst, das Busch-Reisinger Museum (früher das Germanische Museum) umfasst zentrale und nordeuropäische Kunst, und das Fogg Museum umfasst westliche Kunst aus dem Mittelalter bis zur Gegenwart, die die italienische frühe Renaissance, die britische Vor-Raphaelit und die französische Kunst aus dem 19. Jahrhundert betont. Das Harvard Museum of Natural History umfasst das Harvard Mineralogical Museum, die Harvard University Herbaria mit der Ausstellung Blaschka Glass Flowers und das Museum für Vergleichende Zoologie. Zu den weiteren Museen gehören das Carpenter Center for the Visual Arts, entworfen von Le Corbusier und das Filmarchiv, das Peabody Museum of Archaeology and Ethnology, das sich auf die Kulturgeschichte und Zivilisationen der westlichen Hemisphäre spezialisiert, und das Harvard Museum of the Ancient Near East mit Artefakten aus Ausgrabungen im Nahen Osten. Reputation und Rankings Das akademische Ranking der Weltuniversitäten (ARWU) hat Harvard seit seiner Freilassung jedes Jahr als weltweit führende Universität eingestuft. Als QS und Times Higher Education zusammengearbeitet haben, um die Times Higher Education–QS World University Rankings von 2004 bis 2009 zu veröffentlichen, hielt Harvard den Top-Spot jedes Jahr und hielt weiterhin den ersten Platz auf THE World Reputation Rankings seit seiner Veröffentlichung im Jahr 2011. 2019 wurde sie weltweit von SCImago Institutions Rankings ausgezeichnet. Es wurde in der ersten Stufe der amerikanischen Forschungsuniversitäten, zusammen mit Columbia, MIT und Stanford, im Bericht 2019 des Center for Measuring University Performance. Harvard University wird von der New England Commission of Higher Education akkreditiert. Unter den Rankings spezifischer Indikatoren hat Harvard sowohl das Hochschulranking von Academic Performance (2019–2020) als auch Mines ParisTech:Professional Ranking der Weltuniversitäten (2011), die die Anzahl der Alumni-Holding-CEO-Positionen in Fortune Global 500 Unternehmen gemessen. Nach alljährlichen Umfragen von The Princeton Review gehört Harvard konsequent zu den beiden beliebtesten "Dream Colleges" in den USA, sowohl für Studenten als auch für Eltern. Darüber hinaus wurde Harvard in den letzten Jahren mit bedeutenden Investitionen in seine Engineering-Schule auf Platz 3. weltweit für Engineering und Technologie in 2019 von Times Higher Education. Schulranking Studentenleben Studentenregierung Der Undergraduate Council vertritt Studenten. Der Graduiertenrat vertritt Studenten an allen zwölf Graduierten- und Berufsschulen, von denen die meisten auch eine eigene Studentenregierung haben. Athletics Harvard College Felder 42 intercollegiate Sportteams in der NCAA Division I Ivy League, mehr als jedes andere College im Land.Alle zwei Jahre kommen die Harvard- und Yale-Track- und Feldteams zusammen, um sich gegen ein kombiniertes Oxford- und Cambridge-Team im ältesten internationalen Amateurwettbewerb der Welt zu behaupten. Wie bei anderen Ivy League Universitäten bietet Harvard keine sportlichen Stipendien. Die Schulfarbe ist crimson. Harvards sportliche Rivalität mit Yale ist intensiv in jedem Sport, in dem sie sich treffen, kommen zu einem Höhepunkt jeden Fall in der jährlichen Fußball-Meeting, die zurück zu 1875. Sowohl das Bachelor College als auch die Graduiertenschulen haben intramurale Sportprogramme. Bemerkenswerte Menschen Alumni Über mehr als dreieinhalb Jahrhunderte haben Harvard Alumni kreativ und deutlich zur Gesellschaft, Kunst und Wissenschaft, Wirtschaft und nationalen und internationalen Angelegenheiten beigetragen. Harvards Alumni umfassen acht US-Präsidenten, 188 lebende Milliardäre, 79 Nobelpreisträger, 7 Fields Medal Gewinner, 9 Turing Award Laureates, 369 Rhodes Scholars, 252 Marshall Scholars, und 13 Mitchell Scholars. Harvard-Studierende und Alumni haben 10 Oscar-Preise, 48 Pulitzer-Preise und 108 Olympische Medaillen (einschließlich 46 Goldmedaillen) gewonnen und haben viele bemerkenswerte Unternehmen weltweit gegründet. Bemerkenswert Harvard Alumni umfassen: Fakultät Notable Gegenwart und Vergangenheit Harvard Fakultät umfassen: Literatur und populäre Kultur Die Wahrnehmung von Harvard als Zentrum von Elite-Errungenschaften oder elitären Privilegien hat es zu einem häufigen literarischen und filmischen Hintergrund. " In der Grammatik des Films hat Harvard sowohl die Tradition als auch die gewisse Fülle gemeint", sagte der Filmkritiker Paul Sherman. Literatur The Sound and the Fury (1929) und Absalom, Absalom!(1936) von William Faulknerboth zeigen das Harvard-Schülerleben. Von Zeit und Fluss (1935) von Thomas Wolfe ist eine fiktionalisierte Autobiographie, die seine Zeit in Harvard einschließt. Der späte George Apley (1937) von John P. Marquand parodies Harvard men bei der Eröffnung des 20. Jahrhunderts; er gewann den Pulitzer-Preis. Der zweite glücklichste Tag (1953) von John P. Marquand Jr. porträtiert den Harvard der zweiten Generation des Zweiten Weltkriegs. Die Politik von Film Harvard seit 1970 (nach dem von Love Story verursachten Schaden) war es, nur selten Filme auf seinem Grundstück zu ermöglichen, so dass die meisten Szenen in Harvard (insbesondere Indoor-Shots, aber außer Luftaufnahmen und Aufnahmen von öffentlichen Bereichen wie Harvard Square) tatsächlich an anderer Stelle erschossen werden. Love Story (1970) bezieht sich auf eine Romanze zwischen einem wohlhabenden Harvard Hockeyspieler (Ryan O'Neal) und einem brillanten Radcliffe-Student der bescheidenen Mittel (Ali MacGraw:) wird sie jährlich für eingehende Frischen geschirmt. The Paper Chase (1973)Ein kleiner Kreis von Freunden (1980) Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Website Harvard University am College Navigator, ein Tool vom National Center for Education Statistics