Scipione Ammirato (Oktober 7, 1531 – Januar 11 1601) war ein italienischer Schriftsteller und Philosoph. Er ist für seine politische Behandlung am besten bekannt, die in 1594 veröffentlicht wurde. Lebensbegleiter Ammirato wurde in Lecce im Königreich Neapel 1531 von einer ursprünglich aus Florenz stammenden Familie geboren. Er wurde nach Neapel geschickt, um das Gesetz zu untersuchen, für das er jedoch keinen Geschmack hatte. Er wandte sich vor allem an Literatur und Literatur, und in 1551 erhielt er die kleineren Bestellungen des Bischofs Lecce, der ihm ein Moon-Spot in der Kathedrale dieser Stadt gab. Er reiste nach und nach über Italien im Beruf; er wohnte einige Zeit in Venedig, Rom und Neapel; kehrte in sein Heimatland zurück, wurde vorübergehend von mehreren Adelten beschäftigt und wurde vom Erzbischof von Neapel auf eine Mission nach Papst Pius V.At zuletzt seinen Wohnsitz in Florenz in 1569 festgelegt, und der Großherzog Cosimo I beauftragte ihn, die Istorie Fiorentin zu schreiben, die Arbeit, die er am besten bekannt ist, und Herr Ferdinando de Medici gab ihm das Haus in La Petraia. 1595 wurde er aus der Kathedrale von Florenz hergestellt. Er starb in 1601. Werke Ammirato war ein sehr copious Schriftsteller; die folgenden sind die Werke, die Bekanntmachung verdienen: Delle Famiglie Nobili Napoletane, eine Genalogische Arbeit in zwei Teilen, Folio, die erste von 1580, und die zweite in 1651, nach dem Tod des Urhebers; Ammirato, Scipione (1594). Schiefer Cornelio Tacito.Firenze.per Filippo Giunti. Ammirato geltend Tacitus to refute Machiavellis republikanism und setzt sich aus seiner Abschreckung als Gegenstück zu den von Machiavelli auf Livy getroffenen Maßnahmen zusammen. Ammirato verurteilt auch Machiavelli, um die christliche Religion auf die Forderungen des Staates zu untergraben. statt sich an die Religion anzupassen, fordert er, die Männer und insbesondere die Prinzen müssen die Gesetze anpassen, um die Religion anzugleichen, "da in der Natur der Männer in den Bereichen und in den Höhlen, bevor die Städte gebaut wurden, es gab einen Glauben in Gott früher, als es zivile Versammlungen gab, für die Gesetze erlassen wurden; weil es nicht sonst notwendig wäre, die Religion auf das Zivilleben zu bringen, als wenn man sagen könnte, dass die Saison des Jahres eher auf die Menschen als auf andere Weise passen sollte." Ammiratos Disruptorsi sopraCornelio Tacito ging vor 1599 vier italienische Ausgaben und zwei weitere Anfang des nächsten Jahrhunderts. Sie wurden in Lateinamerika zum Nutzen der deutschen Leser in 1609 und 1618 übersetzt und in den französischen Übersetzungen zweimal in 1618 und 1628, 1633 und 1642; Orazioni a Diversifizierungi Principi intorno a' Preparamenti che s'avrebbero a price contro la Potenza del Turco, 1598; Il Rota ovvero delle Imprese, 1598; eine Behandlung auf Heraldischen Geräten; Istorie in zwei Teilen. Teil I, bestehend aus zwanzig Büchern, geht auf das Jahr 1434 zurück, als Cosimo de' Medici, Stild Pater Patriae, aus seinem Exil zurückgekehrt und in 1 vol. fol veröffentlicht wurde. Teil II, in fünfzehn Büchern, bis zum Jahr 1574, wurde 1641, in 1 vol.fol, von Ammirato den jüngeren und dem Großherzog Ferdinando II gewidmet. Ammirato die jüngere, die ebenfalls 1647 eine zweite und verbesserte Ausgabe des ersten Teils mit Ergänzungen in 2 Vols fol veröffentlicht hat. Ammiratos Geschichte von Florenz gilt als die genaueste und vollständige Geschichte seiner Art. Die della Crusca nannte ihn "die moderne Livy". Ammirato, war sehr kritisch von Machiavellis Florentin Foundations; er sagte, Machiavelli "alterte Namen, verdrehte Tatsachen, begründete Fälle, zu erhöhen, zu verkleinern, zu verkleinern, zu verringern und alles zu tun, was sein Glück ohne Kontrolle, ohne rechtmäßige Zurückhaltung und was mehr, scheint er zu Zweck getan zu haben! Delle Famiglie nobili Fiorentin, fertig und veröffentlicht in 1615 von Ammirato den jüngeren, in fol. Rime geistigei sopra salmi, Venedig, 1634; Ammirato, Scipione (1637). I Vescovi di Fiesole e d'Arezzo, con l'Aggiunta di Scipione Ammirato il Giovane. Florenz. Amadore Massi. Es handelt sich um biographische Hinweise der Bischof dieser drei Orte; Opuscoli ist eine Sammlung seiner kleinen Werke in 3 Vols, 1637-1642. Sie enthalten oder an mehrere Prinzen und Popes gerichtete Bilder von König Ladislaus und seiner Schwester Joanna II von Neapel sowie mehrere namhafte Mitglieder des Hauses von Medici; Dialoge, Behandlungen und Kurzgeschichten; Albero e Storia dei Guidi ́Aggiunte di Scipione Ammirato il Giovane, fol. 1640 und wieder, mit 1650. Guidi hat in der frühen Geschichte von Florenz einen wichtigen Beitrag geleistet, der ab 1595 zum Stillstand kam. Ammirato war ein mühsamer und genauer Ermittler von Genalogischen Mitteilungen, und seine Arbeiten an diesen Themen sind sehr wertvoll für die Geschichte. Er stellt fest, dass er 50tausend Papiere für seine Arbeit an den argentinischen Familien und sechstausend für die von Florenz. Diese Werke werden jetzt sehr knapp. Ammirato verließ auch mehrere MSS.-Werke, unter anderem eine Fortsetzung der chronischen Wirkung von Montecassino und seine eigene Autobiographie, die in der Bibliothek Santa Maria la Nuova von Florenz gehalten wird. Scipione Ammirato die jüngere, oben erwähnte, aber deren realer Name war, wurde in Montaione in der Toskana etwa 1582 geboren; er war als Amanuensis zu Ammirato im letzteren Teil seines Lebens, und er wurde seinen Erben gemacht, wenn er seinen Namen und Namen übernimmt. Er hat mehrere der posthumalen Arbeiten seines BienenFaktors bearbeitet. Literatur de Angelis, Domenico (1706). Della vita di Scipione Ammirato patrizio leccese. Lecce: Stempeleria Vescovile. Congedo, Umberto (1904). La vita e le opere di Scipione Ammirato (notizie e Ricerche). Trani: Vecchi.Toffanin, Giuseppe (1921). Machiavelli e il Tacitismo. Padua: Angelo Draghi.pp.156 ff.De Mattei, Rodolfo (1961)."AMMIRATO, Scipione. Dizionario Biografico degli Italiani, Band 3: Ammirato-Arcoleo (in Italien). Rom: Istituto dell'Enciclopedia Italiana. Scarabelli, Luciano (1853). Di Scipione Ammirato e delle sue opere, introduzione all Istorie fiorentin. Turin: Pomba.pp.7–42.Rodolfo De Mattei, Varia louna di Scipione Ammirato; Opere a Stempela di Scipione Ammirato; Kabeljauici di Scipione Ammirato, in "Studi Verkaufntini", 8 (1960,) pp.352–407. Schellhase, Kenneth C. (1976). Tacitus in Renaissance Political Affairs, Chicago: University of Chicago Press, S. 142–5. Ronald J. Mellor, ed.(1995) Tacitus: das klassische Erbe. New York; London: Garland Publishing. Peter Brand, Lino Pertile, ed. (1999). Cambridge Geschichte der italienischen Literatur. Cambridge: Cambridge University Press.p 200.ISBN 9780521666220. Biographisches Wörterbuch der Gesellschaft für die Verbreitung des wertvollen Wissens. Langman, Brown, Green und Longmans.1842 Dieser Artikel enthält Text dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich liegt. Luxemburg Links