Tobacco Schadensersatz (THR) ist eine Strategie für die öffentliche Gesundheit, um die gesundheitlichen Risiken für Einzelpersonen und die Gesellschaft, die mit der Verwendung von Tabakprodukten verbunden ist, zu senken. Es ist ein Beispiel für das Konzept der Schadensreduzierung, eine Strategie zum Umgang mit Drogen. Tabakrauch wird allgemein als eine führende Ursache für Krankheit und Tod anerkannt, und die Verringerung des Rauchens ist für die öffentliche Gesundheit unerlässlich. Der Konsum von Tabakprodukten und seine schädlichen Auswirkungen beeinflussen sowohl Raucher als auch Nichtraucher, und ist ein großer Risikofaktor für sechs der acht führenden Todesursachen in der Welt, einschließlich Atemwegserkrankungen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, cerebrovaskuläre Erkrankungen, über 20 verschiedene Arten oder Subtypen von Krebs, Schlaganfällen, mehrere entzündende Gesundheitsbedingungen und maligne Krankheiten. In den Hocheinkommensländern wurden die Raucherquoten vor allem dadurch verringert, dass die Aufnahme des Rauchens bei jüngeren Menschen reduziert wurde, anstatt die Räucherraten bei etablierten Rauchern zu verbessern. Es sind jedoch meist aktuelle Raucher, die mit Krankheit und Tod vor dem Rauchen konfrontiert werden. Nikotin selbst ist jedoch süchtig, aber nicht anders sehr schädlich, wie die lange Geschichte der Menschen sicher mit Nikotin-Ersatz-Therapieprodukten (z.B. Nikotingummi, Nikotin-Patch) zeigt. Nikotin erhöht die Herzfrequenz und den Blutdruck und hat eine Reihe von lokalen reizenden Wirkungen, verursacht aber keinen Krebs. Keine der drei Hauptursachen für den Tod beim Rauchen – Lungenkrebs, chronisch obstruktive Lungenerkrankung (COPD) (einschließlich Emphysem und chronischer Bronchitis) und Herz-Kreislauferkrankungen – wird in erster Linie durch Nikotin verursacht; der Hauptgrund für das Rauchen ist tödlich die toxische Mischung von Chemikalien im Rauch aus der Verbrennung (Verbrennung) von Tabak. Produkte, die Nikotin ohne Rauch effektiv und akzeptabel liefern können, haben das Potenzial, weniger schädlich als Rauchtabak zu sein. THR-Maßnahmen konzentrierten sich auf die Verringerung oder Beseitigung der Verwendung von brennbaren Tabak durch Umschaltung auf andere Nikotinprodukte, einschließlich: Abschneiden (entweder langfristig oder vor dem Rauchen aufhören) Temporäres Abstinenz Wechseln zu nicht-tobacco Nikotin-haltigen Produkten, wie pharmazeutische Nikotin-Ersatztherapien oder derzeit (in der Regel) nicht lizenzierte Produkte wie elektronische Zigaretten Wechseln zu rauchlosen Tabakprodukten wie schwedischen Snus Umschalten zu nicht brennbaren Tabakprodukten Alle Tabakerzeugnisse auszusetzen, verringert das Risiko am meisten. Allerdings ist das Ausscheiden schwierig, und sogar zugelassene Raucher-Zerlegungsverfahren haben eine geringe Erfolgsquote. Darüber hinaus können einige Raucher nicht in der Lage oder nicht bereit sein, Abstinenz zu erreichen. Diese Raucher und die öffentliche Gesundheit werden wahrscheinlich von einer Verringerung der Harms profitieren. Die Bereitstellung von Alternativen zu Rauchern mit reduziertem Harm wird wahrscheinlich zu einem geringeren Gesamtrisiko der Bevölkerung führen, als die Politik der Absterblichkeit zu verfolgen. Die Strategie ist umstritten: Unterstützer der Tabak-Krankheits-Reduktion behaupten, dass die Verringerung des Gesundheitsrisikos für den einzelnen Benutzer lohnt und manifestiert sich über die Bevölkerung in weniger Tabak-bedingten Krankheiten und Todesfällen. Die Einsprechenden haben argumentiert, dass einige Aspekte der Schadensminderung die Einstellung und Abstinenz beeinträchtigen und die Einleitung erhöhen könnten. Die Umfragen, die von 2013 bis 2015 in Großbritannien und Frankreich durchgeführt wurden, weisen jedoch darauf hin, dass im Gegenteil die Verfügbarkeit sicherer Alternativen zum Rauchen mit einer verringerten Raucherprävalenz und einer erhöhten Raucherpause verbunden ist. In Japan sind die Zigarettenverkäufe seit der Einführung beheizter Tabakerzeugnisse um 32 % zurückgegangen. Geschichte Das Konzept der Tabakschädigung geht auf mindestens 1976 zurück, als Professor Michael Russell schrieb: "Menschenrauch für Nikotin, aber sie sterben aus dem Teer" und schlug vor, dass das Verhältnis von Teer zu Nikotin der Schlüssel zum sicheren Rauchen sein könnte. Seitdem ist die Raucherschädigung als fast ausschließlich durch Giftstoffe verursacht worden, die durch die Verbrennung von Tabak freigesetzt werden. Demgegenüber sind nicht brennbare Tabakprodukte sowie reine Nikotinprodukte erheblich weniger schädlich, obwohl sie noch das Suchtpotential haben. Verhandlungen über die Reduzierung von Tabakschäden sind aufgrund des unterschiedlichen Rechts-, moralischen und historischen Tabakstatus und der unterschiedlichen Tabakerzeugnisse und der Verwendung in verschiedenen Kulturen auf der ganzen Welt geographisch definiert. Zum Beispiel ist das Rauchen von Zigaretten die dominante Form in den Vereinigten Staaten, während die Verwendung von Zigarren, Rohren und rauchlosen Tabak auf eine viel kleinere Bevölkerung beschränkt ist. Anti-Raucher-Werbung und weit verbreitete Popularisierung der negativen gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens in den letzten Jahrzehnten haben zu Einschränkungen beim Verkauf und der Verwendung von Tabakprodukten geführt.Dennoch ist Tabak in all seinen Formen in den meisten Gesellschaften ein Rechtsprodukt geblieben. Eine bemerkenswerte Ausnahme ist die Europäische Union, in der die gefährlichsten Produkte (Zigaretten) zur Verfügung stehen, aber rauchlose Tabakerzeugnisse, die weit weniger gefährlich sind, verboten sind. Die Ausnahme ist Schweden, wo es eine lange Tradition des rauchfreien Tabaks (Snus) bei Männern gibt. Im Oktober 2008 wurde die American Association of Public Health Physicians (AAPHP) die erste medizinische Organisation in den USA, um die Reduzierung von Tabakschäden offiziell als eine tragfähige Strategie zur Verringerung der Todesmaut im Zusammenhang mit Zigarettenrauch zu unterstützen. "Sichere Zigaretten" Zigarettenhersteller haben versucht, sicherere Zigaretten für fast 50 Jahre zu entwerfen, aber die Ergebnisse sind am besten marginal. Anfang der 1950er-Jahre wurden Filter eingeführt, und die Hersteller verkauften Ende der 1960er-Jahre minderwertige Zigaretten. Zunächst wurde angenommen, dass diese Innovationen Schaden zu reduzieren. Zum Beispiel veröffentlichten 1976 Ermittler der American Cancer Society Forschungsarbeiten, die darauf schließen, dass leichte Zigaretten sicherer waren. Die Studienautoren schrieben, dass "totale Todesraten, Todesraten von koronaren Herzerkrankungen und Todesraten von Lungenkrebs für diejenigen, die niedrige tarnikotinische Zigaretten rauchen, etwas niedriger waren als für diejenigen, die hohe tarnikotinische Zigaretten rauchen. "Die wissenschaftlichen Erkenntnisse weisen jedoch darauf hin, dass der Wechsel von regelmäßigen zu leichten oder niedrig-tarischen Zigaretten die gesundheitlichen Risiken des Rauchens nicht verringern oder die Exposition des Rauchers gegenüber den Nikotin-, Teer- und Karzinogenen, die im Zigarettenrauch vorhanden sind, senken kann. In der Tat empfiehlt die WHO, dass irreführende Begriffe, einschließlich „leicht“ und „mild“, von Tabakwarenwerbung, Verpackung und Etikettierung gestrichen werden sollten. Rauchtabak Es wurde festgestellt, dass die Verwendung von schwedischen und amerikanischen rauchfreien Tabak nur 0,1% bis 10% der Risiken des Rauchens einschließt, obwohl rauchfreie Produkte in Indien und anderswo in Asien höhere Verschmutzungen aufweisen und somit größere Risiken eingehen. Zwei respektierte medizinische Gruppen glauben, dass rauchloser Tabak eine Rolle bei der Verringerung des rauchbedingten Todes spielen kann. Im Jahr 2007 kam das britische Royal College of Physicians zu dem Schluss, dass Raucher überwiegend für Nikotin rauchen, dass Nikotin selbst nicht besonders gefährlich ist und dass, wenn Nikotin in einer Form bereitgestellt werden könnte, die als Zigarettenersatz akzeptabel und wirksam ist, Millionen von Leben gerettet werden könnten. " In den Vereinigten Staaten ergab eine Studie, die auf Daten der National Health Interview Survey basierte, dass 73% der Raucher, die im Rahmen ihres letzten Ausbruchsversuchs zu rauchfreiem Tabak umgestellt wurden, erfolgreich beim Rauchen aufgehörten. In der gleichen Studie hatten Raucher, die pharmazeutische Nikotinprodukte in ihrem jüngsten Ausbruchversuch verwendet haben, Erfolge zwischen 0 und 35 % Snus skandinavische Snus ist eine feuchte Form von rauchlosen Tabak, der in der Regel unter der oberen Lippe platziert wird, und wird nicht geräuchert oder geschluckt. Ein Bericht von Public Health England in Auftrag gegeben auf einen anderen Weg für die Verringerung von Tabakschäden, elektronische Zigaretten, sagte snus "hat ein Risikoprofil, das mögliche Erhöhungen des Risikos von Ösophagus- und Bauchspeicheldrüsenkrebs beinhaltet, und von tödlichem (aber nicht-fatalem) Myokardinfarkt, aber nicht COPD oder Lungenkrebs." Der Bericht untersuchte den Fall der Snus als "ein einzigartiges natürliches Experiment in den Auswirkungen eines sozial akzeptierten, nichtmedizinischen, erschwinglichen und leicht zugänglichen reduzierten Schadensprodukts auf die Prävalenz des Tabakrauchs". Sie kamen zu dem Schluss, dass "Obwohl kontrovers, das schwedische natürliche Experiment zeigt, dass trotz doppelter Verwendung und primärer Aufnahme des reduzierten Harmprodukts durch junge Menschen die Verfügbarkeit von reduzierten Harm Alternativen für Tabakraucher eine günstige Wirkung haben kann. Während Schnus im Vereinigten Königreich nicht zu einer legalen oder tatsächlich politisch lebensfähigen Option werden kann, beweist diese Daten das Konzept, dass Schadensminderungsstrategien zu erheblichen Verringerungen der Rauchprävalenz beitragen können. "Im August 2014 hat Swedish Match (ein Hersteller) eine Modified Risk Tobacco Product (MRTP)-Anwendung mit dem FDA Center for Tobacco Products (CTP) eingereicht. Die MRTP-Anmeldung zielt darauf ab, die Warnhinweise auf rauchfreie Tabakerzeugnisse so zu modifizieren, dass sie den Nachweis eines verringerten Schadens im Vergleich zum Rauchen widerspiegeln. Unter den vorgeschlagenen Kennzeichnungsänderungen fordert die MRTP-Anwendung, die aktuelle Warnung zu ersetzen, "Dieses Produkt ist keine sichere Alternative zu Zigaretten", mit diesem Text: "Kein Tabakprodukt ist sicher, aber dieses Produkt bietet deutlich geringere Risiken für die Gesundheit als Zigaretten."Nach fünf Jahren, am 22. Oktober 2019, erteilte die FDA den schwedischen Match USA, Inc. für acht rauchlose Tabakprodukte die ersten modifizierten Risikoaufträge. Die Überprüfung der FDA stellte fest, dass die Behauptung, die das Unternehmen in seiner Anwendung vorgeschlagen hat, durch wissenschaftliche Beweise gestützt wird, dass die Verbraucher die Behauptung verstehen und das relative Risiko dieser Produkte im Vergleich zu Zigaretten angemessen wahrnehmen, und dass die modifizierten Risikoprodukte, wie sie tatsächlich von den Verbrauchern verwendet werden, die Schädigung und das Risiko einer Tabakkrankheit für einzelne Tabakkonsumenten erheblich verringern und die Gesundheit der Bevölkerung insgesamt nutzen werden. Insbesondere heißt es in der FDA: "Die verfügbaren wissenschaftlichen Erkenntnisse, einschließlich langfristiger epidemiologischer Studien, zeigen, dass die ausschließliche Verwendung dieser spezifischen rauchfreien Tabakprodukte ein geringeres Risiko von Mundkrebs, Herzerkrankungen, Lungenkrebs, Schlaganfall, Emphysem und chronischer Bronchitis darstellt." Elektronische Zigaretten E-Zigaretten sind batteriebetriebene Geräte, die Nikotin zur Inhalation in einem Dampf liefern, der durch Erhitzen einer Lösung von Wasser, Nikotin-Propylenglykol oder Gemüseglycerin und typischerweise etwas Aroma erzeugt wird. Sie wurden 2003 erstmals in China entwickelt und um 2006 erstmals in Europa und den USA eingeführt. Es gibt viele Marken und Modelle von E-Zigaretten heute verfügbar, aber sie können breit in drei Kategorien gruppiert werden. E-Zigaretten der ersten Generation sind ähnlich wie eine herkömmliche Zigarette und sind typischerweise für den Einzelgebrauch ausgelegt. E-Zigaretten der zweiten Generation sind rund um die Größe eines großen Füllhalters, haben eine Batterie mit einem permanenten Verdampfer und einem nachfüllbaren Tank für die Nikotinlösung verbunden. E-Zigaretten der dritten Generation sind in der Regel größer, mit einem leistungsstärkeren Akku und zwei Heizelementen, die es Benutzern ermöglichen, die Leistung zu tragen. Die Nikotinlieferung hat sich typischerweise mit aufeinanderfolgenden Generationen von E-Zigarette erhöht, und es wurde vorgeschlagen, dass eine wiederholte Verwendung von Geräten der zweiten und dritten Generation zu anhaltenden venösen Blutspiegeln von Nikotin führen kann, die mit denen bei Rauchern vergleichbar sind. Elektronische Zigaretten sind eine vielversprechende Schadensreduzierungstechnologie, weil sie Nikotin ohne die gefährlichen Chemikalien im Tabakrauch liefern, während sie für Raucher attraktiv bleiben. Während der eventuelle regulatorische Status von E-Zigaretten in vielen Ländern unsicher bleibt, befürwortet die öffentliche Gesundheit die elektronische Zigarette als einen gültigen Platz innerhalb der Strategie zur Reduzierung von Tabakschäden. In einem ersten Schritt zur Regulierung von E-Zigaretten gewährte die MHRA am 16. November 2015 Marketingzulassungen (Lizenzen) für die Arzneimittel e-Voke 10 mg und 15 mg Electronic Inhaler (PL 40317/0001-2). Die Forscher der öffentlichen Gesundheit in Großbritannien schätzten, dass für jede Million Raucher, die auf E-Zigaretten umgestellt wurden, 6000 vorzeitige rauchbedingte Todesfälle pro Jahr verhindert würden. Da derzeit anerkannte Raucherabbaumethoden eine 90%ige Ausfallrate aufweisen, dürfte die Verwendung von E-Zigaretten als prominente THR-Modalität die Tabak-bedingte Krankheit in den Vereinigten Staaten erheblich verringern, mit dem Potenzial, 4,8 Millionen Leben in den nächsten 20 Jahren zu retten. Eine Umfrage der britischen Erwachsenen ergab, dass über zwei Drittel der Ex-Smoker und über ein Drittel der aktuellen Raucher berichten, dass einer der Hauptgründe, warum sie E-Zigaretten verwenden, ist, ihnen zu helfen, das Rauchen vollständig zu stoppen. Kürzlich gab eine Cochrane-Review an, dass elektronische Zigaretten Menschen helfen, das Rauchen zu stoppen, in der Tat melden sie elektronische Zigaretten effektiver als Nikotin Ersatztherapie mit 10 oder 11 von 100 erfolgreich bei der Beendigung, verglichen mit 6 von 100 mit NRT Forschung in die Sicherheit und Wirksamkeit von E-Zigaretten für Rauchen Abbruch, die bis Januar 2016 veröffentlicht, ist weniger, aber schlägt eine potenzielle Zunahme der E-Zigaretten mit Rauch Wie bei jedem neuen Produkt werden langfristige oder seltene Nebenwirkungen erst deutlich, wenn E-Zigaretten seit Jahrzehnten in weitem verbreitetem Gebrauch sind. Allerdings scheinen E-Zigaretten in der Bemühung, den mit Tabak verbundenen Tod und die Krankheit zu verringern, ein Potenzial haben, Teil der Strategie zu sein. Die Regulierung der E-Zigaretten ist weltweit unterschiedlich. Das Institut für Global Tobacco Control (IGTC) hat 68 Länder identifiziert, die im November 2016 Gesetze zur Regulierung von E-Zigaretten haben. Verordnungsarten umfassen vollständiges Verbot des Verkaufs und der Vermarktung von E-Zigaretten, Verbot ihrer Verwendung an geschlossenen öffentlichen Orten, Mindestalter für den Kauf, eine Beihilfe für E-Zigaretten, die im Rahmen der allgemeinen Verbraucherproduktverordnungen verkauft werden sollen, und zuletzt in Großbritannien können E-Zigaretten als Arzneimittel oder Verbraucherprodukte (mit denen, die Arzneimittelzulassung im Rahmen des Standard-Medizinlizenzierungsverfahrens beantragen)Die Weltgesundheitsorganisation erkennt an, dass E-Zigaretten eine Rolle bei der Bekämpfung von Schäden spielen können, sollte aber reguliert werden, um mögliche Risiken zu minimieren. Die weltweit großen Unterschiede in regulatorischen Ansätzen unterstreichen jedoch die Herausforderung, einen globalen regulatorischen Ansatz zu entwickeln. Heat-No-burn ProdukteA 2016 Cochrane-Bewertung fand, dass es unklar war, ob die Verwendung von nicht-brennenden Tabakprodukten anstelle von herkömmlichen Zigaretten das Risiko von Schaden "im Wesentlichen verändern würde." Öffentliche Wahrnehmungen Raucher bleiben verwirrt über die Reduzierung von Tabakschäden. In einer Umfrage von 2004 haben etwa 80-100% der Teilnehmer unrichtig niedrige Ausbeute-Zigaretten als Schadensreduzierung wahrgenommen, während 75-80% irrtümlich glaubten, dass die Umstellung auf rauchlose Tabak keine Risikominderung ergab. Ähnliche Verwirrung über elektronische Zigaretten. Im Vereinigten Königreich fand die von der Anti-Raucher-Aktion gegen Rauchen und Gesundheit in Auftrag gegebene Forschung, dass im Jahr 2016 mehr als dreimal so viele Menschen denken, dass E-Zigaretten so schädlich oder schädlicher sind als im Jahr 2013 (25% vs 7,%) der höchste Anteil seit Beginn der Umfrage. Sie äußerten Bedenken, dass der Anteil der erwachsenen Raucher, die dachten, dass E-Zigaretten mehr oder weniger schädlich als Zigaretten waren am höchsten in denen, die nie versucht hatten E-Zigaretten, und diese wahrgenommenen potenziellen Schäden war der Hauptgrund, warum sie sie nicht versucht hatten. Im Jahr 2015 stellte ein von Public Health England in Auftrag gegebener Bericht sowie die Zahlen des Vereinigten Königreichs fest, dass in der US-Glaube unter den Befragten auf eine Umfrage, die vaping war sicherer als Rauchen Zigaretten fiel von 82% im Jahr 2010 auf 51% im Jahr 2014. Der Bericht beschuldigte "missinterpretierte Forschungsergebnisse", die negative Medienabdeckung anzogen, für das Wachstum der ungenauen Überzeugung, dass E-Zigaretten weniger schädlich waren als Rauchen, und kam zu dem Schluss, dass "Es ist eine Notwendigkeit, die aktuelle beste Schätzung, die Verwendung von EC ist rund 95% sicherer als Rauchen zu veröffentlichen". In einem Artikel des Wall Street Journals im Jahr 2016 mit dem Titel "Sind E-Zigaretten ein gesünder Weg zum Quit Rauchen?," Dr. Jed E. Rose Co-Erfinder des Nikotin-Patch sagte: "Als ich meine ganze Karriere arbeitete, um effektive Raucherbehandlungen zu entwickeln, habe ich erkannt, dass aktuelle Ansätze für die große Mehrheit der Raucher unwirksam sind. Alternative Ansätze werden dringend benötigt. Die Weltgesundheitsorganisation prognostiziert, dass im 21. Jahrhundert eine Milliarde Todesfälle auf das Rauchen zurückzuführen sind. Elektronische Zigaretten haben ein unvergleichliches Potenzial, die gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens zu reduzieren, indem Raucher die Gewohnheit und Nikotin des Rauchens ohne die toxischen Auswirkungen der Verbrennung ersetzen können." Im Bereich der Tabakschädigungsstrategien Während die Ansätze zur Reduzierung von Tabakschädigungen das Potenzial haben, Risiken für die derzeitige erwachsene Raucherpopulation zu verringern, gibt es hypothetisierte potenzielle Gefahren für die allgemeine Gesundheit. Das Rauchen ist in den letzten Jahren in einer Reihe von Ländern weniger akzeptabel geworden, was auf eine Reihe der Rahmenübereinkommen über Tabakkontrolle (FCTC)-Richtlinien zur Verringerung der Rauchprävalenz zurückzuführen ist. Die Renormalisierung des Rauchens ist eine Sorge, wenn der E-Zigaretteneinsatz attraktiver erscheint, beispielsweise durch den Einsatz an Orten, an denen herkömmliche Zigaretten verboten sind, Werbung und vermehrte E-Zigarettennutzung durch Eltern, Geschwister, Peers, Prominente oder andere einflussreiche Gruppen. Es wurde auch darauf hingewiesen, dass die nicht-tobacco Nikotin-Nutzung zu einer Aufnahme von Tabakrauch führen kann, die sonst nicht stattgefunden hätte. Diese „Gateway-Theorie“ wurde weitgehend auf den Einsatz von E-Zigaretten durch Nichtraucher und insbesondere Kinder angewandt. Es gibt jedoch keine gemeldeten Beweise, dass die NRT-Nutzung unter jungen Menschen jemals als Tor zum Rauchen gehandelt hat, oder dass die E-Zigaretten-Nutzung zu einer nennenswerten Zunahme des Rauchens bei Kindern oder Erwachsenen geführt hat. Das Royal College of Physicians deuten darauf hin, dass jede Verbindung zwischen E-Zigarette und herkömmlicher Zigaretten-Nutzung wahrscheinlich auf die gemeinsame Haftung für die Verwendung dieser Produkte und die Verwendung von E-Zigaretten, um das Rauchen zu reduzieren. Die doppelte Verwendung von Tabakerzeugnissen und Nicht-Tobacco-Nicotin durch die Fortsetzung von Rauchern ist ein weiterer Aspekt, der Besorgnis erweckt hat. Es wird vorgeschlagen, dass die doppelte Verwendung versehentlich das Rauchen aufrechterhalten könnte, indem es Raucher erleichtert, sich vorübergehend von Tabakkonsum abzuhalten, oder Raucher zu ermutigen, sich in Richtung Dual-Use zu bewegen, anstatt vollständige Einstellung in der falschen Überzeugung, dass dies erhebliche gesundheitliche Gewinne bietet. Die doppelte Verwendung von Tabak und NRT wird von der Regulierungsbehörde für Arzneimittel und Gesundheitswesen (MHRA) als eine Strategie zur Reduzierung von Tabakschäden lizenziert, die die Chance auf Austritt erhöht.Das Royal College of Physicians überprüfte Beweise über die doppelte Verwendung und die Beendigung des Rauchens und berichtete, dass Befunde naheliegend waren, dass E-Zigaretten das Potenzial hatten, die gleichen Beendigungsgewinne zu bieten, obwohl weitere Forschungen hilfreich wären, um diese Wirkung deutlicher zu unterstreichen. Ein Großteil der Opposition gegen die Reduzierung von Tabakschäden stammt aus Organisationen, die von den US-amerikanischen Bloomberg Philanthropien einschließlich Vitalstrategien, der Kampagne für Tobacco Free Kids und der UK University of Bath Tobacco Control Group gefördert werden, und es wird behauptet, dass die USA das Epizentrum für alle Anti-Tabak-Schaden weltweit sind. Siehe auch Geschichte des kommerziellen Tabaks in den Vereinigten Staaten Liste der Zusatzstoffe in Zigaretten Liste der Zigarettenrauchkarzinogene Weitere Lektüre Nikotin ohne Rauch. Tobacco Schadensersatz. Ein Bericht der Tobacco Advisory Group des Royal College of Physicians (April 2016)Cancer Research UK Report on Tobacco Harm Reduction and Nicotine Containing Products (Mai 2013) Externe Links Global Tobacco Control - CDC == Referenzen ===