Zoologie () ist der Zweig der Biologie, der das tierische Königreich untersucht, einschließlich Struktur, Embryologie, Entwicklung, Klassifizierung, Gewohnheiten und Verteilung aller Tiere, sowohl im Leben als auch im Aussterben, und wie sie mit ihren Ökosystemen interagieren. Der Begriff wird aus der alten griechischen )., zyoion (animal) und λόγος, Logos (Knowledge, Study) abgeleitet. Obwohl der Mensch immer an der natürlichen Geschichte der Tiere interessiert war, die sie um sie herum erlebten, und diese Kenntnisse auf inländische bestimmte Arten genutzt haben, kann die formale Untersuchung der Zoologie mit Aristoteles beginnen. Er betrachtete Tiere als lebende Organismen, untersuchte ihre Struktur und Entwicklung und betrachtete ihre Anpassung an ihre Umgebung und die Funktion ihrer Teile. Der griechische Arzt Galen untersuchte menschliche Anatomie und war eines der größten Chirurgen der alten Welt, aber nach dem Fall des Westlichen Romans und dem Beginn des frühen Mittleren Zeitalters ging die griechische Tradition der Medizin und der wissenschaftlichen Studie in Westeuropa zurück, obwohl sie in der mittelalterlichen Welt fortsetzte. Moderne Zoologie hat seine Herkunft während der Renaissance und frühen modernen Zeit mit Carl Linnaeus, Antonie van Leeuwenhoek, Robert Hakene, Charles Darwin Mendel und vielen anderen. Die Studie der Tiere hat sich weitgehend mit Form und Funktion, Anpassungen, Beziehungen zwischen Gruppen, Verhalten und Ökologie befasst. Zoologie wurde zunehmend in Disziplinen wie Einstufung, Physiologie, Biochemie und Entwicklung unterteilt. Mit der Sequenzierung des DNA-Moleküls von Francis Crick und James Watson im Jahr 1953 öffneten sich die Kernbiologie, was zu Fortschritten in der Zellbiologie, der Entwicklungszusammenarbeit und molekularen Genetik führt. Geschichte Die Geschichte der Zoologie ist die Studie des Tiers von alten bis modernen Zeiten. Prähistorischer Mann, der notwendig ist, um die Tiere und Pflanzen in seiner Umgebung zu untersuchen, um sie zu nutzen und zu überleben. In Frankreich gibt es nur 15.000 Jahre, die Bison, Pferde und Deer in sorgfältiger Detailsetzung zeigen. Ähnliche Bilder aus anderen Teilen der Welt illustrierten vor allem die Tiere, die für Lebensmittel, aber auch die Eiertiere bejagt wurden. Die Neolithic Revolution, die durch die Inländeration von Tieren geprägt ist, wurde im Zeitraum der Antiquity fortgesetzt. Historisches Wissen von Wildtieren wird durch die realistischen Darstellungen von Wild- und Haustieren im Nahen Osten, Mesopotamia und Ägypten, einschließlich Tierhaltungspraktiken und Methoden, Jagd und Fischerei, veranschaulicht. Die Erfindung des Schreibens spiegelt sich durch die Anwesenheit von Tieren in ägyptischer Hierarchie wider. Obwohl das Konzept der Zoologie als ein einheitlicher, kohärenter Bereich viel später entstanden ist, sind die Zoologischen Wissenschaften aus der Naturgeschichte auf die biologischen Werke von Aristotle und Galen in der alten Greco-Rumänien Welt zurückgegangen. Aristoteles untersuchte im vierten Jahrhundert BC Tiere als lebende Organismen, untersuchte ihre Struktur, Entwicklung und lebenswichtige Phänomene. Er teilte sie in zwei Gruppen, Tiere mit Blut, die unserem Konzept der Wirbeltiere entsprechen, und Tiere ohne Blut (invertebnet). Er verbrachte zwei Jahre nach Lesbos die Tiere und Pflanzen zu beobachten und zu beschreiben, wobei er die Anpassung verschiedener Organismen und die Funktion ihrer Teile berücksichtigte. Vierhundert Jahre später entsendete der Roman Arzt Galen Tiere, um ihre anatomische und die Funktion der verschiedenen Teile zu untersuchen, weil der Abstrich der menschlichen Kadavers zum Zeitpunkt verboten war. Dies führte zu einigen seiner Schlussfolgerungen, die fälschlich waren, aber seit vielen Jahrhunderten wurde es als solche angesehen, einen seiner Ansichten zu stellen, so dass die Untersuchung einer anatomischen Stäubung. In der postklassischen Ära war die Middle Eastern Science and Medicine die fortschrittlichste in der Welt, die Konzepte aus dem alten Griechenland, Rom, Mesopotamia und Persia sowie die alte indische Tradition von Heilen integrieren und dabei zahlreiche Fortschritte und Innovationen hervorbringen. Albertus Magnus hat im 13. Jahrhundert Kommentare und Paraphrasen aller Werke von Aristotle erstellt; seine Bücher zu Themen wie Botany, Zoologie und Mineralstoffe enthalten Informationen aus alten Quellen, aber auch die Ergebnisse seiner eigenen Untersuchungen. Seine allgemeine Ausrichtung war überraschend modern, und er schrieb: "Für es ist [die Aufgabe] der Naturwissenschaft nicht nur, was wir gesagt haben, sondern um die Ursachen der Natur zu erörtern. " Ein frühen Pionier war Conrad Gessner, deren beeindruckende 4 500 Seiten-Sektur von Tieren, Historia Animalium, in vier Mengen zwischen 1551 und 1558 veröffentlicht wurde. In Europa blieb die Arbeit von Galen auf aatomy bis zum 16. Jahrhundert weitgehend unangetastet und unaufhörlich. In der Renaissance und frühen modernen Zeit wurde Zoologischer Gedanken in Europa durch ein neues Interesse an Empiricismus und die Entdeckung vieler neuartiger Organismen revolutioniert. Prominent in dieser Bewegung waren Andreas Vesalius und William Wood, die in der Physiologie experimentieren und aufmerksam verfolgen, und natürliche Personen wie Carl Linnaeus, Jean-Baptiste Lamarck und Puffer, die mit der Klassifizierung der Vielfalt des Lebens und der fossilen Aufzeichnungen begonnen haben, sowie die Erforschung der Entwicklung und des Verhaltens von Organismen. Antonie van Leeuwenhoek hat Pionierarbeit in der Mikroskopie geleistet und die bisher unbekannte Welt der Mikroorganismen, die die Grundlagen für die Zelltheorie festlegte, gezeigt. Die Beobachtungen von Robert Wittehoek wurden von Robert Hakene gebilligt; alle Lebewesen waren aus einem oder mehreren Zellen bestehen und konnten nicht spontan erzeugen. Zelltheorie lieferte eine neue Perspektive auf der Basis des Lebens. Seit dem 18., 19. und 20. Jahrhundert war die Zoologie eine zunehmend professionelle wissenschaftliche Disziplin. Explorer-Naturisten wie Alexander von Humboldt untersuchten die Interaktion zwischen Organismen und ihrer Umwelt und die Art und Weise, wie diese Beziehung von der Geographie abhängt, die Grundlagen für Biogeografie, Ökologie und Ethologie. Naturisten haben begonnen, einen wesentlichen Faktor zurückzuweisen und die Bedeutung des Aussterbens und der Zöglichkeit der Arten zu berücksichtigen. Diese Entwicklungen sowie die Ergebnisse von Embryologie und Blontologie wurden in der 1859 Veröffentlichung der Theorie von Charles Darwin zur Entwicklung durch die natürliche Auswahl zusammengefasst; in diesem Darwin legte die Theorie der ökologischen Entwicklung auf einem neuen Fuß, indem er die Prozesse erläuterte, mit denen sie auftreten kann, und Beweise dafür lieferte, dass dies getan hat. Darwins Theorie wurde von der wissenschaftlichen Gemeinschaft schnell akzeptiert und wurde bald zu einem zentralen Element der sich rasch entwickelnden Biologie. Die Grundlage für moderne Genetik begann mit der Arbeit von Gregor Mendel auf peas im Jahre 1865, obwohl die Bedeutung seiner Arbeit zum Zeitpunkt nicht realisiert wurde. Darwin hat eine neue Richtung für Morphologie und Physiologie, indem sie sie in eine gemeinsame biologische Theorie einführten: die Theorie der ökologischen Entwicklung. Das Ergebnis war der Wiederaufbau der Klassifizierung der Tiere auf einer genealogischen Grundlage, die frische Untersuchung der Entwicklung von Tieren und frühe Versuche, ihre genetischen Beziehungen zu bestimmen. Ende des 19. Jahrhunderts war der Rückgang der spontanen Erzeugung und die Zunahme der Keimtheorie der Krankheit, obwohl der Mechanismus der Erbschaft ein Test war. Anfang des 20. Jahrhunderts führte die roteiscos Arbeit von Mendel zu einer raschen Entwicklung der Genetik, und die 1930er Jahre führten die Kombination von Populationsgenetik und natürlicher Auswahl in der modernen Synthese. Forschung in der Zellbiologie ist mit anderen Bereichen wie Genetik, Biochemie, medizinische Mikrobiologie, Immunologie und Zytochemie verbunden. Mit der Sequenzierung des DNA-Moleküls von Francis Crick und James Watson im Jahr 1953 öffneten sich die Kernbiologie, was zu Fortschritten in der Zellbiologie, der Entwicklungszusammenarbeit und molekularen Genetik führt. Die Studie von systematischen wurde geändert, da DNA-Sequenzen den Grad der Einheit zwischen verschiedenen Organismen verdeutlichten. Geltungsbereich Zoologie ist der Bereich der Wissenschaft mit Tieren. Tierarten können als größte Gruppe von Organismen definiert werden, in denen alle zwei Personen des geeigneten Geschlechts fruchtbare Nachkommen produzieren können; etwa 1,5 Millionen Tierarten wurden beschrieben und geschätzt, dass bis zu 8 Millionen Tierarten existieren können. Frühe Notwendigkeit bestand darin, die Organismen zu identifizieren und sie nach ihren Merkmalen, Unterschieden und Beziehungen zu gruppen, und dies ist der Bereich des Taxonomisten. Originalerweise wurde davon ausgegangen, dass die Arten unmutbar waren, aber mit der Ankunft der Darwins Theorie der Entwicklung, dem Bereich der Cladistics, wurden die Beziehungen zwischen den verschiedenen Gruppen oder Klades untersucht. Systematics ist die Studie über die Diversifizierung der Lebensformen, die evolutionäre Geschichte einer Gruppe ist bekannt als ihre Phylogeny, und die Beziehung zwischen den Klades kann in einem Gewicht als Graphik dargestellt werden. Obwohl jemand, der eine wissenschaftliche Studie der Tiere gemacht hat, historischerweise als Azologen beschrieben hat, ist der Begriff gekommen, auf diejenigen zu verweisen, die sich mit einzelnen Tieren befassen, mit anderen, die sich speziell als Physiologisten, Ethologen, evolutionäre Biologen, Ekologen, Pharmakologen, Endositologen oder Parasitologen beschreiben. Zweige der Zoologie Obwohl die Studie über Tierleben alt ist, ist ihre wissenschaftliche Inkartierung relativ modern. Dies entspricht dem Übergang von der natürlichen Geschichte zur Biologie zu Beginn des 19. Jahrhunderts. Seit Hunter und Cuvier ist eine vergleichende anatomische Studie mit Morphographie, der Gestaltung der modernen Bereiche der Zoologischen Untersuchung verbunden:atomie, Physiologie, Histologie, Embryologie, Teratologie und Ethologie. Moderne Zoologie ist zunächst in deutschen und britischen Universitäten entstanden. Thomas Henry Huxley war in Großbritannien eine herausragende Persönlichkeit. Seine Ideen standen im Mittelpunkt der Morphologie der Tiere. Viele halten ihn für den größten komparativen anatomischen Charakter der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts. ähnlich wie Hunter waren seine Kurse aus Vorlesungen und Labor-praktiken im Gegensatz zum vorherigen Vortragsformat. Klassifizierung der wissenschaftlichen Einstufung in Zoologie ist eine Methode, mit der die zoologen-Gruppe und die Kategorisierung von Organismen nach biologischer Art, wie z.B. der Art oder der Art. Biologische Einstufung ist eine Art wissenschaftlicher Taxonomie. Moderne biologische Klassifikation hat ihre Wurzeln in der Arbeit von Carl Linnaeus, der Arten nach gemeinsamen physikalischen Merkmalen vereint. Diese Gruppierungen wurden seitdem überarbeitet, um die Kohärenz mit dem Darwinischen Grundsatz der gemeinsamen Abwanderung zu verbessern. Molekulare Phylogenetik, die Nukleinsäuresequenz als Daten verwendet, hat viele neue Änderungen ausgelöst und dürfte dies auch weiterhin tun. Biologische Klassifizierung gehört zur Wissenschaft von Zoologischen systematischen. Viele Wissenschaftler betrachten das fünffache System inzwischen überholt. moderne alternative Klassifikationssysteme beginnen im Allgemeinen mit dem dreidimensionalen System: Archaea (ursprünglich Archaebacteria), Bacteria (ursprünglich Eubacteria); Eukaryota (einschließlich Protisten, Pilzen, Pflanzen und Tiere) In diesen Bereichen wird dargelegt, ob die Zellen Nuklei haben oder nicht, sowie Unterschiede in der chemischen Zusammensetzung der Zellaußen. Künftig wird jedes Königreich wieder stark abgerissen, bis jede Art gesondert eingestuft wird. Reihenfolge ist: Domain; Königreich; Phylum; Klasse; Reihenfolge; Familie; Art; Art. Der wissenschaftliche Name eines Organismus wird aus seiner Art und Art erzeugt. Menschen sind beispielsweise als Homo Sapien aufgeführt. Homo ist die Art, und Sapiens die spezifische Epithet, beide von ihnen kombiniert den Artennamen. Wenn der wissenschaftliche Name eines Organismus geschrieben wird, ist es richtig, das erste Schreiben in der Gattung zu kapitalisieren und alle spezifischen Epithet in einem niedrigeren Fall zu legen. Darüber hinaus kann der gesamte Begriff erschlossen oder hervorgehoben werden. Das marktbeherrschende Klassifikationssystem ist die Linnaean Taxonomy. Sie umfasst die Rankings und die binomiale Nomenklatur. Die Klassifikation, die Taxonomy und die Nomenklatur von Zoologischen Organismen werden vom Internationalen Code der Zoologischen Nomenklatur verwaltet. Biocode wurde 1997 in einem Versuch veröffentlicht, die Nomenklatur zu standardisieren, muss aber noch förmlich angenommen werden. Vertebrate und invertebrate Zoologie Vertebratebrate Zoologie ist die biologische Disziplin, die aus der Untersuchung von Wirbeltieren besteht, die Tiere mit einem Rückgrat, wie Fisch, Amphibien, Reptilien, Vögel und Säugetiere. Die verschiedenen steuerlich orientierten Disziplinen wie z.B. Mammalogie, biologische anthropologie, Herpetologie, Ornithologie und Ithyologie versuchen, Arten zu identifizieren und einzustufen und die Strukturen und Mechanismen für diese Gruppen zu untersuchen. Das übrige Tierreich wird behandelt durch die invertebnete Zoologie, eine große und sehr vielfältige Gruppe von Tieren, die Schwämme, Echinoderms, Thunfisch, Würmer, Mellus, Arthropods und viele andere Phyla enthalten, aber Organismen oder Protisten sind in der Regel nicht enthalten. Strukturelle Zoologie Zellbiologie untersucht die strukturellen und physiologischen Eigenschaften von Zellen, einschließlich ihres Verhaltens, der Interaktionen und der Umwelt. Dies geschieht sowohl auf mikroskopischer als auch auf molekularer Ebene für Einzelorganismen wie Bakterien und die Spezialzellen in multizellularen Organismen wie Menschen. Verständnis der Struktur und Funktion der Zellen ist für alle biologischen Wissenschaften von grundlegender Bedeutung. Ähnlichkeiten und Unterschiede zwischen Zelltypen sind besonders für die Molekularbiologie relevant. Anatomy betrachtet die Formen makroökonomischer Strukturen wie Organe und Organsysteme. Schwerpunkte sind die Zusammenarbeit von Organen und Organsystemen in den Organen von Menschen und Tieren sowie die Zusammenarbeit der Organe. anatomische und Zellbiologie sind zwei Studien, die eng miteinander verbunden sind und in Strukturstudien zusammengefasst werden können. Kompartiment aatomy ist die Untersuchung von Ähnlichkeiten und Unterschieden in deratomie verschiedener Gruppen. Es ist eng mit der Entwicklung der Biologie und der Phylogeny (die Entwicklung der Arten) verbunden. Physiologie Physiologie untersucht die mechanischen, physikalischen und biochemischen Prozesse lebender Organismen, indem sie versuchen zu verstehen, wie alle Strukturen insgesamt funktionieren. Das Thema "Struktur zu Funktion" ist für die Biologie von zentraler Bedeutung. Physiologische Studien wurden traditionell in Pflanzenphysiologie und Tierphysiologie unterteilt, aber einige Prinzipien der Physiologie sind universell, unabhängig davon, was bestimmte Organismen untersucht werden. Zum Beispiel kann das, was über die Physiologie von Hefezellen gelernt wird, auch für menschliche Zellen gelten. Tierphysiologie erweitert die Werkzeuge und Methoden der menschlichen Physiologie auf nichtmenschliche Arten. Physiologie-Studien, wie z.B. Nervensystem, Immun, endokrin, Atemweg und Kreislaufsysteme, Funktion und Interaktion. Entwicklungszusammenarbeit ist die Untersuchung der Prozesse, bei denen Tiere und Pflanzen sich vermehren und wachsen. Die Disziplin umfasst die Untersuchung der embryonalen Entwicklung, der zellulären Differenzierung, der Regeneration, der sexuellen und sexuellen Reproduktion, der Metamorphose und des Wachstums und der Differenzierung von Stammzellen im erwachsenen Organismus. Entwicklung beider Tiere und Pflanzen wird in den Artikeln über Entwicklung, Bevölkerungsgenetik, hierdität, genetische Variabilität, Erbschaft von Mendelian und Fortpflanzung weiter berücksichtigt. Evolutionsbiologie Evolutionary Biologie ist der Teilbereich der Biologie, der die Entwicklungsprozesse (natürliche Auswahl, gemeinsame Abstammung, Beschreibung) untersucht, die die Vielfalt des Lebens auf der Erde erzeugt haben. Evolutionsforschung ist mit dem Ursprung und der Herkunft von Arten sowie ihrer Änderung im Laufe der Zeit besorgt und umfasst Wissenschaftler aus vielen steuerlich orientierten Disziplinen. In der Regel handelt es sich um Wissenschaftler, die besondere Schulungen insbesondere für Organismen wie Mammalogie, Ornithologie, Herpetologie oder Entomologie besitzen, aber diese Organismen als Systeme verwenden, um allgemeine Fragen zur Entwicklung zu beantworten. Evolutionsbiologie basiert teilweise auf der Blontologie, die die fossilen Aufzeichnungen nutzt, um Fragen zum Modus und Tempo der Entwicklung zu beantworten, und teilweise auf den Entwicklungen in Bereichen wie Bevölkerungsgenetik und Evolutionstheorie. Nach der Entwicklung von DNA-Abdrücken im späten 20. Jahrhundert hat die Anwendung dieser Techniken in der Zoologie das Verständnis der Tierpopulationen verbessert. In den 80er Jahren wird die Entwicklungszusammenarbeit von ihrer ursprünglichen Ausgrenzung aus der modernen Synthese durch die Studie der Entwicklungszusammenarbeit neu belebt. verwandte Bereiche, die häufig als Teil der Evolutionsbiologie gelten, sind Phylogenetik, systematischer und Taxonomy. Ethologie Ethologie ist die wissenschaftliche und objektive Studie des Tierverhaltens unter natürlichen Bedingungen, im Gegensatz zu Verhalten, die sich auf Verhaltensanalysen in einem Labor konzentrieren. Ethologen sind besonders besorgt über die Entwicklung des Verhaltens und das Verhalten in Bezug auf die Theorie der natürlichen Auswahl. In einem Sinne war der erste moderne Ethologen Charles Darwin, dessen Buch, die Ausdruck der Emotionen in Man und Tieren, viele künftige Ethologen beeinflussten. ethologie ist Verhaltensökologie, die die vier Fragen von Nikolaas Tinbergen im Zusammenhang mit dem Tierverhalten beantworten möchte: was sind die proximatetischen Ursachen des Verhaltens, die Entwicklung des Organismus, der Überlebenswert und die Phylogeny des Verhaltens? Ein weiterer Bereich der Studie ist die Tiersequestrierung, die Laborversuche und sorgfältig kontrollierte Feldstudien nutzt, um die Intelligenz und das Lernen eines Tieres zu untersuchen. Biogeographie Biogeographie untersucht die räumliche Verteilung von Organismen auf der Erde, wobei der Schwerpunkt auf Themen wie Thrombtonics, Klimawandel, Streuung und Migration sowie Cladistics liegt. Es ist ein integratives Studienfeld, das Konzepte und Informationen aus der Evolutionsbiologie, der Steueronomy, der Ökologie, der physikalischen Geographie, der Geologie, der Blologie und der Klimaologie vereint. Alfred Russel Wallace, ein britischer Biologen, der einige seiner gemeinsam mit Charles Darwin veröffentlichten Arbeiten hatte, ist der Ursprung dieses Studiums weithin anerkannt. Molekularbiologie Molekularbiologie untersucht die gemeinsamen genetischen und entwicklungspolitischen Mechanismen von Tieren und Pflanzen und versucht, die Fragen zu den Mechanismen der genetischen Erbschaft und der Struktur des Gens zu beantworten. James Watson und Francis Crick haben im Jahr 1953 die Struktur der DNA und die Wechselwirkungen innerhalb des Moleküls beschrieben, und diese Veröffentlichung beschleunigte Forschung in die Molekularbiologie und erhöhte Interesse an diesem Thema. Obwohl die Forscher spezifische Techniken der Molekularbiologie anwenden, ist es üblich, diese mit Methoden aus Genetik und Biochemie zu kombinieren. Viele Molekularbiologie ist quantitativ, und kürzlich wurde ein erheblicher Arbeitsaufwand durch Computertechniken wie Bioinformatik und Rechenbiologie geleistet. Molekulare Genetik, die Studie über Genstruktur und Funktion, gehören seit Anfang der 2000er Jahre zu den wichtigsten Unterbereichen der Molekularbiologie. Andere Zweige der Biologie werden von der Molekularbiologie informiert, indem sie entweder direkt die Interaktionen von Molekülen in ihrem eigenen Recht, wie z.B. in der Zellbiologie und der Entwicklungszusammenarbeit, oder indirekt, in denen molekulare Techniken verwendet werden, um historische Eigenschaften von Populationen oder Arten, wie in Bereichen der Evolutionsbiologie wie Bevölkerungsgenetik und Phylogenetik, in Betracht ziehen. Es gibt auch eine lange Tradition des Studiums von Biomolekülen "von der Bodendecke," oder molekularer Naturphysik. Lesen Sie auch Tierwissenschaften, die Biologie der inländischen Tiere Astrobiologie Kognitive Zoologie Evolutionary Biologie Liste der zoologen der Zoologie Palaeontologie Aktualität der Zoologie Zoologische Vertriebshinweise Externe Links Bücher über Zoologie an der Projektbibliothek Online-Archiv von Invertebrate Zoologie