Sir Frederic Truby King (1. April 1858 – 10. Februar 1938), allgemein bekannt als Truby King, war ein neuseeländischer Gesundheitsreformer und Direktor der Kinderhilfe. Er ist am besten als Gründer der Plunket Society bekannt. Frühes Leben König wurde am 1. April 1858 in New Plymouth geboren, der Sohn von Thomas und Mary King. Sein Bruder, Newton King, sollte ein führender Taranaki-Geschäftsmann werden. Truby King wurde privat von Henry Richmond gebildet und erwies sich als begeisterter Gelehrter. Nach kurzer Zeit als Bankkaufmann reiste er nach Edinburgh und Paris, um Medizin zu studieren. Im Jahre 1886 schloss er mit einem M.B. C.M. einen BSc in Public Health (Edinburgh). Obwohl sein Interesse an der Chirurgie war es die Demonstrationen von Charcot auf Hysterie und neurologische Störungen, die seine Wahl der Karriere beeinflusst. Während der Ausbildung in Schottland heiratete er Isabella Cockburn Miller. Um 1904 nahm König und seine Frau die Tochter von Eliza (Leilah) Gordon an, als Gordons Mann krank war, eine Entscheidung, die Gordon für den Rest ihres Lebens bedauerte. Das Baby namens Esther Loreena wurde als Mary King bekannt. Medizinische Termine Im Jahre 1887, während noch in Schottland, König wurde in Edinburgh Royal Infirmary und Glasgow Royal Infirmary ernannt. Rückkehr nach Neuseeland wurde er Medical Superintendent des Wellington General Hospital. 1889 war er in Dunedin als Medical Superintendent an der Seacliff Lunatic Asylum und als Dozent für psychische Erkrankungen an der Universität Otago. Bei Seacliff führte er bessere Diäten für Patienten, mehr Disziplin für Mitarbeiter und Verbesserungen in der Krankenhausfarm. Die Villa Art der Behandlung, mit kleineren und offeneren Richtungen, war auch eine seiner Innovationen. Diese Reformen und die eigene Unnachgiebigkeit des Königs gegenüber denen, die sich gegen sie ausgesprochen haben, führten zu einer Untersuchungskommission, die seine Methoden völlig neu formulierte. Entwicklung von Interesse an Säuglingspflege und Ernährung In den nächsten acht Jahren hatte König Interesse an Psychologie, Medizin, Landwirtschaft, Gartenbau, Kinderbetreuung und Alkoholismus. Er begann zu erkennen, dass Prinzipien der Ernährung in vielen Disziplinen angewendet. Er verbrachte einen Winter in Japan während des Russo-Japanischen Krieges und kehrte mit seinem Traum geklärt, nachdem er bemerkt hatte, wie gesunde Säuglinge auf 12 bis 18 Monate Stillzeit zurückzuführen waren. Auf seiner Rückkehr begann er, seinen Zugang als Gerechtigkeit des Friedens zu lizenzierten Baby-Boarding-Häusen zu nutzen, wo typische Bedingungen ihn bewegten, um eine solche Bordanlage selbst in seiner Karitane Residenz am Fuße der Huriawa Halbinsel zu etablieren. Plunker Gesellschaft Es ist die Gründung der Plunket Gesellschaft am 14. Mai 1907, für die der König am besten bekannt ist. Die 1917 "Save the Babys" Woche 1917 hatte den Slogan "The Race marches forward on the Füße of Little Children". ,Kings Methoden, um Mütter Haushygiene und Kinderbetreuung zu lehren, wurden stark durch sein erstes Buch über Mutterpflege, Futter und Pflege von Baby gefördert, und über ein Netzwerk speziell ausgebildeter Karitaner Krankenschwestern und eine weit verbreitete Zeitungsspalte, Unsere Babys, geschrieben von King's Frau Isabella. Neben der Ernährung betonten Kings Methoden die Regelmäßigkeit der Fütterung, Schlaf- und Darmbewegungen, innerhalb eines allgemein strengen Regimes, der Charakter zu schaffen vermeidet, indem Kuscheln und andere Aufmerksamkeit. Seine Methoden waren kontrovers. 1914 lehnte der Arzt Agnes Elizabeth Lloyd Bennett öffentlich gegen seine Haltung ab, dass die Hochschulbildung für Frauen ihre mütterlichen Funktionen und damit die menschliche Rasse schädigte. Er erregte auch Kontroversen während seiner Bemühungen, seine Methoden nach Australien, Kanada und dem Vereinigten Königreich zu exportieren, mit besonderer Debatte, die mit seinen Ansichten über Säuglingsernährung Formeln verbunden. Er glaubte an humanisierte Milch mit dem Protein reduziert auf 1,4%, um Brustmilch, gegen den allgemeinen pädiatrischen Konsens zu der Zeit für hohe Proteinzufuhren. Die Arbeit der Plunket-Gesellschaft wurde mit der Senkung der Säuglingssterblichkeit in Neuseeland von 88 pro Tausend im Jahr 1907 auf 32 pro tausend in den nächsten dreißig Jahren gewürdigt, obwohl es seither argumentiert wurde, dass dies weniger auf seine spezifischen Methoden als auf seine allgemeine Sensibilisierung für die Kinderbetreuung zurückzuführen war. Der öffentliche Dienst King wurde 1913 auf der Kinderschutzkonferenz in London ernannt, um Neuseeland zu vertreten. Er wurde eingeladen, bei der Einrichtung eines öffentlichen Gesundheitsdienstes für Kinder in Großbritannien zu helfen. 1917 lud die ehemalige Schirmherrin der Plunket Society, Lady Victoria Plunket, Ehefrau des ehemaligen Gouverneurs von Neuseeland, William Plunket, 5. Baron Plunket, Truby King nach London ein, um ein Kinderschutzzentrum einzurichten. Es wurde die Babys der Empire Society, später umbenannt die Mothercraft Training Society. Nach dem Ersten Weltkrieg war er einer der britischen Vertreter auf der Interallied Red Cross Conference und reiste durch Europa für das Kriegsopferhilfekomitee. Zurück in Neuseeland, bis 1921, König wurde Direktor der Kinderhilfe in der Abteilung für Gesundheit und von 1925 auch Inspektor der Psychischen Krankenhäuser. Bis zu seinem Ruhestand im Jahre 1927 entwickelte und organisierte er in Neuseeland psychische Krankenhausdienste. Seine Arbeit wurde 1917 von der Auszeichnung eines CMG und einer Ritterschaft 1925 anerkannt. 1935 erhielt er die King George V Silver Jubilee Medaille. Später Jahre starb König in Wellington am 10. Februar 1938. Er war der erste Privatbürger in Neuseeland, um eine Staatsbeerdigung zu erhalten. Zwanzig Jahre später war er der erste Neuseelander, der auf einem neuseeländischen Poststempel zu sehen war. Seine Babycare-Methode setzte sich in der Popularität fort und fand in Großbritannien nach dem Krieg zumindest bis in die 1950er Jahre Gunst. Es stellte sich umstritten in der Dokumentarreihe Channel 4 2007 vor, Bringing Up Baby, die es mit den 1960er Jahren Benjamin Spock und dem Continuum Konzept der 1970er Jahre verglichen. Vermächtnis Drei Straßen sind nach König benannt: Truby King Street im New Plymouth Vorort Merrilands, Truby King Crescent im Dunedin Vorort Liberton und Truby King Drive in Waikouaiti. Truby King Recreation Reserve: Ein Naturschutzgebiet im Seacliff Truby King Park, in Melrose, Wellington, umfasst das Truby King Mausoleum. In Australien wurden in den 20er, 30er und 40er Jahren nach Truby King wie Coburg und Dandenong benannt. Ein solches Zentrum, im Stadtteil Melbourne von Coburg ist heute ein historisches Gebäude. Referenzen Externe Links Frederic Truby King Biographie aus dem Wörterbuch der neuseeländischen Biographie 1966Eine Enzyklopädie Neuseelands "Ein König in der Dunkelheit" Dokumentarfilm von Truby Kings life (2010)Prostitution im Irak ist illegal. Das irakische Strafgesetzbuch verbietet Prostitution, mit dem Zuhälter, dem Prostituierten und dem Klienten, die alle für strafrechtliche Strafen haften. Die Bestrafung kann schwer sein, einschließlich der Inhaftierung des Lebens. Irakkrieg Viele Frauen, die den Krieg im Irak fliehen, wurden in Prostitution gezwungen. Einige Quellen behaupten, bis zu 50 Tausend irakische Flüchtlingsfrauen in Syrien, viele von ihnen Witwen oder Waisen, wurden in Prostitution gezwungen. Quellen behaupten, die Frauen werden von Golf Arabern ausgenutzt. Nach der amerikanischen Invasion des Irak im Jahr 2003 nutzten Privatunternehmen ausländische Prostituierte, die in Basis und die Green Zone geschmuggelt wurden, um als Bestechung für andere Verträge zu verwenden. Irakische Kurdistan Die irakische Kurdistan-Region hat berichtet, dass "Frauen und Kinder, die aus dem Rest des Irak für die Prostitution verkehrt sind" erhalten. Kriminelle Banden haben Mädchen von außerhalb der irakischen Kurdistan Region in den Provinzen Erbil, Dahuk und Sulaymaniyah prostituiert. Nichtregierungsorganisationen haben behauptet, dass einige Mitarbeiter der asayischen internen Sicherheitskräfte der Region Kurdistan die Prostitution in syrischen Flüchtlingslagern im irakischen Kurdistan erleichtert haben. Irakische Frauen wurden in „zeitliche Ehen“ verkauft und syrische Mädchen aus Flüchtlingslagern im irakischen Kurdistan wurden in frühe oder „zeitliche Ehen“ gezwungen, und es wurde behauptet, dass die KRG-Behörden solche Fälle ignorierten. Prostituierte erobern Kirkuk Soran Mama Hama, ein junger Reporter für Livin Magazine schrieb einen Artikel mit dem Titel "Prostituierte invade Kirkuk", der am 15. Juni 2008 veröffentlicht wurde. Hama sagte, dass er die Namen der Polizeibrigadier, viele Leutnants, Kolonelle und viele Polizisten und Sicherheitsbeamte in Kirkuk verwickelt und ein Prostitutionsnetzwerk abdeckt. Das Netzwerk umfasste 200 Bordelle in der Stadt, jeweils mit 2 - 6 Prostituierten. Der Kurdistan-Journalisten-Syndrom (KJS) sagte, Mama Hama habe am 15. Mai eine drohende Botschaft von einer unbekannten Person erhalten. Hama wurde erschossen und starb vor seinem Haus in Kirkuk. Im Handy Hama benutzte, gab es Nachrichten, die von einem PUK-Politiker entdeckt wurden, der ihn vor der Ermordung mit dem Tod bedroht hatte. Andere Arten von Prostitution In einigen Fällen sind irakische Teenager-Jungen und junge Männer die Prostituierten. In diesen Fällen sind die Prostituierten typischerweise von Armut motiviert und sind meist heterosexuell. Sexhandel Irak ist ein Herkunfts- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Der gewaltsame Konflikt mit dem IS verschärfte die Verletzlichkeit der Bevölkerung gegenüber dem Menschenhandel, insbesondere Frauen und Kinder. Flüchtlinge und IDPs haben aufgrund ihrer wirtschaftlichen und sozialen Verwundbarkeit und mangelnden Sicherheit und Schutz das Risiko des Menschenhandels erhöht. NRO berichten über Verkehrsnetze in den IKR-Zielflüchtlingen und IDP, die mit Hilfe lokaler Beamter, einschließlich Richtern, Beamten der asayischen Kräfte und Grenzbeamten, tätig sind. Im Jahr 2015 berichteten die Mitglieder des IKR-Parlaments und der NRO einige Mitarbeiter der asayischen Streitkräfte, die den Sexhandel von Frauen und Mädchen in syrischen Flüchtlingslagern im IKR erleichterten, vor allem im Flüchtlingslager Domiz, sowie den Sexhandel von Mädchen außerhalb der Lager. 2016 berichteten die NRO Asayish Guards nicht nur, dass Männer in ein Lager einsteigen durften, um kommerziellen Sex mit Flüchtlingsmädchen zu ersticken, sondern auch die Wärter forderten Sex von den Flüchtlingsmädchen, einschließlich ihnen die Erlaubnis, das Lager im Austausch für Sex zu verlassen. Berichte aus dem Jahr 2015 gaben an, dass IDPs und einige syrische Flüchtlingsfrauen durch ein Handelsnetzwerk in Hotels und Bordellen in Bagdad, Basrah und anderen Städten im südlichen Irak in Prostitution gezwungen wurden, nachdem Agenten des Netzwerks versprochen hatten, sie von der IKR wiederherzustellen. Berichte schlagen weiterhin vor, dass einige irakische Strafverfolgungsbeamte angeblich häufige Bordelle für Sexhandel oder akzeptierte Bestechungen bekannt, um Sexhandel zu ermöglichen. Medien und andere Beobachter berichteten im Jahr 2015, dass ein iranisches Sexhandelsnetz Bordelle in Erbil betreibte, wo iranische Mädchen im kommerziellen Sex ausgenutzt wurden; die Medien berichteten, dass ein KRG-Beamter angeblich $ 3.000 für ein iranisches Sexhandelsopfer bezahlte. Es gab anekdotale Berichte, darunter von einem lokalen Fernsehsender im Juni 2016, von Kindersexhandeln von Mädchen in erster Linie aus Iran und Syrien, sowie einige von der IKR, in Sulaymaniyah. Nichtregierungsorganisationen berichten auch Fälle, in denen Mädchen, die aus Angst vor Ehrenmorden von ihren Familien weggelaufen sind, in kommerziellen Sex durch kriminelle Netzwerke ausgenutzt werden. Frauen in erster Linie aus Iran, China und den Philippinen sind in die Prostitution im Irak gezwungen. Das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels stellt den Irak als Land der "Tier 2 Watch List" auf. Referenzen Externe Links irakische Frauen: Prostituiert uns, unsere Kinder zu ernähren