Internationale politische Wirtschaft (IPE), die auch als globale politische Wirtschaft (GPE) bekannt ist, ist die Studie, wie Politik die globale Wirtschaft darstellt und wie die globale Wirtschaft die Politik darstellt. Es ist ein Teil der wirtschaftlichen, politischen und internationalen Beziehungen. IPE ist eng mit den Bereichen Makroökonomie, internationales Geschäft, internationale Entwicklung und Entwicklung verbunden. IPE konzentriert sich in erster Linie auf die Verteilungsfolgen des globalen wirtschaftlichen Austauschs. Es wurde als die Studie "der politische Kampf zwischen den Gewinnern und Verlierern des globalen wirtschaftlichen Austauschs" bezeichnet. " Kernthemen der Weltwirtschaft sind häufig in vier große Bereiche unterteilt: 1.Internationaler Handel, 2.Das internationale Währungssystem, 3.Multinationale Unternehmen und 4. Wirtschaftsentwicklung. IPE-Wissenschaftler stehen im Mittelpunkt der Debatte und Forschung im Zusammenhang mit Globalisierung, internationalem Handel, internationale Finanzkrisen, Mikroökonomie, Wirtschaft, Entwicklung, (Armut und Rolle der Institutionen in der Entwicklung), globale Märkte, politisches Risiko, multistaatliche Zusammenarbeit bei der Lösung grenzübergreifender wirtschaftlicher Probleme und struktureller Leistungsbilanzen zwischen Staaten und Institutionen. Mit dem Versuch, die Außenpolitik der Staaten zu verstehen, konzentrieren sich IPE-Wissenschaftler auf die Interessen und Präferenzen der relevanten Akteure sowie auf die Art und Weise, wie politische Institutionen diese Interessen in die Politik einbringen, miteinander in Einklang bringen oder umsetzen. Präferenzen der Akteure können das Ergebnis materieller Interessen oder Ideen über das, was wünschenswert ist, sein. Definition von Thomas Oatley definiert IPE als die Studie „The Political Gefecht zwischen den Gewinnern und Verlierern des globalen wirtschaftlichen Austauschs“. " Benjamin Cohen beschreibt es als Studie der "komplexen Interrelation der wirtschaftlichen und politischen Aktivitäten auf internationaler Ebene". " Helen Milner definiert IPE als "die Interaktion wirtschaftlicher und politischer Variablen im internationalen System. " Kernthemen der Weltwirtschaft sind häufig in vier große Bereiche unterteilt: 1.Internationaler Handel, 2.Das internationale Währungssystem, 3.Multinationale Unternehmen und 4. Wirtschaftsentwicklung. IPE-Rahmens wurden auch zur Untersuchung der Migration genutzt. Geschichte Politische Wirtschaft war bis zum neunzehnten Jahrhundert, als sie zu Divergenzen begannen, mit den Wirtschaften gleichzusetzen. Im frühen 20. Jahrhundert wurde eine Trennung zwischen der politischen Wissenschaft und den Wirtschaften deutlich, obwohl es Ausnahmen gab, wie die Arbeiten von John Maynard Keynes und Karl Polanyi's The Great Transformation, die beide die Beziehung zwischen Politik und Wirtschaft betonten. Die moderne Studie der internationalen Politischen Wirtschaft kann auf die späten 60er und frühen 70er Jahre zurückverfolgt werden. Grippen in der Disziplin waren Robert Keohane, Joseph Nye und Robert Gilpin in den Vereinigten Staaten sowie Susan STRAe im Vereinigten Königreich. IPE war ein wichtiger Pfeiler in den politischen Wissenschaftsabteilungen, aber in den Wirtschaftsabteilungen wurde sie weiterhin vernachlässigt. Zwei große Ereignisse motivierten früh angelegten IPE-Stipendium: (1) Vertiefung der wirtschaftlichen Interdependenz, die durch den Erfolg der Post-WWI Bretton-Woods-Institutionen (Internationaler Währungsfonds, Weltbank und Allgemeine Zoll- und Handelsvereinbarungen) ausgelöst wurde, und (2) die politische Instabilität, die mit diesen wirtschaftlichen Institutionen (Ende der Goldnorm, der Ölkrise von 1973 und fordert mehr Handel) verbunden ist. International Finance International Finance ist ein wichtiges Thema in IPE. IPE-Wissenschaftler sind nicht in der Lage, die Wirtschaft und die Politik auf dem Gebiet der internationalen Finanzen voneinander zu trennen. Laut Jonathan Kirshner ist das Geldmanagement immer und überall in der Politik. " Die IPE der internationalen Finanzen zeichnet sich durch Netzeffekte und externe Effekte aus, wie z.B. ggar-thy-neighbour-Effekte und Ansteckungseffekte. Ein Schlüsselkonzept in der IPE-Literatur über internationale Finanzen ist das unmögliche Trient (das sich aus dem Modell Mundell-Fleming ergibt), das feststellt, dass es nicht möglich ist, alle folgenden drei (nur zwei von drei kann gleichzeitig gehalten werden): ein fester Devisen-Free Kapitalverkehr (Ausgang der Kapitalkontrollen) eine unabhängige Geldpolitik. Ein weiteres wichtiges Dilemma in der Geldpolitik ist, dass die Regierungen die Inflationsrate (der Preis von Geld zu Hause) und den Wechselkurs (der Preis von Geld außerhalb des heimischen Marktes) ausgleichen müssen. Keine Einigung in der Wirtschaftsliteratur über die optimale nationale Wechselkurspolitik. Stattdessen spiegeln nationale Wechselkursregelungen politische Überlegungen wider. Nationale Wechselkurspolitik kann 1.fixiert, schwimmen oder hybrid von den beiden und 2. eine starke oder schwache Währung. Unterschiedliche Gruppen profitieren in unverhältnismäßiger Weise von den gewählten nationalen Wechselkurspolitiken. Die liberale Ansicht war in der Regel stark in den westlichen akademischen Bereichen, da sie zunächst von Smith im achten Jahrhundert formuliert wurde. Lediglich in den 1940er-Jahren bis Anfang der siebziger Jahre gab es ein alternatives System, den ‚Fairianismus’, das eine breite Unterstützung der Universitäten ermöglichte. Indonesien war vor allem mit der heimischen makroökonomischen Politik beschäftigt. Der von Friedrich Hayek und später von Milton Friedman und anderen Wissenschaftlern aus Chicago als Anfang der 1950er Jahre und durch die 1970er Jahre hatte die Einflussnahme von Keynes auf die öffentliche Diskurs- und Wirtschaftspolitik etwas gelockert. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde das Bretton Woods-System geschaffen, das die politische Ausrichtung widerspiegelt, die als "Binnenliberalismus" bezeichnet wird. Kommissionspräsident Richard Willis beendete 1971 die Umwandlungsfähigkeit von Gold, das im Rahmen des IWF im Bretton Woods-System eingerichtet wurde. Interimsabkommen folgten. Jedoch ist bis 2008 der Trend für eine stärkere Liberalisierung sowohl des internationalen Handels als auch der Finanzen. Künftig haben die Staats- und Regierungschefs der Welt auch immer mehr ein neues Bretton Woods System gefordert. Themen wie der Internationale Währungsfonds, Finanzkrisen (siehe Finanzkrise von 2007 bis 2008 und 1997 Asiatische Finanzkrise), Wechselkursen, ausländische Direktinvestitionen, multinationale Unternehmen erhalten in IPE viel Aufmerksamkeit. Internationaler Handel Es gibt mehrere Ansätze für den Handel innerhalb von IPE. Diese Ansätze zielen darauf ab, internationale Verhandlungen zwischen Staaten sowie die von Staaten verabschiedeten Außenpolitiken zu erklären. In Bezug auf inländische Erklärungen für die Außenpolitik der Staaten sind die beiden marktbeherrschenden Ansätze das Faktormodell und das Branchenmodell, das beide auf der Theorie des komparativen Vorteils von David Ricardo basiert. Das Faktormodell (das das H-O-S-Modell genannt wurde) wird durch das Heckscher-Ohlin-Modell und das Stolper-Samuelsson theorem gestaltet. Laut dem Heckscher-Ohlin-Modell des Handels liegt der komparative Vorteil der Länder im Handel vor der Abschaffung bestimmter Handelsfaktoren (Land, Arbeit, Kapital). Dies bedeutet, dass ein Land, das über Land verfügt, in erster Linie landwirtschaftliche Intensivprodukte (wie Landwirtschaft) exportieren wird, während ein Land, das über Kapital verfügt, kapitalintensive Produkte (wie die High-Tech-Produktion) exportieren und ein Land, das in der Arbeit tätig ist, arbeitsintensive Produkte exportieren wird (wie Textilien). Anhand dieses Modells hält der Stolper-Samuelsson denorem fest, dass Gruppen, die die Faktoren besitzen, den Handel unterstützen oder ablehnen, je nachdem, wie groß oder schwierig die Faktoren sind. Dies bedeutet, dass Landwirte in einem Land, das reich an Land und Kapital ist, den freien Handel unterstützen werden, während die Hersteller in der kapitalintensiven Fertigung den freien Handel ablehnen. Laut dem Faktormodell wird die Arbeit in den Industrieländern die Liberalisierung des Handels ablehnen (weil sie relativ knapp ist), während die Arbeit in den Entwicklungsländern den freien Handel unterstützen wird (da es relativ hoch ist). Anhand dieser Erkenntnisse argumentierten die einflussreiche Forschung von Ronald Rogowski, dass die Faktorausstattungen vorhersagen, ob Länder durch Klassenkonflikte (Kapital vs. Arbeit) oder städtischer Konflikt gekennzeichnet seien. In einer einflussreichen Studie von Helen Milner und Keiko Kubota wird argumentiert, dass die Faktorausstattungen erklären, warum die Entwicklungsländer ihren Handel nach ihrer Demokratisierung liberalisieren (der große Faktor, die Arbeit, die Handelsliberalisierung). Forschung hat die Vorhersagen des Stolper-Samuelsson theorem untermauert, die zeigen, dass die Handelsliberalen tendenziell die Ungleichheit in den Entwicklungsländern verringern, aber sie in fortgeschrittenen Volkswirtschaften verschärfen. Das Handelsmodell, das Richardo-Viner-Modell (nach David Ricardo und Jacob Viner), stellt den Begriff heraus, dass Faktoren für das Verständnis der Handelspräferenzen von entscheidender Bedeutung sind. Faktoren können sehr immobil sein, was bedeutet, dass Kapitaleigentümer und Arbeit, die in einem bestimmten Sektor arbeiten, ähnliche Interessen haben können. Infolgedessen werden die Handelspräferenzen besser verstanden, indem untersucht wird, welche Wirtschaftszweige die Liberalisierung des Handels gewinnen oder verlieren. Während das Faktormodell davon ausgeht, dass die Kapitaleigentümer in verschiedenen Sektoren ähnliche Handelspräferenzen haben und dass die Arbeit in verschiedenen Branchen ähnliche Handelspräferenzen aufweisen, hält das Ricardo-Viner-Modell fest, dass in Branchen, in denen Faktoren mobile, Arbeits- und Kapitalbesitzer in einem Sektor die gleichen Handelspräferenzen haben können. Laut dem Modell von Ricardo-Viner ist ein Klassenkonflikt im Handel wahrscheinlicher, wenn Faktoren sehr mobil sind, aber der branchenbasierte Konflikt ist wahrscheinlicher, wenn Faktoren immobil sind. Studien von Dani Rodrik und Anna Mayda sowie Kenneth Scheve und Matthew Slaughter haben Unterstützung für die Faktormodelle gefunden, da sie zeigen, dass es mehr Unterstützung für die Öffnung des Handels in Entwicklungsländern gibt (wo die Arbeit ausreicht und somit von der Öffnung des Handels profitiert). Andere Studien finden keine Unterstützung für ein Modell und argumentieren, dass die Modelle einen begrenzten erläuternden Wert haben. Laut einer von Thomas Oatley im Jahr 2017 durchgeführten Bewertung gibt es im IPE-Stipendium „keine starke Schlussfolgerungen“, mit denen diese Modelle die Quellen der einzelnen Handelspolitik besser beschreiben. Neben dem Sektor und den Faktormodellen gibt es unternehmensspezifische Modelle von Handelspräferenzen (etwas als "Neue Handelstheorie" bezeichnet), die vorhersagen, dass große Unternehmen die Liberalisierung des Handels (und den freien Kapital- und Arbeitsverkehr) unterstützen. wirtschaftlichen Geographieskonzepte erklären die Handelspolitik durch die Suche nach Regionen, die von der Globalisierung profitieren und verlieren; es wird erwartet, dass große Städte die Liberalisierung des Handels unterstützen und die Regionen, die sich auf die Liberalisierung des Marktes verlassen, zurückführen. Andere Alternativen zu Faktor- und Branchenmodellen können individuelle Präferenzen durch demografische Daten (Alter, Klasse, Fähigkeiten, Bildung, Geschlecht) sowie Ideologie und Kultur erklären. Manche Studien haben Fragen zur Frage aufgeworfen, ob Einzelpersonen die Auswirkungen des Handelsprotektionismus verstehen, die Zweifel an Theorien, die davon ausgehen, dass die handelspolitischen Präferenzen in wirtschaftlichem Interesse verwurzelt sind. Handel kann sich in und selbst auf die heimische Politik auswirken, einschließlich der Handelspräferenzen der Öffentlichkeit. Laut einer Studie von 1988 von Helen Milner wurde die Handelsliberalisierung durch die Stärkung der Position von Unternehmen, die sich gegen den Handelsschutz behaupten, erheblich verstärkt. Influenza-Studien von David Cameron, Dani Rodrik und Peter Fellstein haben die Erkenntnisse der Doppelbewegung bestätigt, da sie zeigen, dass eine größere Handelsöffnung mit steigenden staatlichen Sozialausgaben verbunden ist. IPE-Wissenschaftler weisen auf kollektive Aktionsprobleme, Wahlsysteme, Regimetypen, Veto-Punkte, die Art des Gesetzgebungsverfahrens, die Interaktion zwischen innen- und internationalen Verhandlungen und die Interaktionen zwischen politischen Eliten und epipemic-Gemeinschaften hin. Manche IPE-Stipendien de-emphabills die Rolle der internen Politik und weisen auf internationale Prozesse als Gestalter der Handelspolitik hin. Manche Wissenschaftler haben für einen "neuen Interdependence"-Ansatz plädiert, der die Einsichten aus der komplexen Interdependence der siebziger Jahre wieder herstellt, aber die Netzeffekte, die Kontrolle über zentrale Knoten und die Abhängigkeit vom Pfad unterstreicht. IPE ist auch mit Entwicklungsökonomie besorgt und erläutert, wie und warum Länder sich entwickeln. Hilfe in der Wirtschaft des Landes. Historische IPE-Konzepte Historisch waren drei prominente Ansätze für IPE die liberale, wirtschaftliche Nationalist (mercantilist) und marxistische Perspektiven. Wirtschaftsliberale sind tendenziell gegen staatliche Eingriffe in den Markt, wenn sie den freien Handel und offenen Wettbewerb behindern, unterstützen aber staatliche Eingriffe zum Schutz der Eigentumsrechte und zur Lösung von Marktversagen. Wirtschaftsliberale halten sich in der Regel an eine politische und wirtschaftliche Philosophie, die eine restriktive Finanzpolitik und den Ausgleich der Haushalte befürwortet, indem Maßnahmen wie niedrigere Steuern, niedrigere Staatsausgaben und ein verringerter Staatsverschuldung getroffen werden. Wirtschaftswissenschaftler, Märkte sind dem Staat nachgeordnet und sollten den Interessen des Staates dienen (wie die Gewährleistung der nationalen Sicherheit und die Herbeiführung militärischer Macht). Die Lehre von Quecksilber ist eine hervorragende Variante des wirtschaftlichen Nationalismus. Wirtschaftliche Staatsangehörige sehen den internationalen Handel als Nullsumme, wo das Ziel darin besteht, relative Gewinne (im Gegensatz zu gegenseitigen Gewinnen) zu erzielen. Wirtschaftlicher Nationalismus unterstreicht die Industrialisierung (und oft unterstützt die Industrie mit staatlicher Unterstützung), da die Industrie positive Spillover-Effekte auf die übrige Wirtschaft hat, die Selbstversorgung und die politische Autonomie des Landes verbessert und ein entscheidender Aspekt beim Aufbau militärischer Macht ist. Moderne IPE-Konzepte Es gibt mehrere wichtige Ansätze für IPE. Das marktbeherrschende Paradigma ist eine offene Wirtschaftspolitik. Andere einflussreiche Ansätze umfassen Abhängigkeitstheorie, Hegemonic Stability Theorie und nationale politische Theorien von IPE. Frühzeitige moderne IPE-Stipendien haben eine Vielzahl von Methoden eingesetzt und haben sowohl die Theorie als auch die Theorie des mittleren Bereichs geprägt, aber im Laufe der Zeit ist das Stipendienniveau quantitativer und zielgerichteter. Robert Jervis schrieb 1998, "das IPE Sub.field, nach einer außergewöhnlichen Entwicklungszeit in den 1970er und 1980er Jahren scheint stagnierend zu sein. " Die erste Welle des IPE-Stipendiums konzentrierte sich auf komplexe Interdependence und die Entwicklung globaler Systeme des wirtschaftlichen Austauschs. Diese Stipendien konzentrierten sich auf die Hegemonic Stability Theorie, komplexe Interdependence und Regime. Die zweite Welle versuchte, die heimischen Quellen der globalen wirtschaftlichen Zusammenarbeit zu erklären oder zu erklären, wie globale Prozesse die innenpolitische Entscheidungsfindung beeinflussen. In zunehmendem Maße konzentrierte sich die dritte Welle auf die Erläuterung der Mikroorganismen. Laut Benjamin Cohen, "in theoretischer Hinsicht fehlt es oft an einem Konsens, selbst die wichtigsten Kausalzusammenhang" im IPE-Stipendium. Open Economy Policy Open Economy Policy (OEP) kann auf inländische politische Theorien von IPE zurückverfolgt werden; das OEP ist in den späten 90er Jahren entstanden. OEP nimmt die Annahmen der neoklassischen Wirtschaft und der internationalen Handelstheorie an. Sie betont nachdrücklich die Mikrofoundationen. Man hat sich als Ausdruck von Rationalisierung, Materialismus und Liberalismus erwiesen. Laut David Lake beginnen die Interessen: "OEP beginnt mit Einzelpersonen, Sektoren oder Produktionsfaktoren als Analyseeinheiten und zieht ihre Interessen gegenüber der Wirtschaftspolitik aus der Position der einzelnen Einheit innerhalb der internationalen Wirtschaft. " Interne Institutionen: "Die nationalen politischen Institutionen als Mechanismen, die aggregierte Interessen (mit mehr oder weniger einseitigen) und die Verhandlungen konkurrierender gesellschaftlicher Gruppen gestalten." Internationale Verhandlungen: "Es führt erforderlichenfalls Verhandlungen zwischen Staaten mit unterschiedlichen Interessen ein. Analyse innerhalb von OEP führt von den meisten Mikro- bis auf die makroökonomische Ebene linear und geordnet aus, was eine implizite einseitige Konzeption der Politik widerspiegelt, die von Einzelpersonen bis hin zu interstaatlichen Verhandlungen reicht. " Thomas Oatley hat das OEP wegen einer Überschreitung der inländischen politischen Prozesse kritisiert und das Zusammenspiel zwischen Prozessen auf nationaler Ebene und Makroprozessen auf globaler Ebene nicht in Betracht gezogen: Das OEP-Stipendium leidet im Wesentlichen an einer unausgegrenzten variablen Verzerrung. Laut Peter Fuchsstein, Robert Keohane und Stephen Krasner sind Stipendien in dieser Hinsicht davon abhängig, dass die Präferenzen und das Verhalten der Akteure aus ihrer materiellen Position abgeleitet werden, was zu einer Vernachlässigung der Art und Weise führt, in der die Vielfalt der Informationen die Präferenzen und Verhaltensweisen der Akteure prägen kann. Mark Blyth und Matthias Matthijs argumentieren, dass das OEP-Stipendium im Wesentlichen schwarze Boxen der Weltwirtschaft darstellt. Stephanie Rickard hat im Jahr 2021 den OEP-Ansatz verteidigt: OEP hat sich in den letzten zehn Jahren entwickelt und entwickelt. Als Rahmen hat es sich als enorm produktiv und anpassungsfähig erwiesen – die unterschiedlichen wirtschaftlichen Phänomene im Rahmen eines gemeinsamen theoretischen Rahmens zu begünstigen und einen Rahmen zu schaffen, der flexibel genug ist, um auf bedeutende Ereignisse in der Weltwirtschaft zu reagieren... In der Tradition des OEP hat sich das Verständnis der Weltpolitik entscheidend vorangebracht. Kritiker von OEP haben noch eine Alternative zu einer empirischen, einflussreicheren Theorie und damit auch weiterhin Fortschritte gemacht, da das OEP in der IPE-ForschungScholars die empirische Gültigkeit der aus dem OEP-Stipendium für Geld und Handel abgeleiteten Modelle in Frage gestellt hat und die Fähigkeit des OEP-Stipendiums in Frage gestellt hat, zeitige Ereignisse in der globalen politischen Wirtschaft zu erklären. Herausforderungen im Rahmen des OEP umfassen Verhaltenskonzepte (die nicht unbedingt akzeptieren, dass einzelne Interessen von materiellen Anreizen ausgehen) und wirtschaftliche Geographieskonzepte. Laut MEDI Rickard, OEP-Professoren haben ihre Modelle geändert, um unvollständige Informationen (die die Zusammensetzung einzelner Präferenzen beeinflussen) und Größenvorteile (die die Verteilung von Gewinnen und Verlusten betreffen) zu integrieren. Erica Owen und Stephanie Walter weisen ebenfalls darauf hin, dass die OEP-Rahmen der zweiten Generation sowohl materielle als auch ideologische Präferenzen umfassen. Abhängigkeitstheorie Abhängigkeitstheorie ist der Begriff, dass die Ressourcen von einer Peripherie armer und unterentwickelter Staaten zu einem Kern der wohlhabenden Staaten fließen und die letzteren auf Kosten des früheren bereichern. Es ist ein zentraler Bestandteil der Abhängigkeitstheorie, dass arme Staaten unüberwindbar und reich sind, die durch die Integration armer Staaten in das "Weltsystem" bereichert werden. Diese Theorie wurde in den späten 1960er Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg offiziell entwickelt, da Wissenschaftler nach dem Fehlen der Entwicklung in Lateinamerika gesucht haben. Diskontinuitätstheorie und Weltsystemetheorie sind nicht die allgemeine Wirtschaftstheorie. Hegemonic Stability Theorie Frühes IPE-Stipendium konzentrierte sich auf die Auswirkungen von Hegemony auf internationale Wirtschaftsangelegenheiten. In den siebziger Jahren gab es in den USA Hegemony einen Rückgang, der Wissenschaftler dazu veranlasste, die wahrscheinlichen Auswirkungen dieses Rückgangs zu berücksichtigen. Robert Keohane hat den Begriff Hegemonic Stability Theorie in einem Artikel von 1980 für den Begriff gelobt, dass das internationale System wahrscheinlich stabil bleibt, wenn ein einziger Nationalstaat die beherrschende Weltmacht oder Hegemon ist. Keohanes Buch 1984 nach Hegemony, nutzte Einblicke aus den neuen institutionellen Wirtschaften, um zu argumentieren, dass das internationale System ohne Hegemon stabil bleiben könnte. American vs. British IPE Benjamin Cohen bietet eine detaillierte geistige Geschichte von IPE, die amerikanische und britische Lager identifiziert. Die Amerikaner sind positiv und versuchen, Theorien auf mittlerer Ebene zu entwickeln, die durch eine Art quantitativer Nachweise unterstützt werden. British IPE ist mehr Auslegungivist und sieht "Großtheorien" aus. Sie verwenden sehr unterschiedliche Standards der empirischen Arbeit. Cohen sieht Vorteile in beiden Ansätzen. Eine Sonderausgabe der Neuen Politischen Wirtschaft wurde auf der "British School" von IPE und einer Sonderausgabe der Überprüfung der internationalen Politischen Wirtschaft (RIPE) auf American IPE veröffentlicht. Ein Forum für dies war das "Werf RIPE Debate: American versus British IPE", wo Cohen, Mark Blyth, Richard Hig Seal und Matthew Watson den jüngsten Austausch in RIPE folgten. Higgat und Watson haben insbesondere die Eignung der Kategorien von Cohen geprüft.Laut der zeitgenössischen Ansicht besteht IPE aus Nischengruppen für Forschung, während die Lehre eine gemeinsame Tradition verfolgt, die sich auf Erklärungen stützt, die die Wirtschaftstheorie oder politische und soziologische Einblicke fördern. Zeitschriften Hauptmagazin für IPE-Stipendien ist die allgemeine internationale Beziehungsmagazin Internationale Organisation. Internationale Organisation spielte eine wichtige Rolle bei der Schaffung von IPE einer der prominenten Unterfelder in IR. Die führenden IPE-spezifischen Fachzeitschriften sind die Überprüfung der internationalen politischen Wirtschaft und der Neuen politischen Wirtschaft. Berufsverbände British International Studies Association - International Political Economy Group (BISA-IPEG)International Studies Association - International Political Economy Section (ISA-IPE)ISA-IPE Liste der Hinweise und Verweise auf weitere Lesung Broome, André (2014) Themen und Akteure in der globalen politischen Wirtschaft, Basingstoke: Palgrave Macmillan.ISBNUNG DES0-230-28916-1. Cohen, Benjamin (2008). Internationale Politik Wirtschaft: Eine geistige Geschichte. Luxemburg, New York: Presse.ISBN gegen0-691-13569-4.Gill, Stephen (1988) Globale Politik Wirtschaft: Perspektiven, Probleme und Politik. New York: Harvester.ISBN 4.0450-0265-X. Gilpin, Robert (2001). Globale Politik Wirtschaft: Vereinbarung der Internationalen Wirtschaftsordnung. Pon, NJ: Presse der Universität von Princeton. ISBN 0-691-08677-X. Paquin, Stephane (2016,) Theorien der internationalen politischen Wirtschaft, Oxford University Press, Don Mill, Oxford University Press.ISBN 9780199018963 Phillips, Nicola, ed. (2005). Globalisierung der internationalen politischen Wirtschaft. Palgrave Macmillan.ISBN UV0-333-96504-7.Ravenhill, John (2005). Weltwirtschaft. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-926584-4.Watson, Matthew (2005). Stiftungen der internationalen politischen Wirtschaft. Palgrave Macmillan.ISBN UV1-4039-1351-7.