Das Bulletin der Atomwissenschaftler ist eine gemeinnützige Organisation für wissenschaftliche und globale Sicherheitsfragen, die sich aus der Beschleunigung der technologischen Fortschritte ergeben, die sich negativ auf die Menschheit auswirken. Inhalt des Bulletins wird sowohl auf einer kostenlosen Website als auch auf einer bi-monatigen, nichttechnischen akademischen Fachzeitschrift veröffentlicht. Die Organisation hat seit 1945 kontinuierlich veröffentlicht, als sie von früheren Projektwissenschaftlern des Manhattan-Projekts als Bulletin der Atomwissenschaftler von Chicago unmittelbar nach den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki gegründet wurde. Die Organisation ist auch der Bewahrer der international anerkannten Blackday-Märkte, die im Januar angekündigt wird. Hintergrund Einer der treibenden Kräfte hinter der Erstellung des Bulletins war die Höhe des öffentlichen Interesses an Atomenergie und raschen technologischen Wandels am Beginn des Atomalters. 1945 war das öffentliche Interesse an Atomkriegen und Waffen inspirierte Beiträge zum Bulletin, um die Betroffenen über die Gefahren des Atomwaffenrennens zu informieren, die sie wussten, und über die Zerstörung, die Atomkrieg verursachen könnte. Um die von nuklearen Waffen ausgehenden besonderen Perilen zu vermitteln, hat das Bulletin 1947 mit einer ursprünglichen Einrichtung von sieben Minuten bis 24 Uhr den Black-Day-Märkt entworfen. Nach dem ersten sowjetischen Nukleartest bewegte sich die Minute der Uhr im Anschluss an eine Änderung der Weltereignisse im Jahr 1949 näher. In den Jahren, in denen sich die Umstände geändert haben, wurde die Uhr gesetzt; ab 2020 wird sie auf 100 Sekunden auf Mitternacht gesetzt. The Blacksday Uhr wird verwendet, um Gefahren für die Menschheit aus verschiedenen Quellen zu stellen: Nukleare und andere Massenvernichtungswaffen, Klimawandel und schädliche Technologien. Im Jahr 2015 stellte das Bulletin seine Justinsday-Seite vor, eine interaktive Infografik, die einige der Daten illustriert, die der Wissenschafts- und Sicherheitsrat des Bulletins bei der Entscheidung der Uhr jedes Jahr berücksichtigt. Seit August 2018 verfügt der Aufsichtsrat des Bulletins über 14 Nobelpreisträger In den 1950er Jahren war das Bulletin an der Bildung der Pugwäsche-Konferenzen über Wissenschaft und Weltangelegenheiten, jährliche Konferenzen der Wissenschaftler über die nukleare Verbreitung und im weiteren Sinne die Rolle der Wissenschaft in der modernen Gesellschaft beteiligt. Geschichte Gründer und Beiträge Gründer und Erster Herausgeber des Bulletins der Atomwissenschaftler waren Biophysikerischer Eugene Rabinoch (1901-1973). Er gründete das Magazin mit Physikern Hyman Goldsmith. Rabinowitch war Professor für Botany und Biophysik an der Universität von Illinois und war auch ein Gründungsmitglied des Ausschusses für die Pug Wasch-Konferenzen über Wissenschaft und Welt. Neben Rabinowitch und Goldsmith sind die Beiträge enthalten: Morton Grodzins, Hans Bethe, Anatoli Blagonravov, Max Born, Harrison Brown, Stuart Chase, Brock Chisholm, E.U Condon, Albert Einstein, E.K Fedorov, Bernard T. Feld, James Franck, Ralph E. Lapp, Richard S. Legeyhorn, J. Robert Oppenheimer, Lord Boyd Orr, Michael Polany, Louis Cyberenour, Bertrand Ripyow, Martin Semyov. 1949 wurde die Bildungsstiftung für Nuklearwissenschaften als nicht-vorgewinnlich 501(c)(3 Organisation, die als Mutterorganisation und Fondsatisierungsmechanismus des Bulletins dienen soll, gegründet. 2003 stimmte der Verwaltungsrat zu, um den Namen der Stiftung zum Bulletin der Atomwissenschaftler zu ändern. Zweck Das Bulletin der Atomwissenschaftler begann als Sofortmaßnahme von Wissenschaftlern, die dringend ein sofortiges Bildungsprogramm für Atomwaffen benötigen. Mit Wissenschaftlern soll die Beziehung zwischen der Welt der Wissenschaft und der Welt der nationalen und internationalen Politik gestärkt werden. Ein zweites Ziel war es, den amerikanischen Menschen zu helfen, zu verstehen, was die Kernenergie und ihre möglichen Anwendungen zum Krieg bedeuteten. Die Beitragszahler waren der Ansicht, dass die Atombombe nur die erste von vielen Gefahren wäre. Ziel des Bulletins war es, die langen, nachhaltigen Anstrengungen zu unternehmen, um Menschen über die Realitäten des wissenschaftlichen Zeitalters zu informieren. Die Atomwissenschaftler wollen Bürger, Entscheidungsträger, Wissenschaftler und Journalisten durch die Bereitstellung nicht-technischer, wissenschaftlich fundierter und politisch relevanter Informationen über nukleare Waffen, Klimawandel und andere globale Sicherheitsfragen unterstützen. Das Bulletin dient auch als verlässliches, hochwertiges globales Forum für unterschiedliche internationale Meinungen über die besten Mittel zur Verringerung der Abhängigkeit von Kernwaffen. Seit seiner Einführung im Jahr 1945 hat das Bulletin versucht, die amerikanische Öffentlichkeit der ständigen Gefahr von Atomwaffen und anderen weltweiten Gefahren zu schulen, zuletzt durch den Klimawandel und durch störende Technologien in den Biowissenschaften zu der Liste der Anliegen. Die Führung des Bulletins besteht aus drei Leitungsgremien, und es wurde am 25. Oktober 2018 angekündigt, dass der kalifornische Gouverneur Jerry Brown in die Organisation als geschäftsführender Vorsitzender tritt. Leiter des Sponsors The Bulletins Board of Sponsors besteht aus erfolgreichen Wissenschafts- und Sicherheitsführern aus der ganzen Welt. Mitglieder des Verwaltungsrats der Sponsors sind in kritischen Fragen, einschließlich der Einrichtung der "Think-Münze" der Organisation. Seit Oktober 2018 listet der Kartellausschuss 14 Nobelpreisträger auf. Wissenschaft und Sicherheitsausschuss Der Wissenschaft und Sicherheitsausschuss des Bulletins setzt sich aus global anerkannten Führern zusammen, die über spezielle Bereiche des Know-hows in den Bereichen Nuklearrisiko, Klimawandel und bahnbrechende Technologien verfügen. Mitglieder des Ausschusses für Wissenschaft und Sicherheit bieten die Bulletin-Organisation und das Redaktionspersonal Perspektiven für Trends und Themen in ihren jeweiligen Bereichen. Zu ihren Aufgaben gehört die jährliche Festlegung der Blackday-Münze mit Beiträgen des Verwaltungsrates der Sponsoren. Blacksday Nachdem die Sowjetunion Atomwaffen entwickelt hat, war die Sorge um die Zerstörung der Welt eine große Angst der Wissenschaftler, die am Bulletin arbeiten. Die Nähe von nuklearer Devastation war ein beliebtes Interesse, und daher bat der Bulletin Ko-Berichterstatter Hyman Goldsmith Landschaftskünstler Martyl Langsdorf um eine Abdeckung für das Magazin Juni 1947. Langsdorf, der mit dem Manhattan-Projektphysiker Alexander Langsdorf verheiratet war, sah zunächst das Symbol für Uran an, stellte aber fest, dass eine Uhr "eine Dringlichkeit" besser vermitteln würde. Der ergebnisführende Digisday-Uhr, der nur die Nummern in der oberen linken Ecke gekennzeichnet hat, wurde auf der Abdeckung des Bulletins seit seiner Gründung viele Male dargestellt. Nähe der Minute bis Mitternacht ist der Weg zur Warnung der Öffentlichkeit über anthropogene Bedrohungen der Menschheit; die Uhr ist eine Metapher, keine Vorhersage. Als sie 1947 begann, lag die Minute bei 7 Minuten bis Mitternacht; im Jahr 1953, als die Sowjetunion mehr und mehr nukleare Geräte getestet hat, betrug sie 2 Minuten bis Mitternacht. In dieser Nähe zu Mitternacht des Blacksday in den frühen 1950er Jahren zeigt sich die Besorgnis, dass die Verarbeiter des Bulletins über die Sowjetunion und das Atomwaffenrennen waren. Die Warnhinweise des Bulletins wurden in den 1950er und 1960er Jahren fortgesetzt, und der Schwerpunkt der Anstrengungen verlagerte sich leicht von Warnungen über die Gefahren des nuklearen Krieges auf die Notwendigkeit der Abrüstung. 2007 begann die Führung mit der anthropogenen Klimaänderung in den Diskussionen auf dem Bildschirm. In der Geschichte des Blackday-Uhren hat es sich je nach dem Status der Welt zu diesem Zeitpunkt näher auf Mitternacht bewegt. Seit 1991 ist der Blacksday-Märkt um 2 bis 2 Uhr näher gekommen, nachdem die Superkraften eine Einigung über eine Verringerung der nuklearen Waffen erzielt hatten. Januar 2021 steht die Uhr im Dunkeln auf 100 Sekunden. Es ist der nächste Ansatz, um Mitternacht nach dem Überschreiten von 1953 und 2018. Die Entscheidung, die Hand der Uhr zu bewegen, wird vom Wissenschafts- und Sicherheitsrat des Bulletins getroffen, der zweimal im Jahr zusammentritt und mit Unterausschüssen, die häufiger zusammentreffen, die Ankündigung der Entscheidung wird jeweils im Januar getroffen. Jedes November, gerade vor der Aussprache des Wissenschafts- und Sicherheitsausschusses, veranstaltet das Bulletin ein jährliches Abendessen und ein Treffen in Chicago; beide Veranstaltungen stehen der Öffentlichkeit offen. Nach dem Vorbild internationaler Ereignisse, die für Menschen gefährlich sind, wurde die Uhr seit ihrer Einführung im Jahr 1947 um 23 Mal angepaßt, als sie ursprünglich auf sieben Minuten auf 21 Minuten festgesetzt wurde (11:53pm). Präsentation In den letzten Jahren konzentrierten sich die Artikel des Bulletins auf viele Themen, von den Strahlenrisiken nach der Tschernobylkatastrophe bis hin zu den Auswirkungen des Niedergangs der Sowjetunion. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion konzentrierten sich andere Artikel auf Themen wie Militärausgaben und die fortgesetzte Finanzierung von Raketenschutzsystemen, die die nuklearen Angriffe behindern, aber in der Tat nicht funktionieren. Mit der ständig wachsenden Zahl von Kernkraftwerken und der Nachfrage nach Kernenergie als Lösung für den Klimawandel hat sich die Veröffentlichung auf die Kosten und Probleme im Zusammenhang mit der Kernenergie konzentriert. Im Jahr 2015 stellte das Bulletin der Atomwissenschaftler den Kernkraftkostenrechner vor. Obwohl das Waffenrennen und der Kalte Krieg, der sich für viele der früheren Jahre im Mittelpunkt des Bulletins befanden, nicht mehr vorkommen, konzentriert sich die Veröffentlichung noch auf die nuklearen Gefahren der Welt. Mehr Länder wie Pakistan und Indien haben Atomwaffen getestet, konzentriert sich das Bulletin auf die Gefahren dieser Länder. Die zweimonatige "Nuclear Notebook" wird von der Föderation der amerikanischen Wissenschaftler Hans Kristensensen und Matt Korda geschrieben und führt die Zahl der Kernwaffen in der Welt nach Ländern. Robert Stan Barry, der im Jahr 2018 als Gründungs-Mitautor des Kernpapiers tätig war, ist aber immer noch eine führende Rolle bei FAS. Im Jahr 2015 fügte das Bulletin das Atom Notebook Interactive hinzu, eine Infografik, die zeigt, welche Länder über nukleare Waffen verfügen und wie viele nukleare Kriege sie in einem bestimmten Jahr haben. Alle neun Kernwaffenstaaten sind aufgeführt: die Vereinigten Staaten, Russland, China, Indien, Pakistan, Frankreich, Großbritannien, Israel und Nordkorea. Im 21. Jahrhundert haben die Artikel die Bedrohung der Menschheit aus verschiedenen Quellen abgedeckt. Kernwaffen und Energie, militärische und politische Entwicklungen in der Post-Cold-Welt, politische Unruhen im Nahen Osten (und ihr Potenzial für die Verbreitung von Nuklear- und Chemiewaffen), myriad negative Folgen des Klimawandels, der Cyberkrieg und Veränderungen, die sich durch neue Technologien ergeben, wurden in den letzten Jahren im Bulletin untersucht. Beispiele sind Nordkorea, Naher Osten, Syrien, Fukushima, Cybersicherheit und Klimawandel. Im Januar 2015 ist der langfristige Exekutivdirektor und Publisher Kennette Benedict im Ruhestand. Rachel Bronson übernahm als Präsident und CEO der Organisation. Herausgeber des Bulletins ist John Mecklin. Programm der nächsten Generation Im Rahmen der Arbeiten des Bulletins, um neue Publikumsschichten in Fragen der nuklearen Bedrohungen, des Klimawandels, der künstlichen Intelligenz und der biologischen Bedrohungen einzubinden, hat die Veröffentlichung ihre Initiative der nächsten Generation gestartet, um junge und aufstrebende Wissenschaftler zu ermutigen, sich an diesen Fragen zu beteiligen. Programme im Rahmen der Initiative haben Workshops für Hochschulabsolventen und Untergraduierten sowie die Voices of Tomorrow aufgenommen, die Artikel und Multimedia-Projekte von Nachwuchswissenschaftlern und Experten, die in den Interessenbereichen des Bulletins arbeiten, veröffentlichen. Zwei Voices of Tomorrow Autoren, Emma Bastin und Yangyang Cheng, hatten ihre Arbeit in der Jugendagentur neu bekannt. Kennzeichnen der Initiative ist der Leonard M. Rieser-Preis, der im Dezember vom Redaktionsteam des Bulletins aus der diesjährigen Voices of Tomorrows ausgewählt wurde. Der Empfänger des Weinerpreises erhält 1.000 $ und ein Abonnement zum halbjährlichen Magazin des Bulletins. Im Jahr 2018 teilte Erin Connolly und Kate Hewitt den Preis für ihren Artikel „Die amerikanischen Studenten werden nicht in der Schule für nukleare Waffen unterrichtet. Hier geht es darum, dieses Problem zu lösen. „Begünstigte sind Yangyang Cheng, Nikita Perumal und Moritz Kütt. Online-Ausgaben Seit einigen Jahren hat die Website für den öffentlichen Zugang zur Verfügung gestellt, mit einem Abonnementmagazin, das sechsmal pro Jahr ausläuft und derzeit von Taylor & Francis Online Bulletin veröffentlicht wird. E-Mail-Newsletter ist auch ohne Gebühr über die Bulletin-Website verfügbar. Backfiles des Abonnementmagazins sind in der John A. Simpson-Sammlung erhältlich. Im Rahmen des ersten (1945en) Problems vom November 1998 wurde auch die Frage des Bulletins kostenlos über Google Bücher gestellt. November/Dezember 2008 war die letzte Druckausgabe des Bulletins, das erst in diesem Jahr alledigital wurde. SAGE Veröffentlichungen begannen im September 2010 das Abonnementmagazin des Bulletins zu veröffentlichen; Taylor & Francis übernahm im Januar 2016. Indexierung In dem Journal Citation Report, in dem festgestellt wird, dass die Zeitschrift 2016 einen Wirkungsfaktor von 0,452 hat, wobei sie 71 von 83 Zeitschriften in der Kategorie "Internationale Beziehungen" und 32nd von 41 Zeitschriften in der Kategorie "Soziale Fragen" vertritt. Finalist für 2009 Lumity Technology Leadership Award 2007 National Ruth Magazine Award for General Excellence unter 100 000 Umlauf von der American Society of Magazine Editors Franck Society of Journalism 2006 Silver Excellence Award for Magazine, 20.000 oder weniger für den Juli/August, September/Oktober und November 2005 von der Society of National Publishing 2002 Nuclear- Future Award für Artikel von David Albright and Mark Hibbs vom N.Y Center for War, Peace and News and the Media 1990Olive from the NY. Die Aufzeichnungen des Bulletins befinden sich im Forschungszentrum der Universität Chicago Library. Außenbeziehungen offizielle Webseite John A. Simpson Archiv auf Taylor & Francis Digitised Bulletin der Atomwissenschaftler auf Google Bücher