Mikroelektromechanische Systeme (MEMS), die auch als mikroelektromechanische Systeme (oder mikroelektronische und mikroelektromechanische Systeme) und die verwandten Mikromechatronik und Mikrosysteme geschrieben werden, stellen die Technologie von mikroskopischen Geräten, insbesondere solchen mit bewegten Teilen, dar. Sie verschmelzen im Nanobereich zu nanoelektromechanischen Systemen (NEMS) und Nanotechnologie. MEMS werden auch als Mikromaschinen in Japan und Mikrosystemtechnik (MST) in Europa bezeichnet. MEMS bestehen aus Komponenten zwischen 1 und 100 Mikrometern in der Größe (d.h. 0,001 bis 0,1 mm) und MEMS-Geräten im Allgemeinen in der Größe von 20 Mikrometer bis zu einem Millimeter (d.h. 0,02 bis 1,0 mm), obwohl in Arrays (z.B. digitale Mikrospiegel-Geräte) angeordnete Komponenten größer als 1000 mm2 sein können. Sie bestehen in der Regel aus einer zentralen Einheit, die Daten (ein integrierter Schaltungschip wie Mikroprozessor) und mehrere Komponenten verarbeitet, die mit der Umgebung (wie Mikrosensoren) interagieren. Aufgrund des großen Flächen-Volumenverhältnisses von MEMS sind durch Umgebungs-Elektromagnetismus (z.B. elektrostatische Aufladungen und magnetische Momente) und Fluiddynamik (z.B. Oberflächenspannung und Viskosität) erzeugte Kräfte wichtiger als bei größeren mechanischen Vorrichtungen. Die MEMS-Technologie zeichnet sich von der molekularen Nanotechnologie oder molekularer Elektronik dadurch aus, dass diese auch die Oberflächenchemie berücksichtigen muss. Das Potenzial von sehr kleinen Maschinen wurde geschätzt, bevor die Technologie existierte, die sie machen könnte (siehe zum Beispiel Richard Feynmans berühmtem Vorlesung 1959 Es gibt viel Raum an der Unterseite). MEMS wurde praktisch, sobald sie mit modifizierten Halbleiter-Geräte-Fertigungstechnologien hergestellt werden konnten, die normalerweise für die Elektronik verwendet werden. Dazu gehören Form- und Platierung, Nassätzung (KOH, TMAH) und Trockenätzung (RIE und DRIE), elektrische Entladungsbearbeitung (EDM) und andere Technologien, die zur Herstellung kleiner Geräte fähig sind. Die Geschichte MEMS-Technologie hat Wurzeln in der Silizium-Revolution, die ab 1959 auf zwei wichtige Silizium-Halbleiter-Erfindungen zurückverfolgt werden kann: den monolithischen integrierten Schaltkreis (IC)-Chip von Robert Noyce an Fairchild Semiconductor und den MOSFET (Metalloxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor oder MOS-Transistor) von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng an Bell Labs. Die MOSFET-Skalierung, die Miniaturisierung von MOSFETs auf IC-Chips, führte zur Miniaturisierung der Elektronik (wie durch Moore's Gesetz und Dennard-Skalierung vorhergesagt). Dies legte die Grundlagen für die Miniaturisierung von mechanischen Systemen, mit der Entwicklung der Mikrobearbeitungstechnologie auf Basis der Silizium-Halbleitertechnologie, wie Ingenieure begannen zu erkennen, dass Siliziumchips und MOSFETs mit der Umgebung und Prozess Dinge wie Chemikalien, Bewegungen und Licht interagieren und kommunizieren könnten. Einer der ersten Siliziumdrucksensoren wurde 1962 von Honeywell isotrop mikroverarbeitet. Ein frühes Beispiel für ein MEMS-Gerät ist der Resonanz-Gate-Transistor, eine Adaption des von Harvey C. Nathanson 1965 entwickelten MOSFET. Ein weiteres frühes Beispiel ist der Resonanzer, ein elektromechanischer monolithischer Resonator, der von Raymond J. Wilfinger zwischen 1966 und 1971 patentiert wurde. In den 1970er- bis Anfang der 1980er-Jahre wurden mehrere MOSFET-Mikrosensoren zur Messung physikalischer, chemischer, biologischer und ökologischer Parameter entwickelt. Arten Es gibt zwei Grundtypen von MEMS Switch-Technologie: kapazitiv und ohmsch. Ein kapazitiver MEMS-Schalter wird mit einem bewegten Platten- oder Tastelement entwickelt, das die Kapazität ändert. Ohmische Schalter werden von elektrostatisch gesteuerten Auslegern gesteuert. Ohmische MEMS-Schalter können aus der Metallermüdung des MEMS-Aktuators (Kantilever) und dem Kontaktverschleiß ausfallen, da sich Cantilevers im Laufe der Zeit verformen können. Materialien für die MEMS-Produktion Die Herstellung von MEMS entwickelte sich aus der Verfahrenstechnik in der Halbleiter-Gerätefertigung, d.h. die Grundtechniken sind Abscheidung von Materialschichten, Musterung durch Photolithographie und Ätzung, um die erforderlichen Formen zu erzeugen. Silicon Silicon ist das Material, das verwendet wird, um die meisten integrierten Schaltungen in der Unterhaltungselektronik in der modernen Industrie zu erstellen. Die Größenvorteile, die Verfügbarkeit kostengünstiger hochwertiger Materialien und die Fähigkeit, elektronische Funktionalitäten zu integrieren, machen Silizium attraktiv für eine Vielzahl von MEMS-Anwendungen. Silizium hat auch erhebliche Vorteile, die durch seine Materialeigenschaften entstehen. In einkristalliner Form ist Silicium ein nahezu perfektes Hookean-Material, das bedeutet, dass bei der Flexierung praktisch keine Hysterese und damit fast keine Energieableitung vorliegt.Neben der hochwiederholbaren Bewegung macht dies auch Silizium sehr zuverlässig, da es sehr wenig Müdigkeit erleidet und Lebensdauern im Bereich von Milliarden zu Trillionen von Zyklen ohne Bruch haben kann. Halbleiternanostrukturen auf Basis von Silizium gewinnen im Bereich der Mikroelektronik und insbesondere MEMS zunehmend an Bedeutung. Silizium-Nanodrähte, die durch die thermische Oxidation von Silizium hergestellt werden, sind von weiterem Interesse für die elektrochemische Umwandlung und Lagerung, einschließlich Nanowire-Batterien und Photovoltaik-Systeme. Polymere Obwohl die Elektronikindustrie für die Siliziumindustrie eine Skalenökonomie bietet, ist kristallines Silicium immer noch ein komplexes und relativ teures Material zur Herstellung. Polymere auf der anderen Seite können in riesigen Mengen hergestellt werden, mit einer Vielzahl von Materialeigenschaften. MEMS-Geräte können aus Polymeren nach Verfahren wie Spritzgießen, Prägen oder Stereolithographie hergestellt werden und eignen sich besonders gut für mikrofluidische Anwendungen wie Einweg-Blutprüfpatronen. Metalle Metalle können auch verwendet werden, um MEMS-Elemente zu erstellen. Während Metalle nicht einige der Vorteile von Silizium in Bezug auf mechanische Eigenschaften, wenn innerhalb ihrer Grenzen verwendet, Metalle können sehr hohe Zuverlässigkeit aufweisen. Metalle können durch Galvanik, Verdampfung und Sputterverfahren abgeschieden werden. Üblicherweise verwendete Metalle sind Gold, Nickel, Aluminium, Kupfer, Chrom, Titan, Wolfram, Platin und Silber. Keramik Die Nitride aus Silizium, Aluminium und Titan sowie Siliziumkarbid und anderen Keramiken werden durch vorteilhafte Kombinationen von Materialeigenschaften zunehmend in MEMS-Herstellung eingesetzt. AlN kristallisiert in der Wurtzitstruktur und zeigt damit pyroelektrische und piezoelektrische Eigenschaften, die beispielsweise Sensoren mit Empfindlichkeit gegenüber Normal- und Scherkräften ermöglichen. TiN hingegen weist eine hohe elektrische Leitfähigkeit und einen großen elastischen Modul auf, wodurch elektrostatische MEMS-Betätigungsschemata mit ultradünnen Strahlen realisiert werden können. Darüber hinaus qualifiziert die hohe Beständigkeit von TiN gegen Biokorrosion das Material für Anwendungen in biogenen Umgebungen. Die Figur zeigt ein elektronenmikroskopisches Bild eines MEMS-Biosensors mit einem 50 nm dünnen biegbaren TiN-Strahl oberhalb einer TiN-Bodenplatte. Beide können als gegenüberliegende Elektroden eines Kondensators angesteuert werden, da der Strahl in elektrisch isolierenden Seitenwänden fixiert ist. Wenn ein Fluid in der Kavität suspendiert wird, kann seine Viskosität durch elektrische Anziehung an die Bodenplatte und Messung der Biegegeschwindigkeit vom Biegen des Strahls abgeleitet werden. MEMS Grundprozesse Depositionsprozesse Eines der Grundbausteine in der MEMS-Verarbeitung ist die Fähigkeit, dünne Materialfilme mit einer Dicke zwischen einem Mikrometer und etwa 100 Mikrometern abzulegen. Das NEMS-Verfahren ist gleich, obwohl die Messung der Filmabscheidung von einigen Nanometern bis zu einem Mikrometer reicht. Es gibt zwei Arten von Abscheidungsverfahren, wie folgt. Physikalische Abscheidung Physische Abdampfung (PVD) besteht aus einem Verfahren, bei dem ein Material aus einem Target entfernt und auf einer Oberfläche abgeschieden wird. Zu diesem Zweck sind die Verfahren zum Sputtern, bei denen ein Ionenstrahl Atome von einem Target befreit, durch den Zwischenraum bewegt und auf dem gewünschten Substrat abgeschieden wird, und Verdunstung, bei der aus einem Target entweder Wärme (thermische Verdunstung) oder ein Elektronenstrahl (E-Strahlverdampfung) in einem Vakuumsystem verdampft wird. Chemische Abscheidung Chemische Abscheidungstechniken umfassen chemische Abdampfung (CVD), bei der ein Strom von Quellgas auf dem Substrat reagiert, um das gewünschte Material zu wachsen. Dies kann je nach den Einzelheiten der Technik, z.B. LPCVD (Niederdruckchemikalienabscheidung) und PECVD (plasmaverstärkte chemische Aufdampfung) weiter in Kategorien unterteilt werden. Oxidschichten lassen sich auch nach der Technik der thermischen Oxidation, bei der der (typischerweise Silizium)-Wafer Sauerstoff und/oder Wasserdampf ausgesetzt ist, zu einer dünnen Oberflächenschicht aus Siliciumdioxid heranwachsen. Patterning Patterning in MEMS ist die Übertragung eines Musters in ein Material. Lithographie Lithographie im MEMS-Kontext ist typischerweise die Übertragung eines Musters in ein lichtempfindliches Material durch selektive Belichtung mit einer Strahlungsquelle wie Licht. Ein lichtempfindliches Material ist ein Material, das eine Veränderung seiner physikalischen Eigenschaften bei Belichtung einer Strahlungsquelle erfährt. Wird ein lichtempfindliches Material selektiv einer Strahlung ausgesetzt (z.B. durch Maskieren eines Teils der Strahlung), so wird das Muster der Strahlung auf dem Material auf das belichtete Material übertragen, da sich die Eigenschaften der belichteten und unbelichteten Bereiche unterscheiden.Dieser belichtete Bereich kann dann entfernt oder behandelt werden, um eine Maske für das darunterliegende Substrat bereitzustellen. Die Photolithographie wird typischerweise mit Metall oder anderen Dünnschichtabscheidungen, Nass- und Trockenätzen verwendet. Manchmal wird Photolithographie verwendet, um Struktur ohne jede Art von Postätzen zu erstellen. Ein Beispiel ist das SU8-basierte Objektiv, bei dem auf SU8 basierende Quadratblöcke erzeugt werden. Dann wird der Photoresist zu einer Halbkugel geschmolzen, die als Linse wirkt. Elektronenstrahllithographie Elektronenstrahllithographie (oft als E-Bam-Lithographie abgekürzt) ist die Praxis, einen Elektronenstrahl gemustert über eine mit einer Folie (der Resist genannt) bedeckte Oberfläche (der Resist belichtet) zu scannen und entweder belichtete oder nicht belichtete Bereiche des Resists (entwickeln) selektiv zu entfernen. Ziel ist es, wie bei der Photolithographie sehr kleine Strukturen im Resist zu schaffen, die anschließend durch Ätzen auf das Substratmaterial übertragen werden können. Es wurde für die Herstellung integrierter Schaltungen entwickelt und wird auch für die Erstellung von Nanotechnologie-Architekturen verwendet. Der Hauptvorteil der Elektronenstrahllithographie ist, dass es eine der Möglichkeiten ist, die Beugungsgrenze von Licht zu schlagen und Merkmale im Nanometerbereich zu machen. Diese Form der maskenlosen Lithographie hat einen breiten Einsatz in der Photomaskenherstellung gefunden, die in der Photolithographie, der Low-Volume-Produktion von Halbleiterbauelementen und der Forschung & Entwicklung verwendet wird. Die Schlüsselbegrenzung der Elektronenstrahllithographie ist der Durchsatz, d.h. die sehr lange Zeit, die es braucht, um einen gesamten Siliziumwafer oder Glassubstrat freizusetzen. Eine lange Belichtungszeit lässt den Benutzer anfällig für Strahldrift oder Instabilität, die während der Belichtung auftreten kann. Auch wird die Umrundungszeit zum Nacharbeiten oder Nachbau unnötig verlängert, wenn das Muster beim zweiten Mal nicht verändert wird. Ionenstrahllithographie Es ist bekannt, dass die fokussierte Strahllithographie die Fähigkeit hat, extrem feine Linien (weniger als 50 nm Linie und Raum) ohne Näherungseffekt zu schreiben. Da das Schreibfeld in der Ionenstrahllithographie jedoch recht klein ist, müssen große Flächenmuster durch Zusammennähen der kleinen Felder erzeugt werden. Ion-Track-Technologie Ion-Track-Technologie ist ein Tiefschneidwerkzeug mit einer Auflösungsgrenze von etwa 8 nm für strahlungsbeständige Mineralien, Gläser und Polymere. Es ist in der Lage, Löcher in dünnen Filmen ohne Entwicklung zu erzeugen. Strukturtiefe kann entweder durch Ionenbereich oder durch Materialstärke definiert werden. Es können Aspektverhältnisse bis zu mehreren 104 erreicht werden. Die Technik kann Materialien mit einem definierten Neigungswinkel formen und texturieren. Random-Muster, Ein-Ionen-Track-Strukturen und ein gezieltes Muster aus einzelnen Einzelspuren können erzeugt werden. Röntgenlithographie Röntgenlithographie ist ein Verfahren, das in der elektronischen Industrie verwendet wird, um Teile einer dünnen Folie selektiv zu entfernen. Es verwendet Röntgenstrahlungen, um ein geometrisches Muster von einer Maske auf einen lichtempfindlichen chemischen Photoresist zu übertragen, oder einfach widerstehen, auf dem Substrat. Eine Reihe von chemischen Behandlungen graviert dann das erzeugte Muster in das Material unterhalb des Photoresists. Diamant-Muster Eine einfache Möglichkeit, Muster auf der Oberfläche von Nanodiamonden zu pflegen oder zu schaffen, ohne sie zu schädigen, könnte zu neuen photonischen Geräten führen. Diamant-Muster ist eine Methode zur Bildung von Diamant MEMS. Es wird durch die lithographische Anwendung von Diamantfolien auf ein Substrat wie Silizium erreicht. Die Muster können durch selektive Abscheidung durch eine Siliziumdioxid-Maske oder durch Abscheidung mit anschließender Mikrobearbeitung oder fokussierter Ionenstrahlfräsung gebildet werden. Ätzprozesse Es gibt zwei Grundkategorien von Ätzprozessen: Nassätzen und Trockenätzen. In ersterer wird das Material beim Eintauchen in eine chemische Lösung gelöst. In letzterem wird das Material mit reaktiven Ionen oder einer Dampfphase etc. gesputtert oder aufgelöst. Nassätzung Nasschemisches Ätzen besteht in der selektiven Entfernung von Material durch Tauchen eines Substrats in eine Lösung, die es auflöst. Die chemische Natur dieses Ätzprozesses liefert eine gute Selektivität, d.h. die Ätzrate des Targetmaterials ist bei sorgfältiger Auswahl erheblich höher als das Maskenmaterial. Isotropes Ätzen geht mit der gleichen Geschwindigkeit in alle Richtungen fort. Lange und schmale Löcher in einer Maske erzeugen v-förmige Rillen im Silizium. Die Oberfläche dieser Rillen kann atomar glatt sein, wenn die Ätzung korrekt durchgeführt wird, wobei Abmessungen und Winkel äußerst genau sind. Anisotropes Ätzen Einige einzelne Kristallmaterialien, wie Silicium, werden je nach kristallographischer Orientierung des Substrats unterschiedliche Ätzraten aufweisen.Dies ist als anisotropes Ätzen bekannt und eines der häufigsten Beispiele ist das Ätzen von Silicium in KOH (Kaliumhydroxid), wobei Si <111> Ebenen etwa 100 mal langsamer als andere Ebenen (Kristallorientierungen) ätzen. Das Ätzen eines rechteckigen Loches in einem (100)-Si-Wafer führt daher zu einer pyramidenförmigen Ätzgrube mit 54,7° Wänden anstelle eines Loches mit gekrümmten Seitenwänden wie beim isotropen Ätzen. HF-Ätz Flußsäure wird üblicherweise als wässriges Ätzmittel für Siliciumdioxid (SiO2, auch als BOX für SOI bekannt,) in der Regel in 49 % konzentrierter Form, 5:1, 10:1 oder 20:1 BOE (Pufferoxid etc.hant) oder BHF (Buffered HF) eingesetzt. Sie wurden erstmals in mittelalterlichen Zeiten zum Glasätzen verwendet. Es wurde in der IC-Herstellung zur Musterung des Gateoxids verwendet, bis der Prozessschritt durch RIE ersetzt wurde. Flußsäure gilt als eine der gefährlicheren Säuren im Reinraum. Sie durchdringt die Haut beim Kontakt und diffundiert direkt zum Knochen. Daher wird der Schaden erst dann gefühlt, wenn er zu spät ist. Elektrochemisches Ätzen Elektrochemisches Ätzen (ECE) zur dopant-selektiven Entfernung von Silizium ist ein gemeinsames Verfahren zur Automatisierung und selektiven Steuerung des Ätzens. Es ist ein aktiver p-n-Dioden-Übergang erforderlich, und entweder kann eine Art Dotierstoff das ätzfeste (etch-stop) Material sein. Boron ist die häufigste Ätz-Stop-Dopant. In Kombination mit nassem anisotropem Ätzen wie oben beschrieben, wurde ECE erfolgreich zur Steuerung der Siliziummembrandicke in handelsüblichen piezoresistiven Siliziumdrucksensoren eingesetzt. Selektiv dotierte Bereiche können entweder durch Implantation, Diffusion oder epitaktische Abscheidung von Silizium erzeugt werden. Vakuumätzung Xenon Difluorid Xenon Difluorid (XeF2) ist eine trockene Dampfphase isotrope Ätzung für Silicium, die 1995 an der University of California, Los Angeles für MEMS eingesetzt wurde. XeF2 hat den Vorteil einer stiktionsfreien Freisetzung im Gegensatz zu nassen Ätzmitteln. Seine Ätzselektivität zu Silizium ist sehr hoch, so dass es mit Photoresist, SiO2, Siliziumnitrid und verschiedenen Metallen zur Maskierung arbeiten. Seine Reaktion auf Silicium ist plasmalos, rein chemisch und spontan und wird oft im Pulsbetrieb betrieben. Modelle der Ätzung sind vorhanden, und Universitätslabore und verschiedene kommerzielle Werkzeuge bieten Lösungen mit diesem Ansatz. Plasmaätzen Moderne VLSI-Prozesse vermeiden Naßätzen und verwenden stattdessen Plasmaätzen. Plasmaätzer können in mehreren Modi durch Einstellung der Parameter des Plasmas arbeiten. Das gewöhnliche Plasmaätzen arbeitet zwischen 0,1 und 5 Torr.( Diese Druckeinheit, die in der Vakuumtechnik üblich ist, entspricht etwa 133.3 Pascals.) Das Plasma erzeugt energetische freie Radikale, neutral geladen, die an der Oberfläche des Wafers reagieren. Da neutrale Partikel den Wafer aus allen Winkeln angreifen, ist dieser Prozess isotrop. Das Plasmaätzen kann isotrop sein, d.h. eine seitliche Hinterschneidungsrate auf einer gemusterten Oberfläche etwa gleich ihrer Abwärtsätzrate aufweisen oder anisotrop sein, d.h. eine geringere seitliche Hinterschneidungsrate als ihre Abwärtsätzrate aufweisen. Eine solche Anisotropie wird im tief reaktiven Ionenätzen maximiert. Die Verwendung des Begriffs Anisotropie zum Plasmaätzen sollte nicht mit der Verwendung des gleichen Begriffs bei Bezug auf orientierungsabhängiges Ätzen beschränkt werden. Das Quellgas für das Plasma enthält in der Regel kleine Moleküle mit Chlor oder Fluor. Beispielsweise ätzt Tetrachlorkohlenstoff (CCl4) Silicium und Aluminium, und Trifluormethan ätzt Siliciumdioxid und Siliciumnitrid. Ein Sauerstoff enthaltendes Plasma wird verwendet, um (ash) Photoresist zu oxidieren und dessen Entfernung zu erleichtern. Ionenfräsen oder Sputterätzen verwenden niedrigere Drücke, oft so niedrig wie 10 - 4 Torr (10 mPa). Es bombardiert den Wafer mit energetischen Ionen von Edelgasen, oft Ar,+, die Atome aus dem Substrat durch Übertragung von Schwung klopfen. Da das Ätzen durch Ionen durchgeführt wird, die dem Wafer etwa aus einer Richtung nähern, ist dieser Prozess sehr anisotrop. Andererseits neigt sie dazu, schlechte Selektivität anzuzeigen. Reaktivionsätzung (RIE) arbeitet unter Zwischenbedingungen zwischen Sputter und Plasmaätzung (zwischen 10–3 und 10-1 Torr). Tief reaktives Ätzen (DRIE) modifiziert die RIE-Technik, um tiefe, schmale Eigenschaften zu erzeugen. Sputtern Reaktives Ionenätzen (RIE) Beim Reaktivionenätzen (RIE) wird das Substrat in einen Reaktor eingebracht und mehrere Gase eingeleitet. Ein Plasma wird im Gasgemisch mit einer HF-Stromquelle geschlagen, die die Gasmoleküle in Ionen bricht.Die Ionen beschleunigen und reagieren mit der Oberfläche des geätzten Materials und bilden ein anderes gasförmiges Material. Dies ist als chemischer Teil des reaktiven Ionenätzens bekannt. Es gibt auch einen physikalischen Teil, der dem Zerstäubungsprozess ähnlich ist. Wenn die Ionen genügend Energie besitzen, können sie ohne chemische Reaktion Atome aus dem zu ätzenden Material klopfen. Es ist eine sehr komplexe Aufgabe, trockene Ätzprozesse zu entwickeln, die chemische und physikalische Ätzung ausgleichen, da es viele Parameter zur Anpassung gibt. Durch Veränderung der Waage ist es möglich, die Anisotropie des Ätzens zu beeinflussen, da das chemische Teil isotrop ist und das physikalische Teil stark anisotrop ist, kann die Kombination Seitenwände bilden, die Formen von gerundet bis vertikal aufweisen. Deep RIE (DRIE) ist eine besondere Unterklasse von RIE, die in der Popularität wächst. Dabei werden Ätztiefen von Hunderten von Mikrometern mit nahezu vertikalen Seitenwänden erreicht. Die Primärtechnologie basiert auf dem sogenannten "Bosch-Verfahren", benannt nach der deutschen Firma Robert Bosch, die das Originalpatent eingereicht hat, wobei sich im Reaktor zwei unterschiedliche Gaszusammensetzungen abwechseln. Derzeit gibt es zwei Varianten der DRIE. Die erste Variante besteht aus drei verschiedenen Schritten (dem ursprünglichen Bosch-Prozess), während die zweite Variante nur aus zwei Schritten besteht. In der ersten Variante ist der Ätzzyklus wie folgt: (i) SF6-isotrope Ätzung; (ii) C4F8-Passivierung; (iii) SF6-anisoptrope Ätzung zur Bodenreinigung. In der zweiten Variante werden die Schritte (i) und (iii) kombiniert. Beide Varianten funktionieren ähnlich. Das C4F8 erzeugt ein Polymer auf der Oberfläche des Substrats und die zweite Gaszusammensetzung (SF6 und O2) ätzt das Substrat. Das Polymer wird sofort vom physikalischen Teil des Ätzens abgesputtert, sondern nur auf den horizontalen Oberflächen und nicht den Seitenwänden. Da sich das Polymer im chemischen Teil des Ätzens nur sehr langsam löst, baut es auf den Seitenwänden auf und schützt sie vor Ätzen. Dadurch können Ätzaspektverhältnisse von 50 bis 1 erreicht werden. Das Verfahren kann leicht verwendet werden, um vollständig durch ein Siliziumsubstrat zu ätzen, und Ätzraten sind 3-6 mal höher als Nassätzen. Die Vorbereitung Nach der Herstellung einer Vielzahl von MEMS-Geräten auf einem Siliziumwafer müssen einzelne Düsen getrennt werden, die in der Halbleitertechnologie als Die-Herstellung bezeichnet werden. Für einige Anwendungen wird der Trennung durch Wafer-Rückschleifen vorgeschaltet, um die Waferdicke zu reduzieren. Die Waferzerkleinerung kann dann entweder durch Sägen mit einer Kühlflüssigkeit oder einem trockenen Laserverfahren, genannt Stealth Dicing, erfolgen. MEMS Fertigungstechnologien Bulk micromachining Bulk micromachining ist das älteste Paradigma auf Silizium-Basis MEMS. Die gesamte Dicke eines Siliziumwafers wird zum Aufbau der mikromechanischen Strukturen verwendet. Silicon wird mit verschiedenen Ätzverfahren bearbeitet. Zum Hinzufügen von Merkmalen in der dritten Dimension und zur hermetischen Verkapselung wird eine anodische Verklebung von Glasplatten oder zusätzlichen Siliziumscheiben verwendet. Die Mikromachinierung von Schüttgut war wesentlich, um hochleistungsfähige Drucksensoren und Beschleunigungsmesser zu ermöglichen, die die Sensorindustrie in den 1980er und 90er Jahren veränderten. Oberflächenmikrobearbeitung Oberflächenmikrobearbeitung verwendet auf der Oberfläche eines Substrats abgeschiedene Schichten als Strukturmaterialien, anstatt das Substrat selbst zu verwenden. Die Oberflächenmikrobearbeitung wurde in den späten 1980er Jahren geschaffen, um die Mikrobearbeitung von Silizium mit der planaren integrierten Schaltungstechnik kompatibel zu machen, mit dem Ziel, MEMS und integrierte Schaltungen auf demselben Siliziumwafer zu kombinieren. Das ursprüngliche Oberflächenmikrobearbeitungskonzept basiert auf dünnen polykristallinen Siliziumschichten, die als bewegliche mechanische Strukturen strukturiert und durch Opferätzen der darunterliegenden Oxidschicht freigesetzt wurden. Interdigitale Kammelektroden wurden verwendet, um in-plane Kräfte zu erzeugen und in-plane Bewegung kapazitiv zu erfassen. Dieses MEMS-Paradigm ermöglichte die Herstellung von kostengünstigen Beschleunigungsmessern für z.B. Kfz-Luftsacksysteme und andere Anwendungen, bei denen geringe Leistung und/oder hohe g-Bereiche ausreichen. Analog Devices hat die Industrialisierung der Oberflächenmikrobearbeitung vorangetrieben und den Zusammenschluss von MEMS und integrierten Schaltungen realisiert. Thermische Oxidation Zur Steuerung der Größe von Mikro- und Nano-Skala-Komponenten wird häufig der Einsatz sogenannter Ätzverfahren angewendet. Dieser Ansatz für die MEMS-Fertigung beruht meist auf der Oxidation von Silizium, wie es vom Deal-Grove-Modell beschrieben wird. Zur Herstellung unterschiedlicher Siliziumstrukturen mit hochgenauer Maßsteuerung werden thermische Oxidationsverfahren eingesetzt.Vorrichtungen einschließlich optischer Frequenzkämme und Drucksensoren aus Silizium-MEMS wurden durch thermische Oxidationsprozesse zur Feinabstimmung von Siliziumstrukturen in einem oder zwei Dimensionen hergestellt. Die thermische Oxidation ist bei der Herstellung von Silizium-Nanodrähten von besonderem Wert, die in MEMS-Systemen als mechanische und elektrische Komponenten weit verbreitet sind. Hohes Aspektverhältnis (HAR) Silizium-Mikrobearbeitung Sowohl Schütt- als auch Oberflächen-Silizium-Mikrobearbeitung werden bei der industriellen Herstellung von Sensoren, Tintenstrahldüsen und anderen Geräten verwendet. Aber in vielen Fällen hat sich die Unterscheidung zwischen diesen beiden verringert. Eine neue Ätztechnik, tiefe Reaktivionenätzung, hat es ermöglicht, eine gute Leistung zu kombinieren, die typisch für Bulk-Mikrobearbeitung mit Kammstrukturen und in-plane-Betrieb typisch für Oberflächen-Mikrobearbeitung ist. Während es bei der Oberflächenmikrobearbeitung üblich ist, strukturelle Schichtdicke im Bereich von 2 μm zu haben, kann bei der HAR-Silizium-Mikrobearbeitung die Dicke 10 bis 100 μm betragen. Die bei der HAR-Silizium-Mikrobearbeitung üblichen Materialien sind dickes polykristallines Silizium, das als Epi-Poly bekannt ist, und gebundene Silizium-on-Insulator (SOI)-Wafer, obwohl auch Verfahren für Silizium-Wafer (SCREAM) geschaffen wurden. Zum Schutz der MEMS-Strukturen wird ein zweiter Wafer durch Glasfrittenbonden, anodisches Bonden oder Legierungsbonden verwendet. Integrierte Schaltungen werden typischerweise nicht mit HAR-Silizium-Mikrobearbeitung kombiniert. Anwendungen Einige gängige kommerzielle Anwendungen von MEMS umfassen: Inkjet-Drucker, die piezoelektrische oder thermische Blasenausstoß verwenden, um Tinte auf Papier abzulegen. Beschleunigungsmesser in modernen Autos für eine Vielzahl von Zwecken einschließlich Airbag-Einsatz und elektronische Stabilitätskontrolle. Inertial-Messeinheiten (IMUs:) MEMS-Beschleuniger und MEMS-Gyroskope in ferngesteuerten oder autonomen Hubschraubern, Flugzeugen und Multirotoren (auch Drohnen genannt), die zur automatischen Erfassung und Abgleich der Flugeigenschaften von Rolle, Tonhöhe und Gier verwendet werden. MEMS-Magnetfeldsensor (Magnetometer) kann auch in solche Vorrichtungen eingebaut werden, um eine Richtungsüberschrift bereitzustellen. MEMS werden auch in Inertial-Navigationssystemen (INSs) moderner Autos, Flugzeuge, U-Boote und anderer Fahrzeuge verwendet, um Gier, Tonhöhe und Rolle zu erkennen; zum Beispiel der Autopilot eines Flugzeugs. Accelerometer in Unterhaltungselektronik-Geräten wie Spielsteuerungen (Nintendo Wii), persönliche Medienplayer / Handys (virtual alle Smartphones, verschiedene HTC PDA-Modelle) und eine Reihe von Digitalkameras (various Canon Digital IXUS-Modelle). Auch in PCs verwendet, um den Festplattenkopf zu parken, wenn Freifall erkannt wird, um Schäden und Datenverlust zu verhindern. MEMS Barometer MEMS-Mikrofone in tragbaren Geräten, z.B. Mobiltelefonen, Headsets und Laptops. Der Markt für intelligente Mikrofone umfasst Smartphones, tragbare Geräte, Smart Home- und Automotive-Anwendungen. Präzisions-Temperaturkompensierte Resonatoren in Echtzeittakten. Silikondrucksensoren, z.B. Autoreifendrucksensoren und Einweg-Blutdrucksensoren Zeigt z.B. den digitalen Mikrospiegel-Gerät (DMD)-Chip in einem Projektor auf Basis der DLP-Technologie, der eine Oberfläche mit mehreren hunderttausend Mikrospiegeln oder einzelnen Mikroscanning-Spiegeln auch Mikroscanner Optische Schalttechnik, die zur Vermittlung von Technologie und Ausrichtung für Datenkommunikation Bio-MEMS-Anwendungen in medizinischen und gesundheitlichen verwandten Technologien von Lab-On-Chip zu MicroTotalAnalysis (bio Embedded, Biosensors) verwendet wird. Interferometrische Modulatoranzeige (IMOD) Anwendungen in der Unterhaltungselektronik (vor allem Displays für mobile Geräte) zur Erzeugung interferometrischer Modulation - reflektierender Display-Technologie, wie sie in mirasol zeigt Fluidbeschleunigung, wie zum Mikrokühlung Mikro-Skala Energie Ernte einschließlich piezoelektrischer, elektrostatischer und elektromagnetischer Mikroernteure. Mikrobearbeitete Ultraschallwandler. MEMS-basierte Lautsprecher mit Fokus auf Anwendungen wie In-Ohr-Kopfhörer und Hörgeräte MEMS-Oszillatoren MEMS-basierte Scansondenmikroskope einschließlich Atomkraftmikroskope Industriestruktur Der globale Markt für mikroelektromechanische Systeme, der Produkte wie Auto-Airbag-Systeme, Display-Systeme und Inkjet-Kartuschen umfasst, belief sich 2006 auf 40 Milliarden US-Dollar gemäß Global MEMS/Microsystems Markets and Opportunities, einem Forschungsbericht von SEMI und Yole Development und wird bis 2011 auf 72 Milliarden US-Dollar prognostiziert. Unternehmen mit starken MEMS-Programmen kommen in vielen Größen. Größere Firmen sind spezialisiert auf die Herstellung von hochvolumigen kostengünstigen Komponenten oder verpackten Lösungen für Endmärkte wie Automobile, Biomedizinische und Elektronik.Kleinere Unternehmen bieten Wert in innovativen Lösungen und absorbieren die Kosten der kundenspezifischen Fertigung mit hohen Absatzmargen. Sowohl große als auch kleine Unternehmen investieren typischerweise in FuE, um neue MEMS-Technologie zu erforschen. Der Markt für Materialien und Geräte, die zur Herstellung von MEMS-Geräten verwendet wurden, hat 2006 weltweit $1 Milliarde Dollar erreicht. Der Materialbedarf wird durch Substrate getrieben, wodurch mehr als 70 Prozent des Marktes, Verpackungsbeschichtungen und zunehmende Verwendung chemischer mechanischer Planarisierung (CMP) entstehen. Während die MEMS-Produktion weiterhin von gebrauchten Halbleiteranlagen dominiert wird, gibt es eine Migration auf 200 mm Leitungen und wählen Sie neue Werkzeuge, einschließlich Ätzen und Bonden für bestimmte MEMS-Anwendungen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Journal of Micro and Nanotechnique Microsystem Technologies, herausgegeben von Springer Publishing, Journal Homepage Geschke, O;. Klank, H;. Telleman, P., eds.(2004). Mikrosystemtechnik von Lab-on-a-Chip-Geräten.Wiley.ISBN 3-527-30733-8. Externe Links Chollet, F;. Liu, HB.(10. August 2018). Eine (nicht so) kurze Einführung in MEMS. ISBN 9782954201504.5.4.Refugee Radio ist eine in England eingetragene Wohltätigkeitsorganisation. Die Organisation sendet ein Radioprogramm in Partnerschaft mit Radio Reverb, einem lokalen Radiosender im Südosten. Das Programm wird auf verschiedenen Internet-Radiosendern syndiziert und basiert auf dem langjährigen BBC Radio 4 Programm, Desert Island Discs. Anstatt Prominenten zu interviewen, jedoch, es verfügt über Flüchtlings “castaways” und spielt die Musik, die sie mit ihnen nach Großbritannien gebracht. Das Projekt trägt auch zur Flüchtlingswoche im Internet und zum Internationalen Flüchtlingstag bei. Ihr Berater ist Alexis Condon, ein Produzent des heutigen Programms. Liste der Publikationen Castaway Heritage (2019, von Stephen Silverwood)Takeaway Heritage: True Stories from Mediterranean, Middle Eastern and North African Restaurants (2016, von Stephen Silverwood)Refugee Radio Times (2014, von Lorna Stephenson und Stephen Silverwood) Referenzen Externe Links Flüchtling Radio Website Flüchtlingswoche Radio