Lyon oder Lyons (UK: , US: , Französisch: [ljÿ∼] (listen);Arpitan: Liyon, ausgesprochen [ɔjÿ̃]) ist die drittgrößte Stadt und zweitgrößte Stadt Frankreichs. Es liegt am Zusammenfluss der Flüsse Rhône und Saône, etwa 470 km südöstlich von Paris, 320 km (199 m) nördlich von Marseille und 56 km nordöstlich von Saint-Étienne. Einwohner der Stadt werden Lyonnais (Maskulin) und Lyonnaises (feminine) genannt. Die Stadt Lyon hatte 2017 eine Bevölkerung von 516,092 in seinem kleinen Stadtgebiet von 48 km2 (19 m2), aber zusammen mit seinen Vororten und Exurbs die Stadt Lyon hatte eine Bevölkerung von 2,323,221 im selben Jahr, die zweitgrößte in Frankreich besiedelt. Lyon und 58 Vorstädte bilden seit 2015 die Metropolis von Lyon, eine direkt gewählte Metropolregion, die heute für die meisten städtischen Themen zuständig ist, mit einer Bevölkerung von 1.385,927 im Jahr 2017. Lyon ist die Präfektur der Region Auvergne-Rhône-Alpes und Sitz des Departementsrates der Rhône (deren Zuständigkeit jedoch seit 2015 nicht mehr über die Metropole Lyon reicht). Die ehemalige Hauptstadt der Gauls zum Zeitpunkt des Römischen Reiches, Lyon ist der Sitz eines Erzbischofs, dessen Inhaber den Titel von Primat der Gauls trägt. Lyon wurde während der Renaissance zu einem großen wirtschaftlichen Zentrum. Die Stadt ist für ihre Küche und Gastronomie sowie historische und architektonische Sehenswürdigkeiten anerkannt; als solche werden die Bezirke Old Lyon, der Fourvière-Hügel, die Presqu'île und die Pisten der Croix-Rousse auf der UNESCO-Welterbeliste eingetragen. Lyon war historisch ein wichtiger Bereich für die Herstellung und das Weben von Seide. Lyon spielte eine bedeutende Rolle in der Geschichte des Kinos: Dort erfand Auguste und Louis Lumière den Kameramann. Es ist auch bekannt für sein Lichtfestival, die Fête des Lumières, die jeden 8. Dezember beginnt und vier Tage dauert, und verdient Lyon den Titel von "Kapital der Lichter". Wirtschaftlich ist Lyon ein wichtiges Zentrum für das Bankwesen sowie für die Chemie-, Pharma- und Biotechnologieindustrie. Die Stadt enthält eine bedeutende Software-Industrie mit einem besonderen Fokus auf Videospiele; in den letzten Jahren hat sie einen wachsenden lokalen Start-up-Sektor gefördert. Lyon beherbergt den internationalen Hauptsitz von Interpol, der Internationalen Agentur für Krebsforschung und Euronews. Laut dem Globalization and World Rankings Research Institute gilt Lyon ab 2018 als Beta-Stadt. Es Rang zwei in Frankreich und 40 weltweit in Mercer's 2019 Liveability Rankings. Geschichte Alt Lyon Nach dem Historiker Dio Cassius, in 43 v. Chr., befahl der Römische Senat die Schaffung einer Siedlung für römische Kriegsflüchtlinge mit den Allobrogen. Diese Flüchtlinge wurden aus Wien vertrieben und wurden nun am Zusammenfluss der Flüsse Saône und Rhône gelagert. Die Stiftung wurde auf Fourvière Hügel gebaut und offiziell Colonia Copia Felix Munatia genannt, ein Name, der Wohlstand und den Segen der Götter fordert. Die Stadt wurde zunehmend als Lugdunum (und gelegentlich Lugudunum) bezeichnet. Die früheste Übersetzung dieses Gaulish Ortsnamens als "Desired Mountain" wird vom 9. Jahrhundert Endlicher Glossar angeboten. Im Gegensatz dazu haben einige moderne Wissenschaftler ein Gaulish Hill-fort namens Lug[o]dunon vorgeschlagen, nach dem keltischen Gott Lugus (Licht, Kognate mit Old Irish Lugh, Modern Irish Lú,) und dúnon (hill-fort.) Die Römer erkannten, dass Lugdunums strategische Lage bei der Konvergenz von zwei navigierbaren Flüssen es zu einem natürlichen Kommunikationszentrum machte. Die Stadt wurde der Ausgangspunkt der wichtigsten römischen Straßen in der Gegend, und es wurde schnell die Hauptstadt der Provinz, Gallia Lugdunensis. In dieser Stadt wurden zwei Kaiser geboren: Claudius, dessen Rede in der Lyon-Tablette erhalten bleibt, in der er die Nominierung der Gallischen Senatoren und Caracalla rechtfertigt. Frühchristen in Lyon wurden für ihre Überzeugungen unter den Herrschaften verschiedener römischer Kaiser, vor allem Marcus Aurelius und Septimius Severus, martyriert. Zu den lokalen Heiligen dieser Zeit gehören unter anderem Blandina, Pothinus und Epipodius. Der griechische Irenaeus war der zweite Bischof von Lyon im letzten Teil des zweiten Jahrhunderts. Der Erzbischof von Lyon wird bis heute noch als "Primat des Gaules" bezeichnet. Burgunden fliehen die Zerstörung von Worms durch die Huns in 437 wurden wieder in Lugdunum verstopft. 443 gründeten die Römer das Königreich der Burgunden, und Lugdunum wurde seine Hauptstadt 461. In 843, unter dem Vertrag von Verdun, Lyon ging zum Heiligen römischen Kaiser Lothair I.It später wurde Teil des Königreichs von Arles, die in das Heilige Römische Reich in 1033 aufgenommen wurde.Lyon kam erst im 14. Jahrhundert unter französischer Kontrolle. Modern Lyon Fernand Braudel bemerkte: "Die Historiker von Lyon sind sich der Bipolarität zwischen Paris und Lyon nicht ausreichend bewusst, die in der französischen Entwicklung eine konstante Struktur ist... vom späten Mittelalter bis zur industriellen Revolution". Ende des 15. Jahrhunderts machten die von italienischen Händlern eingeführten Messen Lyon zum wirtschaftlichen Zählhaus Frankreichs. Sogar die Bourse (Treasury), die 1749 gebaut wurde, ähnelte einem öffentlichen Basar, wo Konten in der offenen Luft niedergelegt wurden. Als das internationale Bankwesen nach Genua zog, blieb Lyon in Amsterdam das Bankenzentrum Frankreichs. Während der Renaissance wurde die Entwicklung der Stadt durch den Seidenhandel angetrieben, der seine Verbindungen zu Italien verstärkte. Der italienische Einfluss auf die Lyoner Architektur ist in historischen Gebäuden noch sichtbar. In den späten 1400er und 1500er Jahren war Lyon auch ein zentrales Zentrum der literarischen Tätigkeit und Buchverlag, sowohl von französischen Schriftstellern (wie Maurice Scève, Antoine Heroet, und Louise Labé) als auch von Italienern im Exil (wie Luigi Alamanni und Gian Giorgio Trissino). Im Jahr 1572 war Lyon eine Szene der Massengewalt von Katholiken gegen protestantische Huguenots im St. Bartholomew's Day Massacre. Zwei Jahrhunderte später wurde Lyon wieder von Gewalt während der Französischen Revolution konvulsiert, als die Bürgerschaft gegen die Nationalkonvention aufwuchs und die Girondins unterstützte. Die Stadt wurde über zwei Monate von Revolutionären Armeen belagert, bevor sie im Oktober 1793 aufgegeben wurde. Viele Gebäude wurden zerstört, vor allem um den Place Bellecour, und Jean-Marie Collot d'Herbois und Joseph Fouché verwaltet die Ausführung von mehr als 2.000 Menschen. Der Konvent befahl, seinen Namen in die "Liberated City" zu ändern, und eine Plaque wurde errichtet, die "Lyons machte Krieg gegen Liberty; Lyons nicht mehr existiert". Ein Jahrzehnt später befahl Napoleon die Rekonstruktion aller Gebäude, die in dieser Zeit zerstört wurden. Das Konvent war nicht das einzige Ziel in Lyon während der Französischen Revolution. Nachdem das Konvent in die Geschichte verblasste, erschien das Französische Verzeichnis und Tage nach dem 4. September 1797 Coup von 18 Fructidor, ein Verzeichnis Kommissar wurde in Lyon ermordet. Die Stadt wurde im 19. Jahrhundert zu einer wichtigen Industriestadt. In den Jahren 1831 und 1834 führten die Kanuten (Kleinarbeiter) von Lyon zwei große Aufstände für bessere Arbeitsbedingungen und Lohn. Im Jahre 1862 begann das erste von Lyons umfangreichem Netz von Seilbahnen. Während des Zweiten Weltkriegs war Lyon ein Zentrum für die besetzenden Nazi-Kräfte, darunter Klaus Barbie, der berüchtigte "Butcher von Lyon". Die Stadt war jedoch auch eine Festung des französischen Widerstandes, die vielen geheimen Passagen, die als Traboule bekannt sind, ermöglichte es den Menschen, Gestapo-Raiden zu entkommen. Am 3. September 1944 wurde Lyon von der 1. Free French Division und der Forces Françaises de l'Intérieur befreit. Die Stadt ist jetzt Heimat eines Widerstandsmuseums. Geographie Die Rhône und Saône konvergieren im Süden des historischen Stadtzentrums und bilden eine Halbinsel – die Presqu'île –, die von zwei großen Hügeln im Westen und Norden und einer großen Ebene nach Osten begrenzt wird. Der Platz Bellecour liegt auf der Presqu'île zwischen den beiden Flüssen und ist der drittgrößte öffentliche Platz in Frankreich. Die breite, fußläufige Die Rue de la République führt nördlich vom Place Bellecour. Der nördliche Hügel ist La Croix-Rousse, bekannt als "der Hügel, der funktioniert", weil es traditionell beherbergt viele kleine Seidenwerkstätten, eine Industrie, für die die Stadt seit langem bekannt ist. Der westliche Hügel ist Fourvière, bekannt als "der Hügel, der betet", weil es die Lage für die Basilika Notre-Dame de Fourvière, mehrere Kloster und Erzbischof Residenz ist. Das Viertel Vieux Lyon beherbergt auch die Tour métallique (ein sehr sichtbarer Fernsehturm, der die letzte Etappe des Eiffelturms repliziert) und eine der Eisenbahnen der Stadt. Fourvière, zusammen mit Teilen der Presqu'île und viel von La Croix-Rousse, wird als UNESCO-Weltkulturerbe bezeichnet. Osten der Rhône von der Presqu'île ist eine große Wohnung, auf der viele moderne Lyon sitzt und enthält die meisten der Bevölkerung der Stadt. In dieser Gegend befindet sich das Stadtzentrum La Part-Dieu, das die Wahrzeichenstrukturen Tour Incity, Tour Part-Dieu, Tour Oxygène und Tour Swiss Life sowie den Hauptbahnhof der Stadt Gare de Lyon-Part-Dieu umfasst. Im Norden dieses Viertels befindet sich das sechste Arrondissement, das zu einem der größten Stadtparks Europas, dem Parc de la Tête d'or, sowie dem Hauptsitz von Lycée du Parc und Interpol gehört. Klima Lyon hat ein feuchtes subtropisches Klima (Köppen: Cfa), das aufgrund der höheren Durchschnittstemperatur um 22 °C an einem ozeanischen Klima (Cfb) angrenzt.Aber in modifizierten Klassifikationen wie der von Trewartha, Frankreichs drittgrößte Stadt hat ein ozeanisches Klima (Do.) Die mittlere Temperatur in Lyon im kältesten Monat ist 3,2 °C (37,8 °F) im Januar und im wärmsten Monat im Juli 22 °C (71.6 °F). Die Niederschlagsmenge beträgt im Durchschnitt 830 mm (32,7 in), die Wintermonate sind jedoch trocken. Die höchste Temperatur betrug am 13. August 2003 40,5 °C (104,9 °F), während die niedrigste Temperatur am 22. Dezember 1938 -24,6 °C (-12.3 °F) betrug. Verwaltung Commune Wie Paris und Marseille ist die Gemeinde (Gemeinde) von Lyon in eine Reihe von kommunalen Arrondissements unterteilt, die jeweils durch eine Zahl gekennzeichnet sind und einen eigenen Rat und Rathaus hat. Im Jahre 1852 wurden fünf Arrondissements geschaffen, als drei benachbarte Gemeinden (La Croix-Rousse, La Guillotière und Vaise) von Lyon angegliedert wurden. Zwischen 1867 und 1959 wurde die dritte Arrondissement (die ursprünglich die gesamte linke Bank der Rhône umfasste) dreimal geteilt und jeweils eine neue Arrondissement geschaffen. Anschließend wurde 1963 die Gemeinde Saint-Rambert-l'Île-Barbe an die fünfte Arrondissement Lyons angeschlossen. Ein Jahr später, 1964, wurde die fünfte geteilt, um Lyons 9. zu schaffen – und bis dato letzte – Arrondissement. Innerhalb jeder Arrondissement sind die erkennbaren Quartiere oder Nachbarschaften: 1. Arrondissement: Slopes of La Croix-Rousse, Terreaux, Martinière/St-Vincent 2. arrondissement: Cordeliers, Bellecour, Ainay, Perrache, Confluence, Sainte-Blandine 3rd arlotrondissement Plateau de la Croix-Rousse, Serin 5th arrondissement: Vieux Lyon (Saint-Paul, Saint-Jean, Saint-Georges,) Saint-Just, Saint-Irénée, Fourvière, Point du Jour, Ménival, Battières, Champvert (Süd) 6. Arrondissement: Grange Blanche (Süd,) Laënnec, Mermoz, Monplaisir-la-Plaine 9. Arrondissement: Vaise, Duchère, Rochecardon, St-Rambert-l'Île-Barbe, Gorge de Loup, Observance, Champvert (Nord)Geographisch, Lyons zwei Hauptflüsse, Saône und Rhône Im Westen der Saône erstreckt sich das fünfte Arrondissement auf die alte Stadt Vieux Lyon, den Fourvière-Hügel und das Plateau. Der 9. ist sofort im Norden und erstreckt sich von der Gorge de Loup, durch Vaise zu den benachbarten Vororten von Écully, Champagne-au-Mont-d'Or, Saint-Didier-au-Mont-d'Or, Saint-Cyr-au-Mont-d'Or und Collonges-au-Mont-d'Or. Zwischen den beiden Flüssen, auf der Presqu'île, sind die zweiten, ersten und vierten Arrondissements. Die zweite umfasst den größten Teil des Stadtzentrums, den Bahnhof Bellecour und den Bahnhof Perrache und reicht bis zum Zusammenfluss der beiden Flüsse. Die erste ist direkt im Norden der zweiten und umfasst einen Teil des Stadtzentrums (einschließlich des Hôtel de Ville) und die Pisten von La Croix-Rousse. Im Norden des Boulevards befindet sich das vierte Arrondissement, das das Plateau von La Croix-Rousse abdeckt, bis zu seiner Grenze mit der Gemeinde Caluire-et-Cuire. Im Osten der Rhône sind die dritten, sechsten, siebten und acht Arrondissements. Bürgermeister Dies ist eine Liste der Bürgermeister der Gemeinde Lyon seit Ende des 19. Jahrhunderts. Metropolis Seit 2015 haben die Gemeinde von Lyon (48 km2 (19 m2) im Landgebiet) und 58 Vorortgemeinden die Metropolis von Lyon (534 km2 (206 m2) im Landgebiet gebildet, eine direkt gewählte Metropolregion, die heute für die meisten städtischen Themen zuständig ist. Die Metropolis von Lyon ist die einzige Metropole in Frankreich, die eine territoriale Kollektivität ist, auf par mit französischen Gemeinden und Abteilungen. Sein Großstadtrat wurde zum ersten Mal im Jahr 2020 direkt im Rahmen von 14 Wahlen, dem einzigen direkt gewählten Großstadtrat in Frankreich, gewählt. Die 14 Wahlen sind die folgenden (siehe Karte für Ort:) Die 6 Stationen mit Namen, die mit Lyon beginnen, befinden sich alle in der Gemeinde Lyon. Die Villeurbanne ist mit der Namensgebergemeinde koterminiert. Alle anderen 7 Gegen jede Gruppe verschiedene Vorstadtgemeinden. Die Teilung der Metropolis von Lyon in großen Wahlzentren gruppiert oft verschiedene Gemeinden und teilte die Gemeinde von Lyon in 6 Richtungen wurde von den vorstädtischen Bürgermeistern kritisiert, da sie die Regel von "einer Gemeinde, ein Großstadtrat" beendete.Ziel dieser Wahlteilung der Metropole war es, die Metropolenwahlen mehr auf städtebauliche Fragen als parochiale kommunale Fragen zu fokussieren und die "eine Person, eine Stimme"-Regel zu respektieren, indem Wahlen für homogenere Bevölkerungsgrößen geschaffen werden. Die Gegner sagten, sie verwässerte die Stimme der kleinen Vorortgemeinden, die jetzt Teil der großen Wahlen sind und nicht jeder mehr einen Vertreter im Großstadtrat besitzen. Präsidenten des Metropolitan CouncilDie beiden ersten Präsidenten des Metropolis von Lyons Großstadtrat wurden von indirekt gewählten Großstadträten gewählt. Der jetzige Präsident seit Juli 2020 wurde von neuen Großstadträten nach ihrer Wahl durch allgemeine Wahl im März (1. Runde) und Juni (2. Runde) 2020 gewählt, die erste direkte Wahl eines Großstadtrates in Frankreich. Hauptsehenswürdigkeiten Die römischen Ruinen auf dem Hügel in der Nähe der Fourvière-Basilika, mit dem antiken Theater von Fourvière, dem Odeon von Lyon und dem begleitenden Gallo-Roman-Museum; Amphitheater der Drei Gauls – Ruinen eines römischen Amphitheaters. Mittelalter und Renaissance-Kathedrale von St. John, eine mittelalterliche Kirche mit architektonischen Elementen des 13., 14. und 15. Jahrhunderts, auch die wichtigste religiöse Struktur in der Stadt und der Sitz des Erzbischofs von Lyon; Basilika St-Martin-d'Ainay, eine der selten überlebenden romanischen Basilika-Stil Kirchen in Lyon; Église Saint-Paul, Romanesque (12. und 13. Jahrhundert) 18. und 18. Jh. Rathaus auf dem Platz des Terreaux, gebaut von Architekten Jules Hardouin-Mansart und Robert de Cotte; Musée des beaux-arts de Lyon, Kunstmuseum in einem ehemaligen Kloster des 17. Jh., einschließlich der Barockkapelle Saint-Pierre; Hôtel-Dieu de Lyon (17. und 18. Jh.) 19th Jahrhundert und moderne Stadt Opéra Nouvel (1831,) renoviert 1993 von Jean Nouvel; Théâtre des Célestins (1877), entworfen von Gaspard André; Basilika Notre-Dame de Fourvière, große Basilika aus dem 19. Jahrhundert auf dem Fourvière Hill; Tour métallique de Fourvière (1894;) Museen Musée des beaux-arts de Lyon (Fine Arts Museum), Hauptmuseum der Stadt und eine der größten Kunstgalerien Frankreichs. In der "Palais Saint Pierre", einem ehemaligen Konvent aus dem 17. Jahrhundert, zeigt es eine große Sammlung von Gemälden von Künstlern (einschließlich Tintoretto; Paolo Veronese; Nicolas Poussin; Rubens; Rembrandt; Zurbaran; Canaletto; Delacroix; Monet; Gauguin; Van Gogh; Cézanne; Roman Matisse; Picasso; Francis Bacon; Frankreich). Das Gallo-Roman Museum zeigt viele wertvolle Objekte und Kunstwerke auf dem Gelände von Roman Lyon (Lugdunum) wie Circus Games Mosaic, Coligny Kalender und der Taurobolic Altar; Centre d'histoire de la résistance et de la déportation; Musée des Confluences, neues Museum der Wissenschaften und Anthropologie, das seine Türen am 20. Dezember 2014 eröffnet.La Sucrière, zeitgenössisches Kunstzentrum; Hôtel-Dieu de Lyon beherbergt die "Musée des Hospices Civils", eine ständige Ausstellung, die die Geschichte und Praxis der Medizin vom Mittelalter bis in die Moderne zeigt; Musée des Tissus et des Arts décoratifs, dekorative Kunst und Textilmuseum. Es beherbergt eine der weltweit größten Textilsammlungen mit 2.500.000 Werken; Musée d'art contemporain de Lyon, zeitgenössisches Kunstmuseum; Musée de L'imprimerie, Druckmuseum; Musée Gadagne, Museum der Geschichte von Lyon, in einem historischen Gebäude in Vieux Lyon untergebracht. Auch eine große Sammlung von Marionetten; Musée des Automates, Museum der automatisierten Puppen in Vieux Lyon, seit 1991 geöffnet. Musée Miniature & Cinéma, Museum mit Miniaturfilm-Sets, Filmrequisiten und Spezialeffekten. Parks und Gärten Parc de la Tête d'or, aka Golden Head Park, im Zentrum von Lyon ist der größte Stadtpark in Frankreich auf 117 Hektar. Im 6. Arrondissement gelegen, verfügt es über einen großen See, auf dem das Booten in den Sommermonaten stattfindet. Jardin botanique de Lyon (8 Hektar), im Parc de la Tête d'Or enthalten, ist ein städtischer botanischer Garten und ist frei von Wochentagen geöffnet. Der Garten wurde 1857 als Nachfolger von früheren botanischen Gärten aus dem Jahre 1796 gegründet und beschreibt sich nun als Frankreichs größter kommunaler botanischer Garten. Parc de Gerland, im Süden der Stadt (80 Hektar;) Parc des hauteurs, in Fourvières; Parc de Miribel-Jonage (2200 Hektar);Parc de Lacroix-Laval (115 Hektar;) Parc de Parilly (178 Hektar) Wirtschaft Das BIP von Lyon belief sich 2012 auf 74 Milliarden Euro und ist damit nach Paris die zweitreichste Stadt Frankreichs. Lyon und seine Region Rhône-Alpes sind eine der wichtigsten Volkswirtschaften in Europa, und laut Loughborough University, kann mit Philadelphia, Mumbai oder Athen in Bezug auf seine internationale Position verglichen werden. Die Stadt Lyon arbeitet in Partnerschaft, um die Errichtung eines neuen Hauptsitzes in dem Gebiet (ADERLY, Chambre du Commerce et d'industrie, Grand Lyon...) leichter zu ermöglichen. High-Tech-Industrien wie Biotechnologie, Software-Entwicklung, Videospiel (Arkane Studios, Ivory Tower, Eden Games, EA France, Bandai Namco Entertainment Europe,) und Internet-Services wachsen ebenfalls. Weitere wichtige Bereiche sind die medizinische Forschung und Technologie, gemeinnützige Einrichtungen und Universitäten. Lyon ist Heimat des P4-Inserm-ean Merieux-Labors, das hochrangige Impfstoffforschung durchführt. Die Stadt beherbergt die Hauptsitze vieler großer Unternehmen wie Groupe SEB, Sanofi Pasteur, Renault Trucks, Norbert Dentressangle, LCL S.A, Descours & Cabaud, Merial, Point S, BioMérieux, Iveco Bus, Compagnie Nationale du Rhône, GL Events, April Group, Boiron, Feu Vert, Panzani, Babolat, Euro Die Spezialisierung einiger Tätigkeitsbereiche hat zur Schaffung zahlreicher Hauptgeschäftszentren geführt: La Part-Dieu, im 3. Arrondissement gelegen, ist das zweitgrößte Geschäftsviertel nach La Défense in Paris mit über 1.600.000 m2 (17.222,256.67 mq) Bürofläche und Dienstleistungen und mehr als 55.000 Arbeitsplätzen. Cité Internationale, vom Architekten Renzo Piano geschaffen, befindet sich an der Grenze des Parc de la Tête d'Or im 6. Arrondissement. Der weltweite Sitz von Interpol befindet sich dort. Der Stadtteil Confluence im Süden des historischen Zentrums ist ein neuer Pol der wirtschaftlichen und kulturellen Entwicklung. Tourismus ist ein wichtiger Teil der Lyon-Wirtschaft, mit einer Milliarde Euro im Jahr 2007 und 3,5 Millionen Hotel-Nachts im Jahr 2006 von Nicht-Residenten bereitgestellt. Rund 60% der Touristen besuchen für das Geschäft, mit dem Rest für die Freizeit. Im Januar 2009, Lyon Platz ersten in Frankreich für Hostels Geschäft. Die Festivals, die für Touristen am wichtigsten sind die Fête des lumières, die Nuits de Fourvière jeden Sommer, die Biennale d'art contemporain und die Nuits Sonores. Kultur Seit dem Mittelalter haben die Einwohner der Region mehrere Dialekte von Franco-Provençal gesprochen. Der Lyonnais Dialekt wurde durch die französische Sprache ersetzt, als die Bedeutung der Stadt wuchs. Allerdings können auch einige frenchified Franco-Provençal Wörter in den Franzosen des Lyonnais gehört werden, die ihre kleinen Jungen und Mädchen zum Beispiel weg und Fenotten nennen. Die Brüder Lumière haben 1895 das Kino in der Stadt ins Leben gerufen. Das Institut Lumière, das als Auguste Lumieres Haus gebaut wurde, und ein faszinierendes Stück Architektur in seinem eigenen Recht, hält viele ihrer ersten Erfindungen und andere frühkinotische und fotografische Artefakte.8 Dezember jedes Jahr ist gekennzeichnet durch das Festival der Lichter (la Fête des lumières,) eine Feier des Dankes der Jungfrau Maria, die die Stadt vor einer tödlichen Pest im Mittelalter gerettet. Während der Veranstaltung, die lokale Bevölkerung platziert Kerzen (Lumignons) an ihren Fenstern und die Stadt Lyon organisiert beeindruckende großformatige Lichtshows auf den Seiten der wichtigen Lyonnais Denkmäler, wie die mittelalterliche Cathédrale St-Jean. Die Saint Francis of Sales Kirche ist berühmt für seine große und unveränderte Cavaillé-Coll Rohrorgan, die Publikum aus der ganzen Welt anziehen. Das Opéra Nouvel (New Opera House) ist die Heimat des Opéra National de Lyon. Das ursprüngliche Opernhaus wurde zwischen 1985 und 1993 von dem berühmten französischen Architekten Jean Nouvel neu gestaltet und nach ihm benannt. Lyon ist auch die französische Hauptstadt der "trompe l'œil" Wände, eine sehr alte Tradition. Viele sind um die Stadt herum zu sehen. Diese alte Tradition findet nun einen zeitgenössischen Ausdruck, zum Beispiel in der Kunst von Guillaume Bottazzi. Die Brüder des Heiligen Herzens, eine römisch-katholische Gemeinde, die Schulen in Europa und Nordamerika betreibt, wurde 1821 in Lyon gegründet. Das African Museum of Lyon ist eines der ältesten Museen in Lyon. Das Museum für Widerstand und Deportation betrachtet die verschiedenen Individuen, die in der Widerstandsbewegung im Zweiten Weltkrieg prominent sind. Das Gebäude ist stark mit Klaus Barbie verbunden. Lyon sieht sich als Zentrum des französischen Widerstands und viele Mitglieder wurden in Place Bellecour im Stadtzentrum erschossen. Die Ausstellung ist weitgehend eine Reihe von Minibiographien der Beteiligten. Das ungewöhnliche Projekt Lyon Dubai City, eine Reproduktion einiger Stadtteile von Lyon in Dubai, ist ein wichtiger Punkt für den Tourismus in Lyon. Lyon ist eine Pilotstadt des Europarats und des Interkulturellen Städteprogramms der Europäischen Kommission. UNESCO Weltkulturerbe Der historische Standort Lyon wurde 1998 zum UNESCO-Weltkulturerbe ernannt. In ihrer Bezeichnung zitierte die UNESCO die "außergewöhnliche Aussage über die Kontinuität der Stadtsiedlung über mehr als zwei Jahrtausende auf einem Gelände von großer kommerzieller und strategischer Bedeutung". Zu den spezifischen Regionen der historischen Stätte gehören das römische Viertel und Fourvière, das Renaissance-Viertel (Vieux Lyon), das Seidenviertel (Slopen von Croix-Rousse) und das Presqu'île, das Architektur aus dem 12. Jahrhundert bis in die moderne Zeit bietet. Sowohl Vieux Lyon als auch die Pisten von Croix-Rousse sind für ihre schmalen Durchgänge (Namen Traboule) bekannt, die durch Gebäude und Straßen auf beiden Seiten führen. Die ersten Beispiele von Traboules werden in Lyon im 4. Jahrhundert gebaut. Die Traboule erlaubten den Bewohnern, schnell von ihren Häusern zur Saône zu kommen und erlaubten den Kanuten auf dem Hügel Croix-Rousse, von ihren Werkstätten zu den Textilhändlern am Fuße des Hügels zu gelangen. Die Gastronomie Lyon hat eine lange und chronische kulinarische Kunsttradition. Der erwähnte Lebensmittelkritiker Curnonsky bezeichnete die Stadt als "die gastronomische Hauptstadt der Welt", eine Behauptung, die von späteren Schriftstellern wie Bill Buford wiederholt wurde. Die renommierten 3-Sterne Michelin-Köche wie Marie Bourgeois und Eugénie Brazier entwickelten die Lyonnaise-Küche zu einem nationalen Phänomen, das von der französischen Elite begünstigt wurde; eine Tradition, die Paul Bocuse später zu einem weltweiten Erfolg machte. Das Bouuchon ist ein traditionelles Lyonnais-Restaurant, das lokale Gerichte wie Wurst, Ente Pâté oder Bratenpork serviert, zusammen mit lokalen Weinen. In der Nähe der Stadt befinden sich zwei der bekanntesten Weinbauregionen Frankreichs: die Region Beaujolais im Norden und die Region Côtes du Rhône im Süden. Eine weitere Lyon-Tradition ist eine Art Brunch-Food namens mâchons, aus der lokalen charcuterie und in der Regel begleitet von Beaujolais Rotwein. Mâchons waren die üblichen Mahlzeiten der Kanuten, die Seidenarbeiter der Stadt, die eine spätmorgende Mahlzeit aßen, nachdem sie ihre Verschiebungen in den Fabriken beendet. Andere traditionelle lokale Gerichte sind coq au vin; quenelle; gras double; salate lyonnaise (lettuce with bacon, croûtons and a poached egg;) und die Würstchen-basierte Rosette lyonnaise und andouillette. Zu den beliebten lokalen Süßigkeiten gehören Marron-Glacé und Cousin de Lyon. Cervelle de canut (literal, "silk worker's brains)" ist ein Käse Spread/Dip aus einer Basis von fromage blanc, gewürzt mit gehackten Kräutern, Schalotten, Salz, Pfeffer, Olivenöl und Essig. Vor kurzem wurde die französische Tacos in Lyon in den frühen 2000er Jahren erfunden und ist heute weltweit berühmt. Sport Lyon ist die Heimat des Fußballclubs Olympique Lyonnais (OL), dessen Männerteam in Ligue 1 spielt und die Meisterschaft dieses Wettbewerbs sieben Mal gewonnen hat, alles nacheinander von 2002 bis 2008.)OL spielte bis Dezember 2015 auf der 43.000-seat Stade de Gerland, die auch Spiele der FIFA-Weltmeisterschaft 1998 beherbergte. Seit 2016 hat das Team am Parc Olympique Lyonnais, einem 59.000-seat-Stadium im östlichen Vorort von Décines-Charpieu, gespielt. OL betreibt ein Frauenteam, Olympique Lyonnais Féminin, das in und dominiert Division 1 Féminine. Sie sind auf einer Reihe von 14 Top-Flight-Meisterschaften (2007–präsent) und behaupten zusätzlich die vier Titel, die von der ursprünglichen Inkarnation des FC Lyon gewonnen wurden, ein Frauenfußballclub, der 2004 in OL zusammenkam (der aktuelle FC Lyon wurde 2009 gegründet). Die OL-Frauen haben auch sieben Mal die UEFA Women's Champions League gewonnen, darunter die fünf letzten Ausgaben von 2016 bis 2020. Lyon veranstaltete die Halbfinale der FIFA Women's World Cup 2019 sowie das Finale am 7. Juli in Stade de Lyon. Lyon hat ein Rugby-Gewerkschaftsteam, Lyon OU, in der Top 14, die in 2017–18 in Stade de Gerland verbrachte Vollzeit. Außerdem hat Lyon eine Rugby-Liga-Seite namens Lyon Villeurbanne, die in der französischen Rugby-Liga-Meisterschaft spielt. Das Haus des Clubs ist der Stade Georges Lyvet in Villeurbanne. Lyon ist auch die Heimat des Lyon Hockey Club, ein Eishockey-Team, das in Frankreichs Nationale Eishockey Liga konkurrieren. Der Patinoire Charlemagne ist der Sitz des Club des Sports de Glace de Lyon, der Club der olympischen Eistänzer Marina Anissina und Gwendal Peizerat, und Weltmeister Isabelle Delobel und Olivier Shoenfelder. Lyon-Villeurbanne hat auch ein Basketballteam, ASVEL, das auf der Astroballenarena spielt. Seit 2000 hat Birdy Kids, eine Gruppe von Graffiti-Künstlern aus der Stadt, mehrere zufällige Gebäude und Wände entlang der Lyon Ringstraße dekoriert. 2012 wurde das Künstlerkollektiv gewählt, um die Stadt als kulturelle Botschafter zu vertreten. Bevölkerung Die Bevölkerung der Stadt (Gemeinde) von Lyon war 516,092 auf der Volkszählung Januar 2017. Ab 2011 wurden 14% seiner Bevölkerung außerhalb von Metropolitan France geboren. Die Stadt Lyon und 58 Vorstädte bilden seit 2015 die Metropolis von Lyon, eine direkt gewählte Metropolregion, die heute für die meisten städtischen Themen zuständig ist, mit einer Bevölkerung von 1.385.927 im Jahr 2017. Bildungseinrichtungen und Hochschulbildung École Centrale de Lyon; École Normale Supérieure de Lyon EM Lyon (École de Management de Lyon;) ECE Lyon (École de Commerce Européenne de Lyon;) Institut d'études politiques de Lyon (Sciences Po Lyon;) CPE Lyon; CNSMD (Conservatoire national supérieur de musique et de danse de Lyon) Primar- und Sekundarschulen Es gibt einige internationale Privatschulen in der Region Lyon, darunter: Cité Scolaire Internationale de Lyon oder die Lycée de Gerland; Inklusive der Sektion Japonaises (Muttermittel) Ergänzende Bildung Andere japanische Zusatzschulen: Der Verein Pour le Developpement de la Langue et de la Culture Japonaises (ADLCJ; ΓΓοος業ος業ς 校ς Riyon Hoshū Jugyō Kō) findet im Maison Berty Albrecht in Villeurbanne, in der Nähe von Lyon statt. Sie wurde 1987 gegründet. Es dient japanischen Expat-Kindern, die ihre japanische Ausbildung im Ausland fortsetzen möchten. Verkehr Lyon–Saint-Exupéry Der östlich von Lyon gelegene Flughafen dient als Basis für nationale und internationale Flüge. Es ist eine wichtige Transporteinrichtung für die gesamte Region Rhône-Alpes, mit Busverbindungen zu anderen Städten in der Umgebung.Der hauseigene Bahnhof Gare de Lyon Saint-Exupéry verbindet den Flughafen mit dem bundesweiten TGV-Netz. Das Straßenbahnmonopol Rhônexpress verbindet den Flughafen mit dem Geschäftsviertel La Part Dieu in weniger als 30 Minuten und bietet Verbindungen mit U-Bahn A & B, Tramway T1, T3 & T4 und Buslinien. Die öffentlichen Verkehrsmittel von Lyon Sytral bieten einen Bus-Service, Route 47, die den Flughafen nach Meyzieu verbindet, wo die Passagiere auf Tram T3 wechseln können. Der reguläre Preis der öffentlichen Verkehrsmittel beträgt 1,90 €, im Gegensatz zu 15 € für die Rhonexpress. Im Vorort von Bron bietet der kleinere Flughafen Lyon-Bron eine Alternative für die heimische Luftfahrt. Lyon verfügt über zwei große Bahnhöfe: Lyon Part-Dieu, der für die TGV gebaut wurde, und Lyon Perrache, ein älterer Bahnhof, der heute überwiegend regionalen Service bietet. Zu den kleineren Bahnhöfen gehören Gorge-de-Loup, Vaise, Vénissieux, Saint-Paul und Jean Macé. Lyon war die erste Stadt, die 1981 durch die TGV mit Paris verbunden war. Seitdem hat sich das TGV-Zugnetz erweitert und verbindet Lyon direkt nach Perpignan, Toulouse, Nice, Marseille, Straßburg, Nantes und Lille. Internationale Züge fahren direkt nach Madrid, Barcelona, Mailand, Turin, Genf, Frankfurt, Luxemburg, Brüssel und London. Die Stadt liegt im Herzen eines dichten Straßennetzes und befindet sich am Treffpunkt mehrerer Autobahnen: A6 nach Paris, A7 Marseille, A42 nach Genf und A43 nach Grenoble. Die Stadt wird nun durch den A46 umgangen.Ein doppelter Autobahntunnel führt unter Fourvière, verbindet die A6 und die A7 Autorouten, beide bilden den "Autoroute du Soleil". Lyon wird von der Eurolines Intercity Coach Organisation bedient. Das Lyon-Terminal befindet sich am Bahnhof Perrache, der als intermodaler Verkehrsknotenpunkt für Straßenbahnen, lokale und regionale Züge und Busse, die Endstation der U-Bahn-Linie A, der Tramway T2, der Fahrradservice Vélo'v und Taxis dient. Das Transports en commun lyonnais (TCL) Lyons öffentliche Verkehrsmittel, bestehend aus U-Bahn, Straßenbahnen und Bussen, serviert 62 Gemeinden der Lyoner Metropole. Das U-Bahn-Netz hat vier Linien (A B C D), 42 Stationen und läuft mit einer Frequenz von bis zu einem Zug alle 2 Minuten. Seit April 2009 gibt es sieben Straßenbahnlinien von Lyon (T1 T2 T3 T4 T5): T1 von Debourg im Süden nach IUT-Feyssine im Norden, Tram T2 von Perrache Bahnhof nach Saint-Priest im Südosten, Tram T3 von Part-Dieu nach Meyzieu, Tram T4 von 'Hôptial Feyzin Venissieux' nach Gaston Berger. Tram T5 von Grange Blanche, im Südosten zu Eurexpo im Südwesten. Tram T6 von Debourg, im Süden nach Hôpitaux Est-Pinel im Osten. Tram T7 von Vaux-en-Velinla soie, im Nordosten nach Décines – OL Vallée im Osten. Das Lyoner Busnetz besteht aus dem Lyoner Obussystem, Motorbussen und Bussen für Bereiche außerhalb des Zentrums. Es gibt auch zwei Seilbahnen von Vieux Lyon nach Saint-Just und Fourvière. Das Fahrkartensystem ist relativ einfach, da die Stadt nur einen öffentlichen Verkehrsbetreiber hat, den SYTRAL. Das öffentliche Verkehrssystem wurde seit 2005 von Vélo'v ergänzt, einem Fahrradnetz, das einen kostengünstigen Service bietet, in dem Fahrräder an 340 Stationen in der ganzen Stadt angemietet und zurückgegeben werden können. Ein Fahrrad für weniger als 30 Minuten ist kostenlos. Kostenlose Mietzeit kann für weitere 30 Minuten an jeder Station verlängert werden. Lyon war die erste Stadt in Frankreich, um dieses Fahrradverleihsystem einzuführen. Im Jahr 2011 wurde der Auto'lib Autovermietung Service eingeführt; es funktioniert viel genauso wie der Velo'v aber für Autos. Die durchschnittliche Menge der Zeit, die Menschen mit öffentlichen Verkehrsmitteln in Lyon an einem Wochentag verbringen, beträgt 45 Minuten. Die durchschnittliche Menge der Zeit, die Menschen an einem Haltestelle oder Bahnhof für öffentliche Verkehrsmittel warten, ist 11 min, während 17% der Fahrer warten über 20 Minuten im Durchschnitt jeden Tag. Die durchschnittliche Entfernung Menschen in der Regel in einer einzigen Fahrt mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist 4,7 km, während 4% Reisen für über 12 km in einer einzigen Richtung. Internationale Beziehungen Lyon ist eine Pilotstadt des Europarats und das Programm "Interkulturelle Städte" der Europäischen Kommission. Lyon ist mit: Siehe auch Gallia Lugdunensis Liste der Filme in Lyon Liste der Menschen aus Lyon Liste der Straßen und Plätze in Lyon Mères von Frankreich Alte Karten von Lyon, historische Städte Aufstellungsort, The National Library of Israel Notes Referenzen Externe Links Offizielle Website(auf Französisch)Visit Lyon, die offizielle Website für den Tourismus in Frankreich Lyon Tourismus und Kongressbüro Lyon Englische Sprachnachrichten und InformationenStandard des Lebens ist das Niveau der Einkommen, Komfort und der GesellschaftDer Lebensstandard ist relevant, weil er als Beitrag zur Lebensqualität des Einzelnen angesehen wird. Der Lebensstandard beschäftigt sich in der Regel mit objektiven Metriken außerhalb der persönlichen Kontrolle eines Einzelnen, wie wirtschaftlichen, gesellschaftlichen, politischen und ökologischen Angelegenheiten – so etwas, das ein Individuum bei der Bewertung des Lebens in der Welt oder bei der Beurteilung des Erfolgs der Wirtschaftspolitik berücksichtigen könnte. Es wird von Faktoren wie Qualität und Verfügbarkeit von Beschäftigung, Klassenunterschiede, Armutsrate, Qualität und Wohnungsangebotsfähigkeit, Stunden der Arbeit, die erforderlich sind, um Notwendigkeiten zu erwerben, Bruttoinlandsprodukt, Inflationsrate, Freizeit, Zugang zu und Qualität der Gesundheitsversorgung, Qualität und Verfügbarkeit von Bildung, Alphabetisierung, Lebenserwartung, Auftreten von Krankheiten, Kosten von Waren und Dienstleistungen, Infrastruktur, Zugang zu, Qualität und Erreichbarkeit von öffentlichen Verkehrsmitteln, nationale wirtschaftliche Freiheit, wirtschaftlichem Wachstum, politischem und politischem Klima beeinflusst. Für Wirtschafts-, Politik- und Politikzwecke wird sie in der Regel über die Zeit oder zwischen Gruppen, die durch soziale, wirtschaftliche oder geographische Parameter definiert sind, verglichen. Angemessener Lebensstandard Der Lebensstandard variiert zwischen Individuen je nach verschiedenen Aspekten des Lebens. Der Lebensstandard besteht aus den Individuen, die die Grundlagen wie Nahrung, Schutz, soziale Interaktion haben, die alle zu ihrem Wohlbefinden beitragen und was als ein anständiger Lebensstandard angesehen wird. Der anständige Lebensstandard wird auch als DLS bezeichnet. Der anständige Lebensstandard dreht sich um die Idee und das Prinzip, dass eine Mehrheit der Bevölkerung nach den Grundlagen gefragt ist, die es ihnen ermöglichen, Schutz, Nahrung und Wasser zu haben, aber es ist nicht immer in der Lage, für eine lange Zeit zu erhalten. Die Faktoren, die in das, was als Teil der DLS betrachtet wird, bestehen aus Personen, die soziale, wirtschaftliche und kulturelle Rechte haben. Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte besteht aus verschiedenen Artikeln, in denen die Rechte der Einzelnen grundlegende Notwendigkeiten wie Lebensmittelgehäuse, Kleidung, Wasser und sanitäre Notwendigkeiten nennen. In Artikel 11 Absatz 2 heißt es, dass Menschen das Recht haben, auch inmitten einer Katastrophe zu empfangen. In Artikel 25 heißt es, dass das Wohnen ein grundlegendes menschliches Recht ist, das für den Einzelnen vorgesehen werden muss. Die verschiedenen Aspekte des Lebensstandards haben verschiedene Teile, wie Erschwinglichkeit, Zugänglichkeit und Qualität. Der Maßstab des Lebensstandards wird in der Regel nach Maßstäben wie Inflationsbereinigtes Einkommen pro Person und Armutsrate gemessen. Weitere Maßnahmen wie Zugang und Qualität der Gesundheitsversorgung, Einkommenswachstumsungleichheit und Bildungsstandards werden ebenfalls verwendet. Beispiele sind der Zugang zu bestimmten Gütern (z.B. die Anzahl der Kühlschränke pro 1000 Personen) oder die Messung der Gesundheit wie die Lebenserwartung. Es ist die Leichtigkeit, durch die Menschen in einer Zeit oder Ort in der Lage sind, ihren Bedürfnissen und/oder Wünschen gerecht zu werden. Die Idee eines Standards kann mit der Lebensqualität kontrastiert werden, die nicht nur den materiellen Lebensstandard, sondern auch andere immaterielle Aspekte berücksichtigt, die das menschliche Leben ausmachen, wie Freizeit, Sicherheit, kulturelle Ressourcen, soziales Leben, körperliche Gesundheit, Umweltqualität. Um solche Urteile zu treffen, müssen komplexere Mittel zur Messung des Wohlbefindens eingesetzt werden, die sehr oft politisch und kontrovers sind. Selbst zwischen zwei Nationen oder Gesellschaften, die ähnliche materielle Lebensstandards haben, kann die Lebensqualität eines dieser Orte attraktiver für eine bestimmte Person oder Gruppe machen. Siehe auch Gini-Koeffizient Human Development Index Einkommen und Fruchtbarkeit Index der wirtschaftlichen Freiheit Liste der Länder nach Sozialen Fortschritt Index messbare wirtschaftliche Wohlfahrt Median Haushaltseinkommen Lebensqualität Recht auf einen angemessenen Lebensstandard Gesamtfruchtbarkeitsrate Wo-zu-be-geborene Index Arbeitszeit Referenzen Externe Links Industrielle Revolution und der Lebensstandard von Freddy Madero Kommission über Lebensstandards