Metronidazol, unter anderem unter dem Markennamen Flagyl vermarktet, ist ein antibiotisches und antiprotozoales Medikament. Es wird entweder allein oder mit anderen Antibiotika verwendet, um Beckenentzündungserkrankungen, Endokarditis und bakterielle Vaginose zu behandeln. Es ist wirksam für Dracunculiasis, Giardiasis, Trichomoniasis und Amebiasis. Es ist eine Option für eine erste Episode von mild-zu-moderate Clostridium difficile Colitis, wenn Vancomycin oder Fidaxomicin nicht verfügbar ist. Metronidazol ist durch Mund, als Creme und durch Injektion in eine Vene erhältlich. Häufige Nebenwirkungen sind Übelkeit, ein metallischer Geschmack, Appetitverlust und Kopfschmerzen. Gelegentlich Anfälle oder Allergien gegen das Medikament können auftreten. Einige behaupten, dass Metronidazol sollte nicht in der frühen Schwangerschaft verwendet werden, während andere Zustand Dosen für Trichomoniasis sind sicher. Metronidazol wird in der Regel als mit dem Stillen vereinbar angesehen. Metronidazol wurde 1960 in Frankreich kommerziell eingesetzt. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Es ist in den meisten Bereichen der Welt verfügbar. 2018 war es das 119. am häufigsten verschriebene Medikament in den USA, mit mehr als 5 Millionen Rezepten. Medizinische Anwendungen Metronidazol wird in erster Linie verwendet, um zu behandeln: bakterielle Vaginose, pelvic entzündliche Krankheit (zusammen mit anderen antibakteriellen wie ceftriaxon,) pseudomembrane Colitis, Aspirationspneumonie, Rosacea (topische,) fungierende Wunden (topische,) intra-abdominale Infektionen, Lungentrivoszese Es wird auch oft verwendet, um Helicobacter pylori zusammen mit anderen Medikamenten auszurotten und Infektionen bei Menschen, die sich von der Operation erholen, zu verhindern. Metronidazol ist bitter und so enthält die flüssige Suspension Metronidazolbenzoat. Dies kann eine Hydrolyse im Magen-Darm-Trakt erfordern und einige Quellen spekulieren, dass es bei Menschen mit Durchfall oder Fütterungsrohren im Duodenum oder Jejunum ungeeignet sein kann. Bacterielle Vaginose Drogen der Wahl für die Behandlung der bakteriellen Vaginose sind Metronidazol und Clindamycin. Die Behandlung der Wahl für bakterielle Vaginose bei nicht schwangeren Frauen umfasst Metronidazol oral zweimal täglich für sieben Tage, oder Metronidazolgel intravaginal einmal täglich für fünf Tage, oder Clindamycin intravaginal bei der Bettzeit für sieben Tage. Für schwangere Frauen ist die Behandlung der Wahl Metronidazol oral dreimal am Tag für sieben Tage. Daten melden keine routinemäßige Behandlung von männlichen sexuellen Partnern. Trichononiasis Die 5-Nitroimidazol-Medikamente (Metronidazol und Tinidazol) sind die Hauptbehandlung zur Infektion mit Trichomonas vaginalis. Die Behandlung sowohl für den infizierten Patienten als auch für den sexuellen Partner des Patienten wird empfohlen, auch wenn asymptomatisch. Die Therapie außer 5-Nitroimidazol-Medikamenten ist auch eine Option, aber die Härtungsraten sind viel niedriger. Giardiasis Oral metronidazol ist eine Behandlungsmöglichkeit für die Giardiasis, jedoch führt das zunehmende Auftreten von Nitroimidazolresistenz zu einer erhöhten Verwendung anderer Verbindungsklassen. Dracunculus Im Falle von Dracunculus medinensis (Guinea Wurm,) Metronidazol erleichtert einfach die Wurmextraktion anstatt den Wurm zu töten. C. difficile Colitis Erste Antibiotikatherapie für weniger schwere Clostridioides difficile Infektion Colitis (pseudomembranöse Colitis) besteht aus Metronidazol, Vancomycin oder Fidaxomicin durch Mund. Im Jahr 2017 empfahl die IDSA im Allgemeinen Vancomycin und Fidaxomicin über Metronidazol. Vancomycin durch den Mund hat sich als wirksamer erwiesen bei der Behandlung von Menschen mit schwerer C. difficile Colitis. E. histolytica Entamoeba histolytica invasive Amebiasis wird mit Metronidazol zur Tilgung behandelt, in Kombination mit Diloxanid, um Wiederauftreten zu verhindern. Obwohl es in der Regel eine Standardbehandlung ist, ist es mit einigen Nebenwirkungen verbunden. Vorzeitgeburten Metronidazol wurde auch bei Frauen verwendet, um vorzeitige Geburt im Zusammenhang mit der bakteriellen Vaginose zu verhindern, unter anderem Risikofaktoren einschließlich der Anwesenheit von cervicovaginal fetal Fibronectin (fFN). Metronidazol war unwirksam, um eine vorzeitige Lieferung bei hochrisikoträchtigen Frauen (ausgewählt durch Geschichte und einen positiven fFN-Test) zu verhindern, und umgekehrt wurde bei mit Metronidazol behandelten Frauen die Häufigkeit der vorzeitigen Lieferung als höher empfunden. Hypoxic Radiosensitizer Neben seinen antibiotischen Eigenschaften wurden auch Versuche unternommen, eine mögliche strahlungsempfindliche Wirkung von Metronidazol im Rahmen der Strahlentherapie gegen hypoxische Tumore zu verwenden. Die an den erforderlichen Dosierungen auftretenden neurotoxischen Nebenwirkungen haben jedoch die weit verbreitete Verwendung von Metronidazol als Adjuvantikum in der Strahlentherapie verhindert. Andere Nitroimidazole, die sich von Metronidazol wie Nimorazol mit reduzierter Elektronenaffinität ableiten, zeigten jedoch weniger ernste neuronale Nebenwirkungen und haben ihren Weg in die radio-onologische Praxis für Kopf- und Halstumoren in einigen Ländern gefunden. Nebenwirkungen Häufige Nebenwirkungen (≥1% der mit dem Medikament behandelten) mit systemischer Metronidazol-Therapie gehören: Übelkeit, Durchfall, Gewichtsverlust, Bauchschmerzen, Erbrechen, Kopfschmerzen, Schwindel und metallischer Geschmack im Mund. Intravenöse Verabreichung ist häufig mit Thrombophlebitis verbunden. Häufige Nebenwirkungen sind: Überempfindlichkeitsreaktionen (Ausschlag, Itch, Spülung, Fieber), Kopfschmerzen, Schwindel, Erbrechen, Glossitis, Stomatitis, dunkler Urin und Paraesthesie. Hohe Dosierungen und langfristige systemische Behandlung mit Metronidazol sind mit der Entwicklung von Leukopenie, Neutropenie, erhöhtes Risiko der peripheren Neuropathie und zentrale Nervensystemtoxizität verbunden. Häufige Nebenwirkungen bei der topischen Metronidazol-Therapie sind lokale Rötungen, Trockenheit und Hautreizung; und Augenbewässerung (wenn sie in der Nähe von Augen angewendet werden). Metronidazol ist mit Krebs in Tierstudien verbunden. In seltenen Fällen kann es auch vorübergehende Hörverluste verursachen, die nach Beendigung der Behandlung rückgängig gemacht werden. Einige Nachweise aus Studien an Ratten weisen auf die Möglichkeit hin, dass sie zum Serotonin-Syndrom beitragen kann, obwohl bisher keine Fallberichte veröffentlicht wurden. Mutagenese und Carcinogenesis Metronidazol wird vom US National Toxicology Program (NTP) als ein menschliches Karzinogen betrachtet. Obwohl einige der Testmethoden in Frage gestellt wurden, hat sich die orale Exposition gezeigt, dass Krebs bei Versuchstieren entsteht und auch einige mutagene Wirkungen in Bakterienkulturen nachgewiesen hat. Die Beziehung zwischen der Exposition gegenüber Metronidazol und menschlichem Krebs ist unklar. Eine Studie fand einen Überschuss an Lungenkrebs bei Frauen (auch nach der Einstellung zum Rauchen), während andere Studien entweder kein erhöhtes Risiko oder ein statistisch unbedeutendes Risiko fanden. Metronidazol wird als mögliches Karzinogen gemäß der Weltgesundheitsorganisation (WHO) International Agency for Research on Cancer (IARC) aufgeführt. Eine Studie in denen mit der Crohn-Krankheit fand auch chromosomale Abnormalitäten in zirkulierenden Lymphozyten in Menschen mit Metronidazol behandelt. Stevens–Johnson-Syndrom Metronidazol allein verursacht selten Stevens-Johnson-Syndrom, wird aber bei hohen Raten gemeldet, wenn sie mit Mebendazol kombiniert werden. Drogeninteraktionen Alkoholkonsumierender Alkohol während der Einnahme von Metronidazol wurde vermutet, wenn Berichte eine disulfiram-ähnliche Reaktion mit Wirkungen verursachen, die Übelkeit, Erbrechen, Spülung der Haut, Tachykardie und Atemnot beinhalten können. Menschen werden oft empfohlen, nicht Alkohol während der systemischen Metronidazol-Therapie und mindestens 48 Stunden nach Abschluss der Behandlung zu trinken. Einige Studien stellen jedoch den Mechanismus der Wechselwirkung von Alkohol und Metronidazol in Frage, und eine mögliche zentrale toxische Serotoninreaktion für die Alkoholintoleranz wird vorgeschlagen. Metronidazol wird auch allgemein gedacht, den Leberstoffwechsel von Propylenglykol zu hemmen (in einigen Lebensmitteln, Arzneimitteln und in vielen elektronischen Zigaretten-E-Flüssigkeiten zu finden), so dass Propylenglykol möglicherweise ähnliche Wechselwirkungseffekte mit Metronidazol haben kann. Andere Drogeninteraktionen Es hemmt auch CYP2C9, so kann mit Medikamenten interagieren, die durch diese Enzyme metabolisiert werden (z.B. Lomitapid, Warfarin.) Pharmakologie Wirkmechanismus Metronidazol ist der Nitroimidazolklasse. Es hemmt die Nukleinsäuresynthese durch Bildung von Nitroso-Reste, die die DNA von mikrobiellen Zellen stören. Diese Funktion tritt nur dann auf, wenn Metronidazol teilweise reduziert wird, und da diese Reduktion in der Regel nur in anaeroben Bakterien und Protozoen erfolgt, wirkt sie relativ wenig auf menschliche Zellen oder aerobe Bakterien. Pharmakokinetik Oral metronidazol ist etwa 80% bioverfügbar über den Darm und Peak Blutplasmakonzentrationen auftreten nach ein bis zwei Stunden. Nahrung kann die Absorption verlangsamen, aber sie nicht abnimmt. Von der zirkulierenden Substanz sind etwa 20 % an Plasmaproteine gebunden. Es dringt gut in Gewebe, die zerebrospinale Flüssigkeit, die amniose Flüssigkeit und Brustmilch, sowie in Abszesshöhlen ein. Etwa 60% des Metronidazols werden durch Oxidation zum Hauptmetabolit Hydroxymetronidazol und einem Carbonsäurederivat und durch Glucuronidation metabolisiert. Die Metaboliten zeigen antibiotische und antiprotozoale Aktivität in vitro. Metronidazol und seine Metaboliten werden hauptsächlich über die Nieren (77%) und in geringerem Maße über die Faeces (14%) ausgeschieden. Die biologische Halbwertszeit bei gesunden Erwachsenen beträgt acht Stunden, bei Säuglingen während der ersten zwei Monate ihres Lebens etwa 23 Stunden und bei vorzeitigen Babys bis zu 100 Stunden. Geschichte Das Medikament wurde ursprünglich von Rhône-Poulenc in den 1950er Jahren entwickelt und an G.D Searle lizenziert. Searle wurde 2003 von Pfizer erworben. Das ursprüngliche Patent ist 1982 abgelaufen, aber danach erfolgte eine immergrüne Reformierung. Markenname In Indien wird es unter dem Markennamen Metrogyl und Flagyl verkauft. Die Synthese 2-Methylimidazol (1) kann über die Debus-Radziszewski-Imidazol-Synthese oder aus Ethylendiamin und Essigsäure, gefolgt von der Behandlung mit Kalk, dann Raney-Nickel hergestellt werden. 2-Methylimidazol wird zu 2-Methyl-4(5)-nitroimidazol (2,), das wiederum mit Ethylenoxid oder 2-Chlorethanol alkyliert wird, zu Metronidazol (3): Veterinär verwendet Metronidazol ist weit verbreitet, um Infektionen von Giardia bei Hunden, Katzen und anderen Begleittieren zu behandeln, obwohl es nicht zuverlässig eine Infektion mit diesem Organismus klar und wird von Fenbendazol zu diesem Zweck bei Hunden und Katzen supplantiert. Es wird auch für die Verwaltung von chronisch entzündlichen Darmkrankheiten bei Katzen und Hunden verwendet. Eine weitere häufige Anwendung ist die Behandlung von systemischen und/oder gastrointestinalen Klostridialinfektionen bei Pferden. Metronidazol wird im Aquarienkochfeld verwendet, um Zierfische zu behandeln und als breit-Spektrum-Behandlung für bakterielle und protozoane Infektionen in Reptilien und Amphibien. Im Allgemeinen kann die Veterinärgemeinschaft Metronidazol für jede möglicherweise anfällige anaerobe Infektion verwenden. Die US-Food and Drug Administration (FDA) schlägt vor, sie nur bei Bedarf zu verwenden, weil es sich als krebserregend bei Mäusen und Ratten erwiesen hat, sowie antimikrobielle Resistenzen zu verhindern. Referenzen Externe Links Metronidazol". Drug Information Portal. U.S National Library of Medicine."Metronidazol". Merck-Handbücher.