Mehr als 20 Jahre wurde die öffentliche Meinung über die Waffenkontrolle in den Vereinigten Staaten von zahlreichen öffentlichen Meinungsverbänden und Zeitungen verfolgt. In den 90er Jahren gab es auch große Waffenpolitiken, die die amerikanische Meinung betrafen. In diesen Umfragejahren gibt es verschiedene Waffenkontrollvorschläge, die das Versprechen für bipartisan-Maßnahmen zeigen. Über die Jahre hinweg gab es große Tragödien, die die öffentliche Meinung getroffen haben. Die meisten Tragödien sind Schulabbrecher. In Staaten rund um die Vereinigten Staaten haben sich auch drastischere Maßnahmen gegen die Waffenbekämpfung entwickelt. Am Ende Februar und Anfang März 2018 unterstützt eine Mehrheit der Amerikaner strengere Waffengesetze, darunter eine breite Unterstützung für die universelle Hintergrundprüfung und obligatorische Wartezeiten für Waffenkäufe und, zusätzliche felons- und seelische Patienten, um Hintergrundkontrollsysteme zu erstellen und den Verkauf von Waffen an Personen unter 21 Jahren zu verbieten. Geschichte 90er Jahre In den 90er Jahren führte die öffentliche Unterstützung für die Waffenbekämpfung zu dem Schluss, dass Bill Clinton dann die Federal Assault Waffen Ban von 1994 unterzeichnet hatte, die zehn Jahre später in Kraft war. Eine weitere Maßnahme der Clinton Administration war die Brady Bill. Diese Rechnung wurde am 30. November 1993 in Kraft gesetzt, und der Hauptzweck war die Schaffung einer Wartefrist für Handrückkäufe. Nach dem Gesetz wird eine Person einer Hintergrundprüfung unterzogen, wenn sie versuchen, eine Feuerwaffen von einem Bundeshändler, dem Hersteller und einem Importeur zu kaufen. Hintergrundkontrollen werden über das forstwirtschaftliche Unternehmen durchgeführt und über das Nationale Sofort-Strafverfolgungssystem (NICS) gehen. Andere Merkmale des Brady Bill verbieten auch die Beförderung von Feuerwaffen, wenn eine Person bestimmte Kriterien der Rechnung erfüllt und den Besitz von Feuerwaffen untersagt, wenn eine Person eine flonische Gebühr hat. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 1995 waren 58 % der Amerikaner besorgt, dass die Regierung nicht genug tun würde, um Waffen zu regulieren, während nur 35 % der Amerikaner berichteten, dass die Regierung sie zu stark regulieren . 2012A Pew Research Kurz nach dem Jahr 2012 kam es zu einem Schluss, dass 47 % der Amerikaner die Kontrolle von Waffenbesitz wichtiger als der Schutz der Rechte der Amerikaner auf eigene Waffen waren, während 46 % das Gegenteil. Sechs Tage nach dem Boy elementaren Schulabschuss im Jahr 2012 stellte eine weitere Pew Research Center-Umfrage fest, dass 49 % der Amerikaner der Ansicht sind, dass die Kontrolle des Waffenbesitzes wichtiger sei als der Schutz der Waffenrechte, während 42 % der Amerikaner das Gegenteil glaubten. Eine Gallup-Umfrage, die im Dezember 2012 eingenommen wurde, könnte diese Tendenz der Sperrwaffenkontrollpolitik erkennen. Mit der Frage, dass "im Allgemeinen die Gesetze über den Verkauf von Feuerwaffen strenger, weniger strenger oder strenger werden sollten, da sie jetzt sind?", gab es ein Ergebnis von (58 %) % der Befragten, die in strengeren Gesetzen glauben, eine (6)% weniger strikte und letzte (34)% der Annahme, die Gesetze gleich zu halten. Mehr Amerikaner unterstützten die Waffenkontrollen erstmals seit dem Amtsantritt von Präsident Obama im Jahr 2009. 2015 Eine von CBS News und New York Times im Oktober 2015 durchgeführte Umfrage ergab, dass 92 % der Amerikaner universelle Hintergrundkontrollen für alle Waffenverkäufe unterstützten. Pew Research Center Pollen im August 2015 kann sowohl für die Ersuchenden auf Basis von Teilisan-Linien über Hintergrundkontrollen für Waffen- und Privatverkäufe untersucht werden. Umfragen aus dem Forschungszentrum zeigen, dass die Republiken (79)% und die Demokraten (88)% Hintergrundkontrollen für Waffenausstellungen und Privatverkäufe wünschen. Diese bipartisan Ansicht wird auch erweitert, wenn geistig kranke Menschen von der Erlangung einer Feuerwaffen mit Demokraten (81)% betroffen sind und die Republiken (79)% für diesen Waffenkontrollvorschlag. Obwohl bei den Hintergrundkontrollen für alle Waffenverkäufe ein genaueres statistisches Abkommen vorhanden ist, gibt es ein Wachstum der Menschen, die die Rechte der Waffenbesitzer kennen. Aus einer Pew-Forschung Mitten, die im August 2015 erschienen sind, haben sich in der Meinung verändert, wie die Menschen Waffenrechte und die Kontrolle der Waffeneigentum betrachten. In den verschiedenen Jahren (2008,2011) bei der Wahl dieses Themas gab es einen ständigen Standpunkt zu der Überzeugung, dass die Kontrolle der Waffeneigentum vor Waffenrechten erfolgen sollte. In den Jahren 2008 gab es eine (49)% gegenüber. (45)% Umfrage, die die Kontrolle von Waffenbesitz befürwortete, sowie 2011 gab es eine gleichzeitige Zustimmung der letzten Umfrage, aber mit den Zahlen von (51 %) bis (45 %). Im Jahr 2014 würde sich dies ändern und 2015 veröffentlicht. Die Umfrage würde zeigen, dass (52)% der Ansicht sind, Waffenrechte auf (46%) zu schützen, die die Kontrolle über die Waffenbesitznahme akzeptieren. 2016 Nach dem Abschuss von Orlando Nachtclub im Juni 2016 hatten NBC News und das Wall Street Journal die Ergebnisse einer Umfrage veröffentlicht, in der festgestellt wurde, dass 50 % der Amerikaner mehr besorgt sind, dass die Regierung bei der Regelung von Waffen zu weit gehen würde, während 47 % der Amerikaner mehr besorgt waren, dass die Regierung nicht genug tun würde, um Waffen zu regulieren. A CBS News Pollen hat im gleichen Monat festgestellt, dass 57 % der Amerikaner ein Verbot von Bundeswaffen unterstützt haben, 13 Prozentpunkte höher als eine frühere Umfrage, die sie im Dezember 2015 (nach dem San-Carlo-Schlag) durchgeführt haben. Im Juni 2016 stellte eine Umfrage der CNN/Opinion Research Corporation fest, dass rund 90 % der Amerikaner universelle Hintergrundkontrollen unterstützten. Nach den Präsidentschaftswahlen 2016 wurden im Laufe des Jahres rund um Waffenkontrollmaßnahmen politisch geahndet. Im August 2016 kam die Pew Research Center auf der Grundlage von Hillary Clinton und Donald Trump Anhängern und ihrer Haltung zu Vorschlägen für Waffenpolitik. In der Forschung wurden fünf getrennte Vorschläge geprüft. Die fünf Vorschläge stützen sich auf Bodenkontrollen, die Verhinderung des Eigentums an Feuerwaffen mit Menschen mit psychischen Erkrankungen, die Waffenbesitz von Menschen auf Bundesebene, die Einrichtung einer Bundesdatenbank über Waffenbesitzerschaft, das Verbot von hochkapazitätsfähigen Munitionsmagazinen und das Verbot von Waffenstillstand. Die Ergebnisse, die aus der Umfrage gezogen wurden, zeigen, dass auf dem Vorschlag über Hintergrundkontrollen die Anhänger von Trump (75)% der Unterstützung dieses Vorschlags und (90)% der Unterstützung durch die Anhänger von Hillary Patten sind. Mit dem Vorschlag zur Verhinderung von Feuerwaffen an Menschen mit psychischen Erkrankungen gibt es eine ähnliche Überzeugung beider Parteien, Unterstützung zu leisten. Trumpf-Sühner sind in (82)% und Hilary Anhänger sind (83)% Unterstützung. In dem nächsten Vorschlag über den Besitz von Waffen auf Bundessicht und Terrorlisten wird auch eine ähnliche Unterstützung für die Eigenverantwortung von Waffen für Menschen mit psychischen Erkrankungen gezeigt. Für Trump-Präfer sind sie (72)% Unterstützung für diesen Vorschlag, während für Hilary-Präser (80 %). Nach den ersten drei Vorschlägen gibt es ein Wachstum in der Disparität, wie die Anhänger der Kandidaten für Waffenkontrollmaßnahmen halten. Der föderale Daten-Basiswaffenkontrollvorschlag zeigt eine 39-Punkte-Diparität. Lindan zeigen eine 85 %ige Unterstützung für eine Bundesdatenbank, aber nur 46 % Unterstützung in der Trump-Unterstützungsgruppe. In den nächsten beiden Waffenkontrollvorschlägen gibt es eine Konsistenz zwischen den Trump-Präsen mit einer (34 %)% Förderung. Hilary Unterstützer haben für die letzten beiden Vorschläge mit einem (75 %)% und dann (74)%. 2017 Am 11. Oktober 2017, zehn Tage nach einem Massenabschuss in Las Vegas 58 Menschen, ein Politico/Morning Consult wurde veröffentlicht. 64 % der Amerikaner unterstützen strengere Waffengesetze, 29 % lehnten sie ab. Unterstützung war höher bei den Demokraten (83 %)% als bei unabhängigen (58 %)% und den Republiken (49%). Ein weiteres Thema, das in der Diskussion über die Waffenbekämpfung aufgenommen wurde, ist die Frage, ob Lehrer im Klassenzimmer für Schulabbrecherszenarien bewaffnet werden sollten. Im März und April dieses Jahres wurde eine Pew Research Center Umfrage durchgeführt. Die Ergebnisse untersuchten eine Reihe von Erwachsenen wie Eltern und Nicht-Eltern, Waffenbesitzern und Nicht-Kernbesitzern und schließlich Teilisan-Linien. In der Umfrage wurde wieder gezeigt, dass alle Erwachsenen (55)% der Lehrer mit Waffen ablehnen, während (45)% der Befragten befürworteten. In der Kategorie der Eltern und Nicht-Eltern war es günstiger, Lehrer mit Waffen im Klassenzimmer zu bekämpfen. Eltern (53)% und Nicht-Eltern (56%). Kategorie von Waffenbesitzern und Nicht-Flotten zeigen, dass die Waffenbesitzer die Maßnahme mit einem (66 %) % und unter Nicht-Kernbesitzern unterstützen würden, die die Maßnahme von Lehrern mit Waffen ablehnen (64 %). Die Ergebnisse, die auf der Grundlage von Teilisan-Linien liegen, waren, dass die Republiken (69)% die Maßnahme und zwischen den Demokraten (71 %) unterstützten, gegen Waffen mit Lehrern und Beamten in Schulen. 2018 im Februar 2018, acht Tage nach dem Steinman Douglas High School Abschuss, wurden 17 Menschen getötet, die überlebenden Studenten haben sich für strengere Waffenkontrollpolitiken in Alta, Florida, dem Staatskapital und beantragten dann erneut dieselben Waffenbeschränkungen an einer CNN Town Hall später. Die Veranstaltungen führten zu Studenten in der ganzen Nation, die ihre Solidarität zeigen, indem sie ihre einzelnen hohen Schulen verlassen und mit den Überlebenden vorangebracht haben. A Hausausschuss stimmte dem Gesetz zu, das Alter von 18 bis 21 Jahren als Mindestalter für den Kauf und die Eigenverantwortung im Bundesstaat Florida zu erhöhen. sowie die Schaffung einer dreitägigen Wartefrist für alle Waffenkäufe. Mit dem gleichen Gesetz wurde vorgeschlagen, ein Programm zu erstellen, das es Lehrern ermöglicht, die die Strafverfolgung erfolgreich abgeschlossen haben, und von der lokalen Grafschaft, die sie für die Durchführung von Waffen, die innerhalb des Klassenzimmers verschleiert werden, bei Genehmigung durch den Schulbezirk deputiert wird. Im Februar 2018 unterstützten 66 % der amerikanischen Wähler strengere Waffengesetze in einem Quinnipiac University Polling Institute Pollen mit einem Fehler von +/- 3.4 %, das höchste Niveau der seit 2008 gemessenen Unterstützung, 70 % der amerikanischen Erwachsene unterstützten strengere Waffengesetze, laut einer CNN-Verschmutzung mit einer Marge von +-/3,7 %.75 von amerikanischen Erwachsenen unterstützten strengere Waffengesetze, laut einer NPR/Ipsos-Verschmutzung mit einem Fehler von 3,5 %.65 von US-amerikanischen Unterstützung, strengeren Waffenschutzgesetzen, nach einem strengen Fehler von 3,0 % im März 2018. März 2018 nahmen viele Schulen im ganzen Land am Enough teil! National School Walkout zum Protest der NRA und der aktuellen US-Antiwaffengesetze. In jedem Zeitraum begann die Bewegung um rund 10 A.M. und dauerte etwa 17 Minuten, jede Minute, die ein Opfer des Steinman Douglas-Schrotts darstellt. Während des Protests nahmen Studierende aus verschiedenen Schulen an vielen Handlungen des Gedächtnisses teil, wie zum Beispiel: Halten Sie einen Augenblick des Schweigens, Lesen Sie die Namen der Opfer oder beschreiben Sie das schleichende Schrei der Bewegung! "Wie immer haben mehrere Schulen im ganzen Land nicht die Gewalt versäumt. Studierende, die alle von 3 Stunden festgenommen wurden, bis 5 Tage ausgesetzt sind, um Proteste zu unterbinden. Nach der Hohen Schule Santa Fe Kritiker im Mai 18, 2018, Aktivisten zugunsten der Waffenbekämpfung führten Parallelen zwischen diesem und dem früheren Steinman Douglas High School-Schlag. Twitter-Nutzer Fred Guttenberg, der Tochter Jaime im Steinman Douglas-Schatten getötet wurde, nannte diesen Vorfall als Teil eines Musters, in dem wir 8 weitere Kinder haben, und unsere Führung in Washington hat nichts getan. „Reaktionierung von Studenten aus Santa Santa Fe ist gemischter geworden, mit einigen Studenten wie Callie Wylie, dass Gewalt kein „Kernproblem“ ist. " Ein Rundtischgespräch von Gouverneur Greg Abbott aus Texas, an dem Studenten, Politiker und Aktivisten beteiligt waren, konzentrierte sich weniger auf die Waffenkontrolle als auf "mehrere Polizeipräsenz auf Schulen und verbesserte Strategien zur Bewältigung von psychischen Problemen. " Mehr Antworten auf den Steinman Douglas durch einen Artikel von CNN, der am 13. Juni 2018 aktualisiert wurde, gab es ein Wachstum in Staaten, um darauf zu reagieren, wie sie Waffen künftig kontrollieren. Staaten wie New York, Florida, Arizona, New Jersey, Washington, Illinois, US-Dollar, Norfolk, Massachusetts und Hampshire, um die Waffenkontrollmaßnahmen auszuweiten. Diese Maßnahmen reichen von Staat bis Staat über das Verbot von Stoßstangenbeständen, strengere geistige Gesundheitskontrollen, die Verwendung eines Rechtsalters, um eine Waffe auf 21, die hohe Kapazität Feuerwaffenmagazine auf 15 oder 10 Runden zu beschränken, und sogar die Maßnahme von Stadtsanktionen, die Waffenstillstand verbieten. Selbst auf Bundesebene gab es im März 2018 einen Übergang von Präsident Donald Trump, der den Verkauf von Stoßbeständen untersagte. Politiker und die Öffentlichkeit haben sich im Zuge der jüngsten Ereignisse und Tragödien zunehmend auseinandergesetzt. Viele Staaten haben begonnen, Rechtsvorschriften zur Änderung der Waffenkontrollen in Amerika zu erlassen, die zu einer verstärkten Debatte über das Thema geführt haben. Lateinamerika, Washington, Florida, und Cava Island haben alle Rechtsvorschriften erlassen, die im Jahr 2018. Laut David Owens, diese Gesetze unterstützen alle von Demokraten vorgestellten und wurden mit Unterstützung der republikanischen Bevölkerung in diesem Bereich getroffen. Auf der anderen Seite der Medaille haben zwei Schulbezirke in Washington alle Male bewaffnete Schutzkräfte eingestellt, die jederzeit in der Schule anwesend sein sollen, um einen sofortigen Offizier im Falle eines Abschusses zu haben. Aserbaidschan hat diese Idee unterstützt, doch die Demokraten fühlen sich, dass mehr bewaffnete Menschen in Situationen nur gefährlicher werden. Juli 2019 billigte der Stadtrat San Diego vorläufig eine neue Waffensicherheits-Adinance, die "die Waffenbesitzer verpflichtet, Waffen in einem Behälter zu speichern oder sie mit einer Auslösung zu sperren, wenn sie nicht verwendet oder auf ihre Person getragen werden". Stadt Kommissarin Mara Elliott schlug die Rechtsvorschriften vor, mit denen die Zahl der versehentlichen Abschläge, der Zugang von Kindern zu Waffen und Selbstmorden verringert werden soll. Laut ihren Daten sichern "46% der Waffenbesitzer in den USA, die Kinder haben, ihre Waffen und 73 % der Kinder im Alter von 9 Jahren und wissen, wo ihre Eltern ihre Waffen halten." August 2019 Fox News Meinungsumfrage registrierter Wähler fanden 90 % der Befragten befürworteten universelle Hintergrundkontrollen, 81 % unterstützten Waffen von gefährdeten Personen und 67 % befürworteten das Verbot von Waffen. Predictors A 2007-Studie stellte fest, dass ein Index des Individualismus und des Einsammelns von Waffenbesitz und Haltungen gegenüber der Waffenkontrolle in den Vereinigten Staaten vorhergesagt hat. Siehe auch Massenschießen in den Vereinigten Staaten Gun Gewalt in den Vereinigten Staaten Gun Law in der United States School-Schranke (3 Referenzen)