Selbstverwaltung der Arbeitnehmer, auch als Arbeitsverwaltung und organisatorische Selbstverwaltung bezeichnet, ist eine Form des organisatorischen Managements auf der Grundlage von selbstbestimmten Arbeitsprozessen im Rahmen der Belegschaft einer Organisation. Selbstverwaltung ist ein Definitionsmerkmal des Sozialismus, mit Vorschlägen für Selbstverwaltung, die viele Male in der Geschichte der sozialistischen Bewegung erschienen, die von demokratischen, libertären und marktistischen sowie von Verantwortlichen und kommunistischen Gruppen befürwortet werden. Es gibt viele Schwankungen des Selbstmanagements. In einigen Varianten verwalten alle Arbeitnehmer das Unternehmen direkt über Versammlungen, während in anderen Formen Arbeitnehmer die Managementfunktionen indirekt durch die Wahl von Fachmanagern ausüben. Selbstverwaltung kann Arbeitnehmeraufsicht und Aufsicht einer Organisation durch gewählte Stellen, die Wahl spezialisierter Führungskräfte oder die Selbstverwaltung ohne spezialisierte Führungskräfte umfassen. Selbstverwaltung zielt darauf ab, die Leistung zu verbessern, indem den Arbeitnehmern mehr Autonomie bei ihren täglichen Operationen eingeräumt wird, die Moral zu erhöhen, die Entfremdung zu verringern und die Ausbeutung zu beseitigen, wenn sie mit dem Arbeitnehmeranteil in Einklang stehen. Ein Unternehmen, das selbst verwaltet wird, wird als arbeitsgesteuertes Unternehmen bezeichnet. Selbstverwaltung bezieht sich auf Kontrollrechte innerhalb einer produktiven Organisation, die sich von den Eigentumsfragen unterscheiden und welchen wirtschaftlichen System die Organisation untersteht. Selbstverwaltung einer Organisation kann mit der Belegschaftsbeteiligung dieser Organisation übereinstimmen, aber auch Selbstverwaltung kann im Zusammenhang mit Organisationen, die im öffentlichen Eigentum tätig sind, und in begrenztem Umfang innerhalb privater Unternehmen in Form von Mitbestimmung und Arbeitnehmervertretung auf dem Verwaltungsrat bestehen. Wirtschaftstheorie Ein Wirtschaftssystem, das aus selbstgewalteten Unternehmen besteht, wird manchmal als partizipative Wirtschaft, Selbstverwaltung oder Genossenschaftswirtschaft bezeichnet. Dieses Wirtschaftsmodell ist eine wichtige Version des marktwirtschaftlichen Sozialismus und der dezentralen geplanten Wirtschaft, die sich aus dem Begriff ergibt, dass die Menschen an der Entscheidungsfindung teilnehmen können, die ihr Wohlbefinden beeinträchtigen. Die wichtigsten Befürworter des selbst gesteuerten Marktsozialismus im 20. Jahrhundert sind die Ökonomen Benjamin Ward, Jaroslav Vanek und Branko Horvat. Das Modell des Selbstmanagements von Ward-Vanek umfasst die Verbreitung unternehmerischer Rollen unter allen Unternehmenspartnern. Branko Horvat stellt fest, dass die Teilnahme nicht nur wünschenswert, sondern auch wirtschaftlich tragfähiger ist als das traditionelle, hierarchische und autoritäre Management, wie es bei ökonometrischen Messungen gezeigt hat, die eine Steigerung der Effizienz mit größerer Beteiligung an Entscheidungsprozessen erkennen. Laut Horvat bewegen sich diese Entwicklungen in der Welt zu einem eigenständigen sozialistischen Organisationsmodus. In der Wirtschaftstheorie der Selbstverwaltung sind die Arbeitnehmer nicht mehr Arbeitnehmer, sondern Partner in der Verwaltung ihres Unternehmens. Managementtheorien zugunsten einer stärkeren Selbstverwaltung und selbständigen Tätigkeit weisen auf die Bedeutung der Produktivität im Unternehmen und in Wirtschaftswissenschaftlern zugunsten des Selbstmanagements hin, dass Genossenschaften effizienter als zentral verwaltete Unternehmen sind, weil jeder Arbeitnehmer einen Teil des Gewinns erhält und dadurch ihre Produktivität direkt auf ihr Niveau der Entschädigung erhöht. historische Wirtschaftszahlen, die Genossenschaften und das Selbstmanagement einiger Art unterstützen, umfassen die Anarchist Pierre Joseph HARhon, der klassische Ökonom John Stuart Mill und der neoklassische Ökonom Alfred Marshall. Lokale Befürworter des Selbstmanagements sind der amerikanische Marxian Ökonom Richard D. Wolff, einarchischer Philosophen Noam Chomsky und der soziale und sociologe Marcelo Vieta. Laborwirtschaft Die Theorie des erwerbstätigen Unternehmens erläutert das Verhalten, die Leistung und die Natur von selbst gesteuerten Organisationsformen. Selbstständige (oder arbeitsgesteuerte) Unternehmen können zwar mit dem Erwerbseigentum (Beteiligung der Arbeitnehmer) übereinstimmen, doch sind die beiden unterschiedlichen Begriffe und ein Bedarf nicht die andere. Laut der traditionellen neoklassischen Wirtschaftstheorie sollte in einer wettbewerbsfähigen Marktwirtschaft das Kapitalvermögen durch Arbeit (die Belegschaft eines bestimmten Unternehmens) keine signifikanten Auswirkungen auf die Unternehmensleistung haben. Der klassische liberale Philosoph John Stuart Mill glaubte, dass Arbeitnehmer- und Tochtergesellschaften schließlich die traditionellen Kapitalgeber (kapitalgewaltet) in der wettbewerbsfähigen Marktwirtschaft durch ihre überlegene Effizienz und stärkere Anreizstruktur verlieren würden. Obwohl sowohl Mill als auch Karl Marx der Ansicht sind, dass das demokratische Arbeitnehmermanagement langfristig effizienter sein würde als mit dem hierarchischen Management, war Marx nicht zuversichtlich, dass die Aussichten von erwerbstätigen und im Besitz befindlichen Unternehmen als Mittel zur Abschottung traditioneller Kapitalgesellschaften in der Marktwirtschaft sind. Trotz ihrer Effizienzvorteile ist das erwerbstätige Unternehmen in den westlichen Marktwirtschaften vergleichsweise selten. Benjamin Ward kritisierte die objektive Funktion des bewirtschafteten Unternehmens. Laut Ward strebt die erwerbstätige Firma an, das Nettoeinkommen aller Mitglieder zu maximieren, da sie mit der objektiven Funktion der traditionellen Kapitalgesellschaften, Gewinne für externe Eigentümer zu maximieren, im Gegensatz stehen. Die objektive Funktion des bewirtschafteten Unternehmens schafft einen Anreiz, die Beschäftigung zu begrenzen, um das Nettoeinkommen der bestehenden Mitglieder des Unternehmens zu erhöhen. Infolgedessen würde eine Wirtschaft, die aus erwerbstätigen Unternehmen besteht, die Tendenz haben, die Arbeit nicht zu nutzen und tendenziell hohe Arbeitslosigkeit zu erreichen. Klassische Wirtschaft Im 19. Jahrhundert wurde die Idee einer selbst gesteuerten Wirtschaft zunächst vollständig vom anarchischen Philosophen und Wirtschaftswissenschaftler Pierre-PierreONEhon formuliert. Dieses Wirtschaftsmodell wurde als Gegenseitigkeit bezeichnet, um die beiderseitige Beziehung zwischen Einzelpersonen in diesem System (im Gegensatz zum Parasitismus der Kapitalgesellschaft) hervorzuheben und Genossenschaften, die in einer freien Marktwirtschaft tätig sind, einzubeziehen. Der klassische liberale Philosoph John Stuart Mill argumentierte, dass die erwerbstätigen Genossenschaften schließlich die traditionellen Kapitalgeber (kapitalgewalteten) Unternehmen in der wettbewerbsfähigen Marktwirtschaft durch ihre überlegene Effizienz verlieren würden. Karl Marx hat die Idee einer freien Vereinigung der Erzeuger als Merkmal der kommunistischen Gesellschaft gefochten, wo Selbstverwaltungsprozesse den traditionellen Begriff des zentralisierten Staates ersetzen. Dieses Konzept steht im Zusammenhang mit der französischsprachigen Idee, die Entfremdung zu überwinden. sowjetischen Volkswirtschaften Das Wirtschaftsmodell des Sowjettyps, das in der ehemaligen Sowjetunion und im östlichen Bloc praktiziert wird, wird von den Sozialisten kritisiert, weil es keine weit verbreiteten Selbstverwaltungs- und Managementleistungen für Arbeitnehmer in Unternehmen gibt. Laut bolischer Sicht und der eigenen Perspektive kann jedoch nur dann eine vollständige Umwandlung des Arbeitsvorgangs erfolgen, wenn der technische Fortschritt abgeschaltete und wiederholte Arbeit beseitigt hat, was in den fortgeschrittenen westlichen Volkswirtschaften noch nicht erreicht wurde. Management Wissenschaft In seinem Buch Drive: Die überschwemmende Wahrheit über Was Motiven Us, Daniel H. Rosa argumentiert auf der Grundlage empirischer Beweise, dass Selbstverwaltung/Selbstbedienungsprozesse, Master- und Arbeitnehmerautonomie und Zweck (definiert als inhärente Belohnungen) wesentlich effektivere Anreize sind als Geldgewinn (extrinsische Belohnungen). Laut Pink sind für die große Mehrheit der Arbeit im 21. Jahrhundert Selbstverwaltung und damit zusammenhängende Anreize wesentlich wichtiger als überholte Begriffe des hierarchischen Managements und eine übermäßige Abhängigkeit von Geldausgleich als Belohnung. Mehr jüngste Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass Anreize und Boni positive Auswirkungen auf Leistung und Eigenmotiv haben können. Laut dieser Forschung passt der Schlüssel Bonus- und Anreize an, um nicht mehr das Gefühl von Autonomie, Kompetenz und verwandter Wirkung zu stärken (die drei Bedürfnisse, die sich selbst bestimmende Theorie für autonome Motivation nennt). Politische Bewegungen Europas Arbeitser Selbstverwaltung wurde zu einem Hauptbestandteil einiger Gewerkschaftsorganisationen, insbesondere des revolutionären syndicalismus, der im späten 19. Jahrhundert in Frankreich eingeführt wurde und der Sozialismus im frühen 20. Jahrhundert in Großbritannien anregte, obwohl beide Bewegungen in den frühen 20er Jahren zusammengebrochen sind. française Démocratique du Travail (Confédération Française Démocratique du Travail) umfasste die Selbstverwaltung des Arbeitnehmers in seinem Programm von 1970 vor seiner Abreise. Seit ihrer Gründung in den Vereinigten Staaten von 1905 wurde die Philosophie des Selbstmanagements der Arbeitnehmer von den Industriearbeitern der Welt (IWW) gefördert. Kritiker des Selbstmanagements der Arbeitnehmer aus dem linken wie Gilles Dauvé und Jacques CaGate halten das Modell nicht als Reaktionsbereitschaft an, sondern einfach nicht im Rahmen des entwickelten Kapitalismus. Solche Kritiker weisen darauf hin, dass der Kapitalismus mehr ist als eine Beziehung zur Verwaltung. Man schlägt vielmehr vor, den Kapitalismus als soziale Gesamtheit zu betrachten, die die Selbstverwaltung der Arbeitnehmer in und von selbst nur spekuliert und trotz seiner scheinbar radikalen Inhalte und Aktivitäten nicht in Frage stellt. Diese Theorie wird verwendet, um zu erklären, warum das Selbstmanagement in Jugoslawien nie über die Beschlagnahmen der größeren staatlichen Monopolwirtschaft hinausgeht oder warum viele moderne arbeitseigene Einrichtungen nach nur wenigen Betriebsjahren eher zur Einstellung von Führungskräften und Buchhaltern zurückkehren. Gilde socialism ist eine politische Bewegung, die die Kontrolle der Industrie durch die mittel handelsbezogenen Gulden "in einer vertraglichen Beziehung zur Öffentlichkeit" fördert. Er stammt aus dem Vereinigten Königreich und war im ersten Quartal des 20. Jahrhunderts am einflussreichsten. Es war stark mit G. D. H. Cole verbunden und beeinflusst durch die Ideen von William Morris. In der spanischen Revolution fand ein signifikantes Experiment mit dem Selbstmanagement der Arbeitnehmer statt (1936-1939). In seinem Buch Anarcho-Syndicalism (1938) erklärte Rudolf Rocker: Indem sie das Land und die Industrieanlagen unter ihrer eigenen Leitung übernehmen, haben sie den ersten und wichtigsten Schritt auf dem Weg zum Sozialismus getan. Vor allem haben sie (die Arbeitnehmer und die Landwirte selbstmanagement) bewiesen, dass die Arbeitnehmer, auch ohne die Kapitalgeber, in der Lage sind, die Produktion zu übernehmen und besser zu tun als eine Menge von Gewinnverdienern. Jugoslawien plädierte für die Höhe des Kalten Krieges in den 1950er Jahren, was von den östlichen Bloc-Ländern offiziell als sozialistisches Selbstmanagement bezeichnet wurde, von denen alle zentralstaatliche Planung und zentralisiertes Management ihrer Volkswirtschaften praktizieren. Die Wirtschaft Jugoslawiens wurde nach den Theorien von Anitap Broz Tito und direkt Edvard Kardelj organisiert. Kroatischer Wissenschaftler Branko Horvat leistete auch einen bedeutenden Beitrag zur Theorie des Selbstmanagements der Arbeitnehmer (radničko samoupravljanje) in Jugoslawien. Infolge der Neutralität Jugoslawiens und seiner führenden Rolle in der nicht ausgelobten Bewegung exportierten jugoslawische Unternehmen sowohl in West- als auch im Osten. jugoslawische Unternehmen führten den Bau zahlreicher wichtiger Infrastruktur- und Industrieprojekte in Afrika, Europa und Asien durch. Nach Mai 1968 in Frankreich wurde LIP-Werk, eine im Besançon ansässige Uhrenfabrik, 1973 nach der Liquidation des Managements selbst betrieben. LIP-Erfahrung war ein symboltrischer sozialer Konflikt von post-1968 in Frankreich. ChampagneT (der CCT, wie er in Nordspanien erwähnt wurde) führte der gewerkschaftliche Charles Fresenius den Streik, in dem die Arbeitnehmer die Produktionsmittel beanspruchten. Die Einheitliche Sozialistische Partei (PSU), die ehemalige Radical Pierre Mendès-France umfasste, sprach sich für Autogestión oder Selbstverwaltung aus. Im Baskenland Spaniens stellt die Mondragon Cooperative Corporation vielleicht das längste und erfolgreichste Beispiel für das Selbstmanagement der Arbeitnehmer in der Welt dar. Es wurde von einer unterschiedlichen Gruppe von Menschen wie dem Marxischen Wirtschaftswissenschaftler Richard D. Wolff und dem Forschungsbuch Kapital und der Schuldenkandal von Claudia Sanchez Bajo und Bruno Roelants als Beispiel dafür gedient, wie die Wirtschaft auf eine Alternative zum Kapitalmodus der Produktion organisiert werden kann. Nach der Finanzkrise 2007-2008 wurden mehrere Fabriken besetzt und in Griechenland, Frankreich, Italien, Deutschland und der Türkei selbst verwaltet. Nordamerika während der Großen Depression haben sich Arbeitnehmer- und Versorgungsgenossenschaften auf den Punkt geeinigt, dass mehr als die Hälfte der amerikanischen Landwirte zu einer Genossenschaft gehörten. Insgesamt wurden Arbeitnehmergenossenschaften und Genossenschaftsbanken im ganzen Land gebildet und eine florierende Alternative für Arbeitnehmer und Kunden. Infolge des wirtschaftlichen Abschwungs und der Stagnation im Krebsgurt wurden Arbeitnehmergenossenschaften wie die Supergenossenschaften in Reaktion auf Mondragon gebildet. Südamerika Im Oktober 2005 fand in Caracas, Venezuela die erste Encuentro Latinoamericano de Empresas Recuperadas („Lateinamerika Encounter von zurückgeforderten Unternehmen“) statt, mit 263 solchen Unternehmen aus verschiedenen Ländern, die durch ähnliche wirtschaftliche und soziale Situationen leben. Als wichtigstes Ergebnis hatte das Treffen den Compromiso de Caracas ("Caracas's Engagement") und einen fruchtbaren Text der Bewegung. Empresas recuperadasBewegung Englischsprachige Diskussionen dieses Phänomens können mehrere unterschiedliche Übersetzungen des Originals Spanischer Ausdrucks anderer als der zurückgeforderten Fabrik verwenden. z.B. in der arbeitsgeschädigten Industrie, in der Fabrik/Unternehmen, in deren Betrieb/Unternehmen, in der arbeitsgeschädigte Fabrik/Unternehmen, in der arbeitsgeschädigte/recovered-Unternehmen, in der Arbeitnehmerreklamierte Fabrik und in der Arbeits- und Arbeitsfabrik wurden zur Kenntnis genommen. Das Phänomen ist auch als autogestión bekannt, das aus dem französischen und spanischen Wort für Selbstverwaltung (für Fabriken, populäre Bildungssysteme und andere Verwendungen) stammt. Selbstverwaltung von Arbeitnehmern kann mit der Belegschaft übereinstimmen. Argentiniens Empresas recuperadas Movement kam in Reaktion auf die Wirtschaftskrise von Argentinien aus dem Jahr 2001 und ist derzeit das wichtigste Selbstverwaltungsphänomen der Arbeitnehmer in der Welt. Aus verschiedenen Gründen, einschließlich zerbrochener Arbeitsverträge, mikro- und makro-ökonomischer Schocks und Krisen, steigender Ausbeutungsraten bei der Arbeit und Bedrohungen oder der tatsächlichen Arbeitslosigkeit und/oder Schließung aufgrund des Konkurss, übernahmen die Arbeitnehmer die Kontrolle der Fabriken und Geschäfte, in denen sie beschäftigt waren, oft nach einer Fabrik, um eine Schlepp zu umgehen. Empresas Recuperadas bedeutet "regued/recovered/recuperated companies/Faktories/companies". Das Spanische Verb recuperar bedeutet nicht nur, " zurück zu kommen," oder "zuerkennen," sondern auch "zu guten Bedingungen zurückzukehren". Obwohl zunächst auf industrielle Einrichtungen Bezug genommen wird, kann der Begriff auch für andere Unternehmen als Fabriken gelten (z.B. Hotel Bauen in Buenos Aires). Während der 90er Jahre in Argentiniens südliche Provinz Neuquén kam es zu drastischen wirtschaftlichen und politischen Ereignissen, in denen die Bürger letztlich zugenommen haben. Obwohl die erste Verschiebung in einer einzigen Fabrik aufgetreten ist, wurden die Chefs in der gesamten Provinz schrittweise zerstört, so dass bis 2005 die Arbeiter der Provinz die meisten der Fabriken kontrollierten. Die Bewegung war eine Reaktion auf die Jahre der Krise, die zur Wirtschaftskrise von Argentinien im Jahr 2001 führte. Im Zeitraum 2001-2002 wurden rund 200 argentinische Unternehmen von ihren Arbeitnehmern wiederbelebt und in Arbeitergenossenschaften umgewandelt. Beispiele sind die Brukman-Werke, das Hotel Bauen und FaSinPat (ehemals bekannt als Zanon). Im Jahr 2020 laufen rund 16 000 argentinische Arbeiter in der Nähe von 400 wiederbesetzten Fabriken. Empresas recuperadas ("recovered companies") ist in Argentinien nicht neu. In den siebziger Jahren wurden solche sozialen Bewegungen im sogenannten "Lastenkrieg" vollständig abgewogen. In den ersten Monaten der Regierung von Héctor Cámpora (Mai-Juli 1973), war ein eher moderater und unbeschränkter Peronist, etwa 600 soziale Konflikte, Streiks und Fabrikberufe. Viele wiederbesetzte Fabriken/Unternehmen/Arbeitsplätze laufen kooperativer und die Arbeitnehmer in vielen von ihnen erhalten denselben Lohn. Wichtige Managemententscheidungen werden von einer Versammlung aller Arbeitnehmer und nicht von professionellen Führungskräften demokratischen Entscheidungen getroffen. Durch die Verbreitung dieser Recuperationen wurde eine besorgniserregende Fabrikbewegung gebildet, die sich auf ein vielfältiges politisches Netzwerk, einschließlich Sozialisten, Peronisten, Anarchisten und Kommunismus, verständigt hat. Organisationell umfasst dies zwei große Vereinigungen von wiedergewonnenen Fabriken, die größeren Movimiento Nacional de Empresas Recuperadas (National Movement of Recuperated Businesses oder MNER) auf dem linken und kleineren National Movement of Recuperated Factories (MNFR). Manche Gewerkschaften, arbeitslose Demonstranten (bekannt als piqueteros), traditionelle Arbeitnehmergenossenschaften und eine Reihe politischer Gruppen haben ebenfalls Unterstützung für diese Übernahmen bereitgestellt. Im März 2003 besetzten ehemalige Angestellte des Luxus Hotel Bauenen mit Hilfe der MNER das Gebäude und übernahmen die Kontrolle. Eines der Schwierigkeiten einer solchen Bewegung ist das Verhältnis zum klassischen Wirtschaftssystem, da die meisten klassischen Unternehmen aus verschiedenen Gründen (unter anderem die ideologische Feindseligkeit und das Prinzip der autogestión) abgelehnt haben, um mit wiedergewonnenen Fabriken zu arbeiten. isolierte wiederbesetzte Unternehmen finden es daher leichter, gemeinsam beim Aufbau eines alternativen, demokratischen Wirtschaftssystems zu arbeiten und eine kritische Größe und Macht zu erreichen, die es ihnen ermöglicht, mit normalen kapitalistischen Unternehmen zu verhandeln. 2011 führte die Bewegung zu einem neuen Konkursgesetz, das es den Arbeitnehmern erleichtert. Juni 2011 unterzeichneten Präsident Cristina Kirchner die Gesetze. Siehe auch Selbstverwaltungsorganisationen Anmerkungen Bolloten, Burnett (1991). Spanischer Bürgerkrieg: Revolution und Revolution. College Hill: University of North Carolina.ISBN, um0-8078-1906-7.Vieta, Marcelo (2020). Selbstverwaltung der Arbeitnehmer in Argentinien: Wettbewerb gegen Neo-Liberalismus durch Besetzte Unternehmen, Gründung von Genossenschaften und Wiedereingliederung von Autogestión. Leiden:Brill Academic Publishers.ISBN UV9004268968. Weitere Lesung Ross, John. Für alle Menschen: Nichtbedeckung der versteckten Geschichte der Zusammenarbeit, der Genossenschaftsbewegung und des Kommunismus in Amerika, der PM Presse, 2009: http://1-60486-072-6.Széll, György."Arbeitnehmer-Beteiligung in Jugoslawien."in The Palgrave Handbuch der Arbeitnehmer-Beteiligung auf Pflanzenebene (Palgrave Macmillan, New York, 2019) pp.167-186. Selbstverwaltung der Arbeitnehmer in Argentinien: Wettbewerb gegen Neo-Liberalismus durch Besetzte Unternehmen, Gründung von Genossenschaften und Wiedereingliederung von Autogestión , 40%, 2020, [9004268968.Anarchst FAQ, Vol. 2, (2012, AK Presse), siehe Abschnitt: I.3.2Was ist das Selbstmanagement der Arbeitnehmer? [1]. Anarcho-syndicalismus, Rudolf Rocker (1938), AK Presse-Air/Edinburgh.ISBN UV1-902593-92-0.Reinventing Organizations, Frederic Laloux. Nelson Parker, 2014 378 pp.ISBN UV2960133509. Utopía (ursprünglich, 1997:Vivir la utopía). El aarquismo en Espana ist ein Dokumentarfilm von Juan Gamero. Man besteht aus 30 Interviews mit Aktivisten der spanischen Revolution von 1936 und einem der größten Beispiele für das Selbstmanagement von Arbeitnehmern und Landwirten während der sozialen Revolution Außenbeziehungen argentinische Arbeiter, die sich auf die Verteidigung der Fabrik vorbereiten, April 2005THE NEU RESISTANCE IN ARGENTINA, von Yeidy Rosa Selbstverwaltung und Anforderungen für Sozialgüter: Lehren aus Jugoslawien durch Diane Flaherty Worker Selbstverwaltung in historischer Hinsicht von Petras und Henry Veltmeyers Selbstverwaltung durch Daniel Mkopentoening Nacional dezimiert (Republikation)Die Empresas recuperadas in Argentinien, von Kristina Hille Demokratie bei der Arbeit Eine soziale Bewegung für eine neue, von Ökonom Richard D. Wolff gegründete Wirtschaft Ende von Illth: Suche nach einer Wirtschaft, die uns nicht tötet, ist Harpers Magazine, Oktober 2013 US-Solidaritätspartei – Neue dritte Partei, die die Selbstverwaltung der Arbeitnehmer fördert