Fenstersteuer war eine Grundsteuer basierend auf der Anzahl der Fenster in einem Haus. Es war eine bedeutende soziale, kulturelle und architektonische Kraft in England, Frankreich und Irland im 18. und 19. Jahrhundert. Um die Steuer zu vermeiden, können einige Häuser aus der Zeit gesehen werden, um versteinerte Fensterräume (zu einem späteren Zeitpunkt verglast oder verglast zu werden). In England und Wales wurde sie 1696 eingeführt und 1851 155 Jahre später aufgehoben. In Frankreich wurde sie 1798 gegründet und 1926 aufgehoben. Schottland hatte Fenstersteuer von 1748 bis 1798. Geschichte Die Steuer wurde in England und Wales im Jahre 1696 unter König William III eingeführt und wurde entworfen, um Steuern in Bezug auf den Wohlstand des Steuerzahlers aufzuerlegen, aber ohne die Kontroverse, die dann die Idee der Einkommensteuer umgab. Damals lehnten viele Menschen in Großbritannien die Einkommensteuer grundsätzlich ab, weil die Offenlegung des persönlichen Einkommens einen inakzeptablen staatlichen Eingriff in private Angelegenheiten und eine potenzielle Bedrohung für die persönliche Freiheit darstellte. Die erste permanente britische Einkommensteuer wurde erst 1842 eingeführt und die Steuer blieb kontrovers in das 20. Jahrhundert. Als die Fenstersteuer eingeführt wurde, bestand sie aus zwei Teilen: einer Pauschalhaussteuer von zwei Schillen pro Haus (entspricht £13.98 im Jahr 2019), und einer variablen Steuer für die Anzahl der Fenster über zehn im Haus. Die Eigenschaften zwischen zehn und zwanzig Fenstern bezahlten zusätzlich vier Schillings (entspricht £27,96 im Jahr 2019), und die über zwanzig Fenster zahlten zusätzliche acht Schillings (entspricht £55,91 im Jahr 2019). Im Jahr 1709 wurden mit der Gewerkschaft von England und Schottland die Steuern harmonisiert und eine neue Höchstrate von 20s insgesamt für Häuser mit 30 oder mehr Fenstern eingeführt. Im Jahre 1747 wurde der 2s Pauschalsatz als eigene Steuer von der Fenstersteuer abgelöst und die Berechnung der Fenstersteuer geändert. 6d wurde für jedes Fenster in einem Haus mit 10–14, 9d für jedes Fenster in einem Haus mit 15–19, 1s für jedes Fenster in einem Haus mit 20 oder mehr berechnet. 1758 wurde die Pauschalgebühr auf 3s erhöht. Die Anzahl der Fenster, die Steuern entstanden, wurde 1766 und acht im Jahre 1825 auf sieben geändert. Die Pauschalsteuer wurde 1778 in Abhängigkeit vom Immobilienwert auf einen variablen Satz geändert. Personen, die aus Gründen der Armut von der Bezahlung der Kirche oder der schlechten Preise befreit waren, wurden von der Fenstersteuer befreit. Die Fenstersteuer war relativ unaufdringlich und leicht zu beurteilen. Manchester Royal Die Krankenstation musste eine Steuer von 1/9d pro Fenster auf den Fenstern der Zimmer zahlen, die 1841 vom Personal der Krankenstation besetzt wurden – insgesamt £1 9/9d. Bestimmte Zimmer, insbesondere Molkereien, Käsereien und Milchhäuser, waren freigestellt, sofern sie eindeutig gekennzeichnet waren, und es ist nicht ungewöhnlich, den Namen solcher Zimmer auf dem Lintel zu finden. Je größer das Haus, desto mehr Fenster es wahrscheinlich haben, und je mehr Steuern würden die Insassen zahlen. Dennoch war die Steuer unbeliebt, weil sie von einigen als Steuer auf "Licht und Luft" gesehen wurde. In The Wealth of Nations diskutierte Adam Smith kurz die Fenstersteuer unter verschiedenen Formen der Besteuerung. Smith stellte fest, dass die Steuer relativ inoffensiv war, weil ihre Bewertung nicht erforderlich war, dass der Bewerter in den Wohnsitz eintritt – ein Gebäudefenster könnte von außen gezählt werden. Auf der anderen Seite berichtete Smith, dass andere aus Gründen ihrer Ungleichheit gegen die Steuer verstoßen haben, da sie für unverhältnismäßige Auswirkungen auf die Armen hielten. Smith selbst beobachtete, dass die Steuerwirkung darin bestand, die Miete zu senken. In Schottland wurde nach 1748 eine Fenstersteuer erhoben. Ein Haus hatte mindestens sieben Fenster oder eine Miete von mindestens £ 5 zu besteuern. Windows, die mit Mauerwerk gefüllt sind, kann keine Verbindung zur Besteuerung haben, sondern die Lage von Treppen, Kaminen oder zur Aufrechterhaltung der Symmetrie einer Gebäudefassade reflektieren. Eine ähnliche Steuer existierte auch in Frankreich von 1798 bis 1926. Es gab eine starke Agitation in England zugunsten der Abschaffung der Steuer im Winter 1850–51, und es wurde entsprechend am 24. Juli 1851 aufgehoben, und eine Steuer auf bewohnte Häuser ersetzt. Gleichzeitig wurde die schottische Fenstersteuer abgeschafft. Das Sprichwort "Daylight robbery" wird im populären Mythos gesagt, um mit der Fenstersteuer zu stammen, aber es scheint keine wissenschaftliche Unterstützung dafür zu geben. Ein weiterer beliebter Mythos ist, dass in Europa gemauerte Fenster mit der Fenstersteuer begannen, aber dies ist wieder unwahr, mit blinden Fenstern für ästhetische Zwecke seit mindestens der mittelalterlichen Periode verwendet werden, ein gutes Beispiel ist die Kirche des Heiligen Johannes der Täufer in Kerch, Ukraine, gebaut in 757 AD. Windows wurde jedoch auch später in Europa ab den 1600er Jahren in Bezug auf die Steuern gemauert. Siehe auch Schlafzimmer Steuer Brick Steuer Glas Steuer Herz Steuer Wallpaper Steuer Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Fenstersteuer bei Wikimedia CommonsIn der Todesstrafe, ein Freiwilliger ist ein Gefangener, der zu Tode verurteilt werden möchte. Oft werden Freiwillige auf alle Berufungen verzichten, um den Satz zu beschleunigen. In den Vereinigten Staaten stellen die Freiwilligen der Hinrichtung etwa 11% der Gefangenen in der Todeszelle dar. Freiwillige können manchmal Rechtsverfahren umgehen, die dazu bestimmt sind, die Todesstrafe für die schwersten Straftäter zu bezeichnen. Andere Gefangene haben im Gefängnis getötet, mit dem Wunsch, die Todesstrafe zu erhalten. Die Gegner der Freiwilligenarbeit zitierten die Prävalenz der psychischen Krankheit bei Freiwilligen, die sie mit einer Form des Selbstmordes vergleichen. Die Freiwilligenarbeit von Execution hat bei der Rechtsreform deutlich weniger Aufmerksamkeit und Anstrengung erhalten als diejenigen, die nach der Vollstreckung enthoben wurden. Geschichte 1976 nach der Wiedereinsetzung der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten gab es mindestens 149 dokumentierte Fälle von Vollstreckungshelfern. Der erste dokumentierte Fall seit 1976 war von Gary Gilmore 1977, der "die Rechte der Beschwerde von Utahs Rechtssystem entzogen und forderte, dass die Gerichte seine Todesstrafe so bald wie möglich durchsetzen". Im Jahr 1996 beschloss Robert South, sein Recht auf Berufung wegen eines gutartigen Tumors, der "signifiziell seinen Schlafzyklus gestört, machte ihn extrem empfindlich auf Lärm und verursachte häufige und schwere Kopfschmerzen". Er hatte auch an chronischen posttraumatischen Stressstörungen gelitten. Im Jahr 2013 wurde Robert Gleason nach dem Töten von zwei Häftlingen im Gefängnis hingerichtet, während er 2007 eine Lebensstrafe für einen Mord verübt hatte. Nach dem Töten des ersten Häftlings sagte Gleason, er würde nicht aufhören zu töten, bis er die Todesstrafe erhielt. 2016 verzichtete Scott Dozier freiwillig auf seine Berufungen und schrieb einen Brief an Bezirksrichter Jennifer Togliatti und bat sie, seine Hinrichtung zu beschleunigen. Dozier verübte sich am 5. Januar 2019 nach wiederholten Hinrichtungen. Studien John Blume von einem Professor Cornell Law School veröffentlichte einen Artikel in der Michigan Law Review, die die Beziehung zwischen Freiwilligen für Hinrichtung und Selbstmord untersucht. Blume fand eine starke Korrelation zwischen Freiwilligen- und psychischen Erkrankungen. Laut Blume haben "nahe 88% aller Häftlinge, die sich freiwillig für die Hinrichtung gemeldet haben, mit psychischer Krankheit und/oder Substanzmissbrauch gekämpft." = Referenzen ==