Protein-Biosynthese (oder Proteinsynthese) ist ein Kern-Bio-Prozess, innerhalb von Zellen auftreten, den Verlust von zellulären Proteinen (über Abbau oder Export) durch die Produktion von neuen Proteinen auszugleichen. Proteine führen eine Reihe kritischer Funktionen als Enzyme, Strukturproteine oder Hormone durch. Proteinsynthese ist ein sehr ähnliches Verfahren für Prokaryote und Eukaryote, aber es gibt einige verschiedene Unterschiede. Proteinsynthese kann breit in zwei Phasen unterteilt werden - Transkription und Übersetzung. Während der Transkription wird ein Abschnitt von DNA, der ein Protein kodiert, als Gen bezeichnet, in ein Template-Molekül namens Messenger RNA (mRNA) umgewandelt. Diese Umsetzung wird durch Enzyme, sogenannte RNA-Polymerasen, im Zellkern durchgeführt. Bei Eukaryoten wird diese mRNA zunächst in einer vorzeitigen Form (Pre-mRNA) erzeugt, die nachtranskriptionelle Modifikationen zur Erzeugung reifer mRNA durchläuft. Die reife mRNA wird aus dem Zellkern über Kernporen in das Zytoplasma der Zelle zur Translation exportiert. Während der Translation wird die mRNA von Ribosomen gelesen, die die Nukleotidsequenz der mRNA zur Bestimmung der Sequenz von Aminosäuren verwenden. Die Ribosomen katalysieren die Bildung kovalenter Peptidbindungen zwischen den kodierten Aminosäuren zu einer Polypeptidkette. Nach der Translation muss die Polypeptidkette zu einem funktionellen Protein falten; zum Beispiel muss zur Funktion als Enzym die Polypeptidkette richtig falten, um eine funktionelle aktive Stelle zu erzeugen. Um eine funktionelle dreidimensionale (3D) Form anzunehmen, muss die Polypeptidkette zunächst eine Reihe kleinerer zugrundeliegender Strukturen bilden, die Sekundärstrukturen genannt werden. Die Polypeptidkette in diesen sekundären Strukturen faltet sich dann zu der insgesamt 3D tertiären Struktur. Nach korrekter Faltung kann das Protein durch unterschiedliche posttranslationale Modifikationen weitere Reifung erfahren. Nachtranslationale Modifikationen können die Funktionsfähigkeit des Proteins verändern, wo es sich innerhalb der Zelle befindet (z.B. Zytoplasma oder Nukleus) und die Fähigkeit des Proteins, mit anderen Proteinen zu interagieren. Proteinbiosynthese hat eine wichtige Rolle bei der Krankheit, da Veränderungen und Fehler in diesem Prozess, durch zugrunde liegende DNA-Mutationen oder Protein-Mordung, sind oft die zugrunde liegenden Ursachen einer Krankheit. DNA-Mutationen verändern die anschließende mRNA-Sequenz, die dann die mRNA kodierte Aminosäuresequenz verändert. Mutationen können dazu führen, dass die Polypeptidkette kürzer ist, indem eine Stoppsequenz erzeugt wird, die eine vorzeitige Beendigung der Translation bewirkt. Alternativ ändert eine Mutation in der mRNA-Sequenz die an dieser Position in der Polypeptidkette kodierte spezifische Aminosäure. Diese Aminosäureänderung kann die Funktionsfähigkeit des Proteins beeinflussen oder korrekt falten. Fehlgeschlagene Proteine werden oft in der Krankheit impliziert, da unsachgemäß gefaltete Proteine dazu neigen, sich zu dichten Proteinklumpen zusammenzukleben. Diese Klumpen sind mit einer Reihe von Krankheiten verbunden, oft neurologische, einschließlich Alzheimer-Krankheit und Parkinson-Krankheit. Transkription Transkription erfolgt im Kern mit DNA als Vorlage zur Herstellung von mRNA. Bei Eukaryoten ist dieses mRNA-Molekül als Pre-mRNA bekannt, da es post-transcriptional Modifikationen im Kern zur Herstellung eines reifen mRNA-Moleküls erfährt. Allerdings sind in Prokaryoten post-transcriptional Modifikationen nicht erforderlich, so dass das reife mRNA-Molekül sofort durch Transkription erzeugt wird. Zunächst wirkt ein als Helicase bekanntes Enzym auf das Molekül der DNA. DNA weist eine antiparallele Doppelhelixstruktur aus zwei komplementären Polynukleotidsträngen auf, die durch Wasserstoffbindungen zwischen den Basispaaren zusammengehalten werden. Die Helicase stört die Wasserstoffbindungen, die eine dem Gen entsprechende DNA-Region auslösen, die beiden DNA-Stränge trennen und eine Reihe von Basen aussetzen. Obwohl DNA ein doppelsträngiges Molekül ist, wirkt nur einer der Stränge als Vorlage für die Pre-mRNA-Synthese - dieser Sträng ist als Template-Strang bekannt. Der andere DNA-Strang (der komplementär zum Template-Strang ist) ist als kodierender Strang bekannt. Sowohl DNA als auch RNA haben eine intrinsische Richtung, d.h. es gibt zwei verschiedene Enden des Moleküls. Diese Eigenschaft der Richtlichkeit ist auf die asymmetrischen darunterliegenden Nukleotid-Untereinheiten zurückzuführen, wobei eine Phosphatgruppe auf einer Seite des Pentosezuckers und eine Base auf der anderen Seite liegt. Die fünf Kohlenstoffe im Pentosezucker werden von 1' (wobei "primiert" bedeutet) bis 5' numeriert. Die die Nukleotide verbindenden Phosphodiester-Bindungen werden daher dadurch gebildet, daß die Hydroxylgruppe an dem 3' Kohlenstoff eines Nukleotids an die Phosphatgruppe an dem 5' Kohlenstoff eines anderen Nukleotids angeschlossen wird.Somit verläuft der kodierende DNA-Strang in einer 5' bis 3'-Richtung und der komplementäre, Template-DNA-Strang verläuft in entgegengesetzter Richtung von 3' bis 5'. Das Enzym RNA Polymerase bindet an den exponierten Vorlagenstrang und liest aus dem Gen in der 3'- bis 5'-Richtung. Gleichzeitig synthetisiert die RNA-Polymerase einen einzigen Sträng von Pre-mRNA in 5' bis 3 Richtung, indem die Bildung von Phosphodiester-Bindungen zwischen aktivierten Nukleotiden (im Kern frei) katalysiert wird, die in der Lage sind, die Basispaarung mit dem Template-Strang zu ergänzen. Hinter der bewegten RNA-Polymerase treten die beiden Stränge von DNA wieder auf, so dass nur 12 Basenpaare von DNA zu einem Zeitpunkt exponiert werden. Die RNA-Polymerase baut das Pre-mRNA-Molekül mit einer Rate von 20 Nukleotiden pro Sekunde auf, die die Produktion von Tausenden von Pre-mRNA-Molekülen aus demselben Gen in einer Stunde ermöglicht. Trotz der schnellen Syntheserate enthält das RNA-Polymerase-Enzym einen eigenen Proofreading-Mechanismus. Die Proofreading-Mechanismen ermöglichen es der RNA-Polymerase, falsche Nukleotide (die nicht komplementär zu dem Templatestrang von DNA sind) aus dem wachsenden Pre-mRNA-Molekül durch eine Exzisionsreaktion zu entfernen. Wenn RNA-Polymerasen eine bestimmte DNA-Sequenz erreicht, die Transkription beendet, löst sich RNA-Polymerase und die Pre-mRNA-Synthese ist abgeschlossen. Das synthetisierte Pre-mRNA-Molekül ist komplementär zum Template-DNA-Strang und teilt die gleiche Nukleotidsequenz wie der kodierende DNA-Strang. Es gibt jedoch einen entscheidenden Unterschied in der Nukleotidzusammensetzung von DNA und mRNA-Molekülen. DNA besteht aus den Basen - Guanin, Cytosin, Adenin und Thymin (G, C, A und T) - RNA besteht auch aus vier Basen - Guanin, Cytosin, Adenin und Uracil. Bei RNA-Molekülen wird die DNA-Base Thymin durch Uracil ersetzt, das in der Lage ist, Paar mit Adenin zu Basis. Daher werden im vor-mRNA-Molekül alle komplementären Basen, die Thymin im kodierenden DNA-Strang wären, durch Uracil ersetzt. Post-transcriptional Modifikationen Sobald die Transkription abgeschlossen ist, erfährt das vor-mRNA-Molekül post-transcriptional Modifikationen, um ein reifes mRNA-Molekül zu erzeugen. Es gibt 3 Schlüsselschritte in post-transcriptional Modifikationen: Addition einer 5'-Kappe an das 5'-Ende des Pre-mRNA-Moleküls Addition eines 3'-Poly(A)-Tails an das 3'-End-Pre-mRNA-Moleküls Entfernung von Intronen über RNA-Spleichen Die 5'-Kappe wird dem 5'-Ende des Pre-mRNA-Moleküls zugesetzt und besteht aus einem durch Methylierung modifizierten Guanin-Nukleotid. Ziel der 5'-Kappe ist es, vor der Translation ein Abbrechen von reifen mRNA-Molekülen zu verhindern, unterstützt die Kappe auch die Bindung des Ribosoms an die mRNA zum Start der Translation und ermöglicht es, mRNA von anderen RNAs in der Zelle zu differenzieren. Demgegenüber wird der 3' Poly(A)-Tail zum 3'-Ende des mRNA-Moleküls hinzugefügt und besteht aus 100-200 Adeninbasen. Diese unterschiedlichen mRNA-Modifikationen ermöglichen es der Zelle, zu erkennen, dass die volle mRNA-Nachricht intakt ist, wenn sowohl die 5' Kappe als auch der 3' Schwanz vorhanden sind. Dieses modifizierte Pre-mRNA-Molekül durchläuft dann den Prozess der RNA-Spleisung. Gene bestehen aus einer Reihe von Intronen und Exons, Intronen sind Nukleotidsequenzen, die kein Protein kodieren, während Exons Nukleotidsequenzen sind, die direkt ein Protein kodieren. Intronen und Exons liegen also sowohl in der zugrundeliegenden DNA-Sequenz als auch im vormRNA-Molekül vor, um ein reifes mRNA-Molekül zu erzeugen, das ein Protein kodiert, muss Spleißen auftreten. Beim Spleißen werden die intervenierenden Introns aus dem Pre-mRNA-Molekül durch einen Multiproteinkomplex, der als Spliceosome bekannt ist, entfernt (zusammengesetzt von über 150 Proteinen und RNA). Dieses reife mRNA-Molekül wird dann durch Kernporen in der Hülle des Kerns in das Zytoplasma exportiert. Translation Während der Translation synthetisieren Ribosomen Polypeptidketten von mRNA Template Molekülen. Bei Eukaryonten erfolgt die Übersetzung im Zytoplasma der Zelle, wo die Ribosomen entweder frei schwimmend oder am endoplasmischen Retikulum befestigt sind. In Prokaryoten, die keinen Kern haben, treten die Prozesse sowohl der Transkription als auch der Übersetzung im Zytoplasma auf. Ribosomen sind komplexe molekulare Maschinen, bestehend aus einer Mischung aus Protein und ribosomaler RNA, die in zwei Untereinheiten (eine große und eine kleine Untereinheit) angeordnet sind, die das mRNA-Molekül umgeben. Das Ribosom liest das mRNA-Molekül in 5'-3 Richtung und verwendet es als Vorlage, um die Reihenfolge der Aminosäuren in der Polypeptidkette zu bestimmen. Um das mRNA-Molekül zu übersetzen, verwendet das Ribosom kleine Moleküle, bekannt als Transfer-RNAs (tRNA), um die richtigen Aminosäuren zum Ribosom zu liefern.Jede tRNA besteht aus 70-80 Nukleotiden und nimmt aufgrund der Bildung von Wasserstoffbindungen zwischen den Nukleotiden innerhalb des Moleküls eine charakteristische Cloverleafstruktur an. Es gibt etwa 60 verschiedene Arten von tRNAs, jede tRNA bindet an eine bestimmte Sequenz von drei Nukleotiden (bekannt als Codon) innerhalb des mRNA-Moleküls und liefert eine bestimmte Aminosäure. Das Ribosom legt sich zunächst an die mRNA am Startcodon (AUG) an und beginnt das Molekül zu übersetzen. Die mRNA-Nukleotidsequenz wird in Triplets gelesen - drei benachbarte Nukleotide im mRNA-Molekül entsprechen einem einzigen Codon. Jede tRNA besitzt eine exponierte Sequenz von drei Nukleotiden, die als Anticodon bekannt sind, die in Sequenz zu einem bestimmten Codon komplementär sind, das in mRNA vorhanden sein kann. Das erste Codon ist beispielsweise das Startcodon aus den Nukleotiden AUG. Die richtige tRNA mit dem Anticodon (komplementäre 3 Nukleotidsequenz UAC) bindet mit dem Ribosom an die mRNA. Diese tRNA liefert die richtige Aminosäure entsprechend dem mRNA-Codon, im Falle des Startcodons, das ist das Aminosäuremethionin. Das nächste Codon (bis zum Startcodon) wird dann durch die richtige tRNA mit komplementärem Anticodon gebunden und liefert die nächste Aminosäure zum Ribosom. Das Ribosom nutzt dann seine peptidyltransferase enzymatische Aktivität, um die Bildung der kovalenten Peptidbindung zwischen den beiden benachbarten Aminosäuren zu katalysieren. Das Ribosom bewegt sich dann entlang des mRNA-Moleküls zum dritten Codon. Das Ribosom löst dann das erste tRNA-Molekül, da nur zwei tRNA-Moleküle zu einem Zeitpunkt durch ein einziges Ribosom zusammengeführt werden können. Die nächste komplementäre tRNA mit dem richtigen, zum dritten Codon komplementären Anticodon wird gewählt, wobei die nächste Aminosäure dem mit der wachsenden Polypeptidkette kovalent verbundenen Ribosom liefert. Dieses Verfahren geht weiter mit dem sich entlang des mRNA-Moleküls bewegenden Ribosom, der die Polypeptidkette zu 15 Aminosäuren pro Sekunde addiert. Hinter dem ersten Ribosom können bis zu 50 zusätzliche Ribosomen an das ein Polysome bildende mRNA-Molekül binden, was eine gleichzeitige Synthese mehrerer identischer Polypeptidketten ermöglicht. Die Beendigung der wachsenden Polypeptidkette erfolgt, wenn das Ribosom auf ein Stopcodon (UAA, UAG oder UGA) im mRNA-Molekül stößt. Wenn dies geschieht, kann keine tRNA sie erkennen und ein Freisetzungsfaktor induziert die Freisetzung der gesamten Polypeptidkette aus dem Ribosom. Dr. Har Gobind Khorana, Wissenschaftler aus Indien, entschlüsselte die RNA-Sequenzen für etwa 20 Aminosäuren. Er erhielt 1968 den Nobelpreis, zusammen mit zwei anderen Wissenschaftlern, für seine Arbeit. Proteinfaltung Sobald die Synthese der Polypeptidkette abgeschlossen ist, faltet die Polypeptidkette eine spezifische Struktur an, die es dem Protein ermöglicht, seine Funktionen auszuführen. Die Grundform der Proteinstruktur ist als Primärstruktur bekannt, die einfach die Polypeptidkette ist, also eine Sequenz von kovalent gebundenen Aminosäuren. Die Primärstruktur eines Proteins wird durch ein Gen kodiert. Daher können Änderungen der Sequenz des Gens die Primärstruktur des Proteins und alle nachfolgenden Proteinstrukturen verändern und letztlich die Gesamtstruktur und Funktion verändern. Die Primärstruktur eines Proteins (die Polypeptidkette) kann dann zu der Sekundärstruktur des Proteins falten oder spulen. Die häufigsten Arten der Sekundärstruktur sind als alpha-Helix oder Beta-Blatt bekannt, die durch Wasserstoffbindungen, die innerhalb der Polypeptidkette bilden, erzeugt werden. Diese Sekundärstruktur faltet sich dann zur Herstellung der tertiären Struktur des Proteins. Die tertiäre Struktur ist die Proteine insgesamt 3D-Struktur, die aus verschiedenen Sekundärstrukturen zusammenfaltet. In der tertiären Struktur werden Schlüsselproteinmerkmale, z.B. die aktive Seite, gefaltet und gebildet, so dass das Protein funktionieren kann. Schließlich können einige Proteine eine komplexe quaternäre Struktur annehmen. Die meisten Proteine bestehen aus einer einzigen Polypeptidkette, jedoch bestehen einige Proteine aus mehreren Polypeptidketten (bekannt als Untereinheiten), die zur Bildung der quaternären Struktur falten und interagieren. Das Gesamtprotein ist somit ein Multi-Subunit-Komplex bestehend aus mehreren gefalteten Polypeptid-Kettenuntereinheiten, z.B. Hämoglobin. Nachtranslationale Modifikationen Wenn das in den reifen, funktionellen 3D-Zustand gefaltete Protein vollständig ist, ist es nicht notwendigerweise das Ende des Proteinreifungsweges. Ein gefaltetes Protein kann noch durch posttranslationale Modifikationen weiterverarbeitet werden.Es gibt über 200 bekannte Arten der posttranslationalen Modifikation, diese Modifikationen können Proteinaktivität, die Fähigkeit des Proteins, mit anderen Proteinen zu interagieren und wo das Protein in der Zelle gefunden wird, z.B. im Zellkern oder Zytoplasma. Durch posttranslationale Modifikationen wird die Vielfalt der vom Genom kodierten Proteine um 2 bis 3 Größenordnungen erweitert. Es gibt vier Schlüsselklassen der posttranslationalen Modifikation: Cleavage Addition chemischer Gruppen Addition komplexer Moleküle Bildung intramolekularer Bindungen Cleavage Cleavage von Proteinen ist eine irreversible posttranslationale Modifikation, die von Enzymen durchgeführt wird, die als Proteasen bekannt sind. Diese Proteasen sind oft hochspezifisch und verursachen Hydrolyse einer begrenzten Anzahl von Peptidbindungen innerhalb des Zielproteins. Das resultierende verkürzte Protein weist am Anfang und Ende der Kette eine veränderte Polypeptidkette mit unterschiedlichen Aminosäuren auf. Diese posttranslationale Modifikation verändert oft die Proteinfunktion, das Protein kann durch die Spaltung inaktiviert oder aktiviert werden und kann neue biologische Aktivitäten anzeigen. Nach der Translation können kleine chemische Gruppen innerhalb der reifen Proteinstruktur an Aminosäuren addiert werden. Beispiele für Verfahren, die dem Zielprotein chemische Gruppen hinzufügen, sind Methylierung, Acetylierung und Phosphorylierung. Methylierung ist die reversible Addition einer Methylgruppe an eine durch Methyltransferaseenzyme katalysierte Aminosäure. Die Methylierung erfolgt an mindestens 9 der 20 gemeinsamen Aminosäuren, sie tritt jedoch hauptsächlich an den Aminosäuren Lysin und Arginin auf. Ein Beispiel für ein häufig methyliertes Protein ist ein Histon. Histones sind Proteine, die im Zellkern gefunden werden. DNA wird eng um Histone gewickelt und durch andere Proteine und Wechselwirkungen zwischen negativen Ladungen in der DNA und positiven Ladungen auf dem Histon festgehalten. Ein hochspezifisches Muster der Aminosäuremethylierung auf den Histonproteinen wird verwendet, um festzustellen, welche Bereiche der DNA dicht verwundet und nicht transkribiert werden können und welche Bereiche lose aufgewickelt und transkribierbar sind. Die Histone-basierte Regulation der DNA-Transkription wird auch durch Acetylierung modifiziert. Acetylierung ist die reversible kovalente Addition einer Acetylgruppe an eine Lysinaminosäure durch das Enzym Acetyltransferase. Die Acetylgruppe wird aus einem als Acetylcoenzym A bekannten Donormolekül entfernt und auf das Zielprotein übertragen. Histone werden an ihren Lysinresten durch Enzyme, die als Histonacetyltransferase bekannt sind, acetyliert. Die Wirkung der Acetylierung besteht darin, die Ladungsinteraktionen zwischen Histon und DNA zu schwächen, wodurch mehr Gene in der für die Transkription zugänglichen DNA entstehen. Die abschließende, vorherrschende posttranslationale chemische Gruppenmodifikation ist die Phosphorylierung. Phosphorylierung ist die reversible, kovalente Addition einer Phosphatgruppe an spezifische Aminosäuren (Serin, Threonin und Tyrosin) innerhalb des Proteins. Die Phosphatgruppe wird durch eine Proteinkinase aus dem Donormolekül ATP entfernt und auf die Hydroxylgruppe der Zielaminosäure übertragen, wodurch Adenosindiphosphat als Biprodukt entsteht. Dieses Verfahren kann umgekehrt und die Phosphatgruppe durch die Enzymproteinphosphatase entfernt werden. Phosphorylierung kann eine Bindungsstelle auf dem phosphorylierten Protein schaffen, die es ermöglicht, mit anderen Proteinen zu interagieren und große Multiproteinkomplexe zu erzeugen. Alternativ kann die Phosphorylierung die Proteinaktivität durch Veränderung der Fähigkeit des Proteins, sein Substrat zu binden, verändern. Zugabe komplexer Moleküle Nachtranslationale Modifikationen können komplexere, große Moleküle in die gefaltete Proteinstruktur integrieren. Ein gemeinsames Beispiel hierfür ist die Glykosylierung, die Zugabe eines Polysaccharidmoleküls, das als häufigste posttranslationale Modifikation angesehen wird. Bei der Glykosylierung wird dem Zielprotein durch Glykosyltransferasen-Enzyme ein Polysaccharidmolekül (bekannt als Glycon) kovalent zugesetzt und durch Glykosidase im endoplasmischen Reticulum- und Golgi-Gerät modifiziert. Die Glykosylierung kann eine entscheidende Rolle bei der Bestimmung der endgültigen, gefalteten 3D-Struktur des Zielproteins haben. In manchen Fällen ist zur korrekten Faltung eine Glykosylierung erforderlich. N-verknüpfte Glykosylierung fördert die Proteinfaltung durch Erhöhung der Löslichkeit und vermittelt die Proteinbindung an Proteinchaperone. Chaperones sind Proteine, die für das Falten und Halten der Struktur anderer Proteine verantwortlich sind. Es gibt im Wesentlichen zwei Arten von Glykosylierung, N-verknüpfte Glykosylierung und O-verknüpfte Glykosylierung.Die N-verknüpfte Glykosylierung beginnt im endoplasmatischen Retikulum unter Zusatz eines Vorläuferglycans. Das Vorläuferglycan wird im Golgi-Gerät modifiziert, um in einer asparaginen Aminosäure kovalent an den Stickstoff gebundenes komplexes Glykan herzustellen. Die O-verknüpfte Glykosylierung ist dagegen die sequentielle kovalente Addition einzelner Zucker an den Sauerstoff in den Aminosäuren Serin und Threonin innerhalb der reifen Proteinstruktur. Bildung kovalenter Anleihen Viele innerhalb der Zelle produzierte Proteine werden außerhalb der Zelle sezerniert, um als extrazelluläre Proteine zu funktionieren. Extrazelluläre Proteine sind einer Vielzahl von Bedingungen ausgesetzt. Zur Stabilisierung der 3D-Proteinestruktur werden kovalente Bindungen entweder innerhalb des Proteins oder zwischen den verschiedenen Polypeptidketten in der quaternären Struktur gebildet. Am häufigsten ist eine Disulfidbindung (auch als Disulfidbrücke bekannt). Zwischen zwei Cystein-Aminosäuren bildet sich unter Verwendung ihrer ein Sulphuratom enthaltenden Seitenketten-chemischen Gruppen eine Disulfidbindung, die als Thiol-funktionelle Gruppen bekannt sind. Disulfidbindungen wirken zur Stabilisierung der vorbestehenden Struktur des Proteins. Disulfidbindungen entstehen in einer Oxidationsreaktion zwischen zwei Thiolgruppen und brauchen daher eine oxidierende Umgebung zur Reaktion. Dadurch entstehen typischerweise Disulfidbindungen in der oxidierenden Umgebung des endoplasmatischen Reticulums, das durch Enzyme namens Proteindisulfid-Isomerasen katalysiert wird. Disulfidbindungen entstehen im Zytoplasma selten, da es sich um eine reduzierende Umgebung handelt. Rolle der Proteinsynthese bei Krankheit Aufgrund der direkten Verbindung zwischen der DNA-Nukleotidsequenz und der Aminosäuresequenz des kodierten Proteins werden viele Krankheiten durch Mutationen in Genen hervorgerufen. Veränderungen der Primärstruktur des Proteins können zu einer Fehlfaltung oder Fehlfunktion des Proteins führen. Mutationen innerhalb eines einzigen Gens wurden als Ursache für mehrere Krankheiten identifiziert, einschließlich Sichelzellerkrankungen, die als einzelne Genstörungen bekannt sind. Sickle-Zell-Krankheit ist eine Gruppe von Krankheiten, die durch eine Mutation in einer Untereinheit von Hämoglobin verursacht werden, ein Protein in roten Blutkörperchen gefunden, die für den Transport von Sauerstoff verantwortlich sind. Die gefährlichsten der Sichelzellenerkrankungen sind als Sichelzellanämie bekannt. Sickle-Zell-Anämie ist die häufigste homozygote rezessive Einzelgenerkrankung, d.h. der Leidende muss eine Mutation in beiden Kopien des betroffenen Gens (eine von jedem Elternteil geerbt) tragen, um an der Krankheit zu leiden. Hämoglobin hat eine komplexe quaternäre Struktur und besteht aus vier Polypeptid-Untereinheiten - zwei A-Untereinheiten und zwei B-Untereinheiten. Patienten, die an Sichelzellanämie leiden, haben einen Missense oder Substitutionsmutation im Gen, das die Hämoglobin-B-Untereinheit-Polypeptidkette kodiert. Eine Missense-Mutation bedeutet, dass die Nukleotid-Mutation den gesamten Codon-Triplett so verändert, dass eine andere Aminosäure mit dem neuen Codon gekoppelt ist. Bei der Sichelzellanämie ist die häufigste Fehlsinnmutation eine einzige Nukleotidmutation von Thymin zu Adenin im Hämoglobin-B-Untereinheitsgen. Dies ändert Codon 6 von der Codierung der Aminosäure Glutaminsäure bis zur Kodierung von Valin. Diese Änderung der Primärstruktur der Hämoglobin-B-Untereinheit-Polypeptidkette verändert die Funktionalität des Hämoglobin-Multisubunit-Komplexes bei niedrigen Sauerstoffbedingungen. Wenn rote Blutkörperchen Sauerstoff in die Gewebe des Körpers entladen, beginnt das mutierte Hämoglobinprotein zusammenzukleben, um eine halbfeste Struktur innerhalb der roten Blutzelle zu bilden. Dies verzerrt die Form der roten Blutzelle, was zu der charakteristischen Sichelform führt und die Zellflexibilität reduziert. Diese starre, verzerrte rote Blutzelle kann sich in Blutgefäßen sammeln, die eine Blockade verursachen. Die Verstopfung verhindert den Blutfluss zu Geweben und kann zu Gewebetod führen, was dem Individuum große Schmerzen verursacht. Siehe auch Zentrales Dogma der Molekularbiologie Genetischer Code Geneischer Code Genexpression Posttranslationale Modifikation Proteinfaltung Referenzen Externe Links Ein nützliches Video, das den Prozess der Umwandlung von DNA zu Protein durch Transkription und Translation visualisiert Video visualisiert den Prozess der Proteinfaltung aus der nicht-funktionalen Primärstruktur zu einer reifen, gefalteten 3D-Proteinstruktur mit Bezug auf die Rolle von Mutationen und Protein-faltung in Krankheit Ein fortschrittlicheres Video, das die verschiedenen Arten von post-translationalen Modifikationen und ihre chemischen Strukturen detailliert beschreibt