Eine Online-Videoplattform (OVP kurz), die von einem Video-Hosting-Service bereitgestellt wird, ermöglicht es Benutzern, Videoinhalte im Internet hochzuladen, zu konvertieren, zu speichern und wiederzugeben, oft über ein strukturiertes, groß angelegtes System, das Einnahmen generieren kann. Benutzer werden in der Regel Videoinhalte über die Website des Hosting-Dienstes, mobile oder Desktop-Anwendung oder andere Schnittstelle (API) hochladen. Die Art von Video-Inhalte hochgeladen könnte alles von Kurzfilmen bis zu Full-Long TV-Shows und Filmen sein. Der Video-Host speichert das Video auf seinem Server und bietet Benutzern die Möglichkeit, verschiedene Arten von eingebetteten Codes oder Links zu aktivieren, die es anderen ermöglichen, den Videoinhalt anzuzeigen. Die Website, die hauptsächlich als die Video-Hosting-Website verwendet wird, wird in der Regel die Video-Sharing-Website genannt. Zweck von Video-Hosts (für Benutzer) Speichern auf Bandbreite und Hosting-Kosten oft Kosten ganz zu beseitigen; Erstellen eines gemeinsamen Platzes, um Videoinhalte zu teilen und zu sehen; Erstellen einer benutzerfreundlichen Erfahrung, wo ein Video- und Streaming- oder Einbettungsvideo nicht erfordert fortgeschrittene Programmierkenntnisse. Es wird nun häufig durch einen Webbrowser erreicht und kann von Benutzern ohne Programmiererfahrung durchgeführt werden. Beschreibung Online-Video-Plattformen können eine Software als Service (SaaS) Geschäftsmodell verwenden, ein tun es selbst (DIY) Modell oder nutzergenerierte Inhalte (UGC) Modell. Das OVP kommt mit einem End-to-End-Tool-Set, um hochladen, encode, verwalten, Wiedergabe, Stil, liefern, verteilen, herunterladen, veröffentlichen und messen Qualität der Service- oder Publikumsverlobung Qualität der Erfahrung von Online-Videoinhalten für Video auf Anfrage und Live-Lieferung. Dies wird in der Regel als Benutzeroberfläche mit Anmeldeinformationen manifestiert. OVPs beinhalten auch die Bereitstellung eines benutzerdefinierten Videoplayers oder eines Drittanbieter-Videoplayers, der in eine Website eingebettet werden kann. Moderne Online-Video-Plattformen werden oft mit eingebetteten Online-Video-Analysen gekoppelt, die Video-Verlag mit detaillierten Einblicken in die Video-Performance bieten: die Gesamtzahl der Video-Ansichten, Eindrücke und einzigartige Ansichten; Video-Uhrzeit, Statistiken auf Benutzer-Standort, Besuche und Verhalten auf der Website. Video-Wärmekarten zeigen, wie sich die Nutzer-Vermittlungsrate durch den Betrachtungsprozess ändert, um die Interaktion des Publikums zu messen und überzeugende Videoinhalte zu erstellen. OVPs sind mit der über-the-top-Content-Video-Industrie verbunden, obwohl es viele OVP-Anbieter gibt, die auch in Rundfunkmärkten vorhanden sind und Video auf Nachfrage Set-Top-Boxen dienen. OVP-Produktmodelle variieren im Maßstab und im Feature-Set, von fertigen Websites, die Einzelpersonen verwenden können, bis zu weißen Label-Modellen, die von Unternehmenskunden oder Medien/Content-Aggregatoren angepasst und mit ihren traditionellen Broadcast-Workflows integriert werden können. Das ehemalige Beispiel ist YouTube. Letzteres Beispiel findet sich überwiegend in FTA (Free-To-Air) oder Pay-TV-Sendern, die einen OTT-Service anbieten wollen, der die Verfügbarkeit ihrer Inhalte auf Desktops oder mehreren Mobilitätsgeräten erweitert. Im Allgemeinen wird die von Nutzern des OVP aufgerufene grafische Benutzeroberfläche als Dienst verkauft. Die Einnahmen werden aus monatlichen Abonnements abgeleitet, die auf der Anzahl der Benutzer, denen sie lizenziert ist, und der Komplexität des Workflows basieren. Einige Workflows erfordern die Verschlüsselung von Inhalten mit DRM und dies erhöht die Kosten für die Nutzung des Dienstes. Videos können entweder vor Ort oder mittels Cloud Computing aus ihrem ursprünglichen Quellformat oder einer Auflösung in ein Mezzaninformat (geeignet für Management und Massenlieferung) transcodiert werden. Letzteres wäre dort, wo Plattform als Service bereitgestellt wird, als zusätzliche Kosten. Es ist möglich, aber selten, für große Sender, ihre eigenen proprietären OVP zu entwickeln. Dies kann jedoch aufwendige Entwicklungs- und Wartungskosten erfordern und die Aufmerksamkeit auf den Bau im Gegensatz zur Verteilung/kurierender Inhalte lenken. OVPs arbeiten oft mit spezialisierten Drittanbietern zusammen, wobei sie eine Anwendungsprogrammierschnittstelle (API) nennen. Dazu gehören Cloud-Transcoder, Empfehlungsmotoren, Suchmaschinen, Metadatenbibliotheken und Analytikanbieter. Video- und Content-Lieferungsprotokolle Die überwiegende Mehrheit der OVPs verwendet branchenübliche HTTP-Streaming- oder HTTP progressive Download-Protokolle. Mit dem HTTP-Streaming soll der de facto-Standard adaptive Streaming einsetzen, bei dem mehrere Dateien eines Videos mit unterschiedlichen Bitraten erstellt werden, von denen jedoch nur einer während der Wiedergabe an den Endbenutzer gesendet wird, je nach verfügbarer Bandbreite oder Geräte-CPU-Zwänge. Dies kann während der Video-Betrachtung jederzeit dynamisch und Nah-Seamless geschaltet werden. Die wichtigsten Protokolle für adaptive HTTP-Streaming sind Smooth Streaming (von Microsoft,) HTTP Live Streaming (HLS) (von Apple) und Flash Video (von Adobe.)Flash ist noch im Einsatz, wird aber aufgrund der Popularität von HLS und Smooth Stream in mobilen Geräten und Desktops abnehmen. Jedes ist ein proprietäres Protokoll in seinem eigenen Recht und aufgrund dieser Fragmentierung gab es Anstrengungen, ein standardisiertes Protokoll als MPEG-DASH zu erstellen. Es gibt viele OVPs im Internet. EinflussIn den 2010er Jahren, mit der zunehmenden Verbreitung von Technologie und Internet im Alltag, dienen Video-Hosting-Dienste als Portal zu verschiedenen Formen von Unterhaltung (Comedy, Shows, Spiele oder Musik,) Nachrichten, Dokumentarfilme und Bildungsvideos. Inhalte können sowohl benutzergenerierte, Amateurclips oder kommerzielle Produkte sein. Die Unterhaltungsindustrie nutzt dieses Medium, um Musik und Videos, Filme und Fernsehsendungen direkt an die Öffentlichkeit zu veröffentlichen. Da viele Nutzer keinen unbegrenzten Webraum haben, entweder als bezahlter Service oder über ein ISP-Angebot, werden Video-Hosting-Dienste zunehmend beliebt, vor allem bei der Explosion in Popularität von Blogs, Internet-Foren und anderen interaktiven Seiten. Der Massenmarkt für Kamera-Handys und Smartphones hat die Bereitstellung von benutzergenerierten Video erhöht. Traditionelle Methoden der persönlichen Video-Distribution, wie eine DVD zu Freunden zu Hause zeigen, sind nicht geeignet für die niedrige Auflösung und hohe Lautstärke von Kamera-Handy-Clips. Im Gegensatz dazu sind aktuelle Breitband-Internetverbindungen gut geeignet, um die Qualität der Videoaufnahme auf Mobiltelefonen zu bedienen. Die meisten Menschen besitzen keine Webserver, und dies hat die Nachfrage nach benutzergenerierten Video-Inhalte Hosting erstellt. Kostenloser Video-Format-Unterstützung Einige Webseiten bevorzugen lizenzfreie Videoformate wie Theora (mit Ogg) und VP8 (mit WebM). Insbesondere befürwortet die Wikipedia-Gemeinschaft das Ogg-Format und einige Webseiten unterstützen nun die Suche speziell für WebM-Videos. Urheberrechte Auf einigen Websites teilen die Nutzer ganze Filme, indem sie in Segmente zerlegt werden, die etwa die Größe der Videolängengrenze, die von der Website auferlegt wird (z.B. 15 Minuten). Eine aufstrebende Praxis ist, dass Nutzer die Titel von Filmen, die sie teilen, durch die Bereitstellung eines Titels, der von Menschen erkennbar ist, aber nicht auf Standard-Suchmaschinen übereinstimmen. Es ist nicht einmal in allen Fällen für den Benutzer offensichtlich, wenn ein bereitgestelltes Video eine Urheberrechtsverletzung ist. Aus Gründen der Privatsphäre werden die Kommentare der Nutzer in der Regel von Websites der Internet-Bewahrung ignoriert, wie es im Web-Archiv oder im Archiv geschieht. heute Kopie speichern. Mobile Video Hosting Eine neuere Anwendung der Video-Hosting-Dienste befindet sich in der mobilen Web 2.0-Arena, wo Video- und andere mobile Inhalte an mobile Geräte geliefert und leicht zugänglich sind. Während einige Video-Host-Dienste wie DaCast und Ustream Mittel entwickelt haben, mit denen Video auf mobilen Geräten überwacht werden kann, müssen mobile, webbasierte Frontends für Video-Hosting-Dienste entwickelt werden, die gleichen Zugriff und Fähigkeiten für Desktop-orientierte Web-Dienste haben noch zu entwickeln. Eine mobile Live-Streaming-Software namens Qik ermöglicht es den Nutzern, Videos von ihren Handys ins Internet hochzuladen. Die Videos werden dann online gespeichert und können an verschiedene Social Networking-Seiten wie Twitter, Facebook und YouTube weitergegeben werden. Videos werden auf den Servern gespeichert und können sowohl von den mobilen Geräten als auch von der Website überwacht werden. Geschichte Praktische Online-Video-Hosting und Video-Streaming wurde durch Fortschritte in der Videokomprimierung ermöglicht, aufgrund der unpraktisch hohen Bandbreite Anforderungen an unkomprimiertes Video. Unkomprimiertes digitales Video hat eine Bitrate von 168 Mbit/s für SD-Video und über 1 Gbit/s für Full-HD-Video. Der wichtigste Datenkompressionsalgorithmus, der praktische Video-Hosting und Streaming ermöglichte, ist die diskrete Cosine-Transformation (DCT), eine verlustreiche Kompressionstechnik, die von Nasir Ahmed 1972 vorgeschlagen wurde. Der DCT-Algorithmus ist die Basis für das erste praktische Videocodierformat H.261, 1988. Es folgten populärere DCT-basierte Video-Codierung Formate, vor allem die MPEG- und H.26x-Videostandards ab 1991. Die modifizierte diskrete Cosine-Transformation (MDCT) ist auch die Basis für das 1994 eingeführte MP3-Audiokompressionsformat und später das Format Advanced Audio Coding (AAC) im Jahr 1999. Video-Hosting-Seiten Die erste Internet-Video-Hosting-Website war ShareYourWorld.com. Gegründet im Jahr 1997, es erlaubt Benutzern, Clips oder vollständige Videos in verschiedenen Dateiformaten hochzuladen. Allerdings waren die Internet-Zugangsbandbreite und Video-Transcoding-Technologie zu der Zeit begrenzt, so dass die Website nicht unterstützt Video Streaming wie YouTube später.TeileIhr Die Welt wurde von Chase Norlin gegründet und lief bis 2001, als sie aufgrund von Budget- und Bandbreitenproblemen geschlossen wurde. Gegründet im Oktober 2004, ist Pandora TV aus Südkorea die erste Video-Sharing-Website der Welt, um Anzeigen an benutzerdefinierte Videoclips zu befestigen und unbegrenzte Speicherplatz für Benutzer, um ihre eigenen Clips hochzuladen. Das Unternehmen hat ein Auto-Anzeigen-System entwickelt, das automatisch Werbung in die auf der Website veröffentlichten Clips einfügt. Es wurde im Gangnam Bezirk von Seoul gegründet. YouTube wurde 2005 von Chad Hurley, Jawed Karim und Steve Chen gegründet. Es basierte auf der Video-Transcoding-Technologie, die das Video-Streaming von nutzergenerierten Inhalten von überall im World Wide Web ermöglichte. Dies wurde durch die Implementierung eines Flash-Players basierend auf MPEG-4 AVC-Video mit AAC-Audio ermöglicht. Dadurch konnte jedes Videocodierungsformat hochgeladen und anschließend in Flash-kompatibles AVC-Video transcodiert werden, das von überall im Web direkt gestreamt werden kann. Der erste YouTube Videoclip war Me im Zoo, hochgeladen von Karim im April 2005. YouTube wurde anschließend die beliebteste Online-Videoplattform und änderte die Art und Weise, wie Videos im Web gehostet wurden. Der Erfolg von YouTube führte zu einer Reihe ähnlicher Online-Video-Streaming-Plattformen, von Unternehmen wie Netflix, Hulu und Crunchyroll. Innerhalb dieser Video-Streaming-Plattformen wie Netflix, Hulu und YouTube gibt es Datenschutzbedenken darüber, wie die Webseiten die persönlichen Informationen und Online-Verhalten der Verbraucher nutzen, um Ausgaben zu werben und zu verfolgen. Viele Video-Streaming-Websites erfassen semi-private Verbraucherinformationen wie Video-Streaming-Daten, Kauffrequenz, Genre von Videos beobachtet, etc. Siehe auch Vergleich der Video-Hosting-Dienste Flash Video (Flash")Liste der Online-Video-Plattformen Online-Videoanalysen Streaming von Medien =Referenzen ==