Die Beziehung zwischen Rasse und Todesstrafe in den Vereinigten Staaten wurde umfassend untersucht. Im Jahr 2014 waren 42 % der in den Vereinigten Staaten im Todesfall befindlichen Personen schwarz. Dies ist jedoch eine Unterrepräsentierung gegenüber dem Anteil der verurteilten Mordtäter; 52,5 % aller Mordtäter zwischen 1980 und 2008 waren schwarz. Seit 2002 gab es 12 Hinrichtungen von weißen Angeklagten, in denen das Mordopfer schwarz war, aber 178 vollstreckte Angeklagte, die mit einem weißen Mordopfer schwarz waren. Laut den Addary Homzid-Berichten, zwischen den frühen 60er und den späten 1970er Jahren verdoppelte sich die Zahl der Morde. Für jeden 100 000 Einwohner der USA stieg die Zahl der Opfer des Mordes von 4.6 auf 9,7 an. Im Jahr 1980 stieg die Zahl der Opfer pro 100 000 US-Bürger auf 10,2 und sank 1984 auf 7,9. 1992 sank die Zahl der Opfer des Mordes von 9,3 auf 4,8 im Jahr 2010. seit 1999 die Zahl der Opfer des Mordes hat ein stetiges Spektrum beibehalten. Im Jahr 1991 erreichte die Zahl der Morde mit einem Höchststand von 24,703 und im Jahr 1999 auf 15,522. Zwischen 1950 und 1970 stieg die Zahl der Morde konsequent an. Seit 1999 hat die Zahl der Opfer von Tötungen ein stetiges Spektrum beibehalten. 1999 stiegen die Preise auf 15,552 und stiegen langsam auf 17,030. Vergleich zu den 1991 veröffentlichten 24703 sind diese Zahlen allmählich gesunken und werden konsequenter. Studien David Baldus hat 1983 eine Studie genehmigt, in der festgestellt wurde, dass die Todesstrafe in Georgien seit dem Erlass der Entscheidung in Furman/. Georgien 1972 ungleichmäßig im Rennen angewendet wurde. Konkret ergab seine und seine Kollegen-Studie, dass nur 15 von 246 Mordfällen (6)%, in denen das Opfer zu einem Todesurteil führte, im Vergleich zu 85 von 348 (24)% der Fälle, in denen das Opfer weiß. Diese Studie führte dazu, dass die Todestrafe von Oliver McCleskey wegen Vorwürfen, die sie rasssiv waren, angefochten wird. Diese Behauptungen führten zu der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1987 in McCleskey v. Kemp, dass statistische Nachweise von Verzerrungen im Strafrechtssystem nicht ausreichen, um eine Strafe des Einzelnen aufzuheben. Baldus veröffentlichte 1998 eine weitere Studie, die zu dem Schluss kam, dass schwarze Angeklagte in bestimmten Arten von Mordfällen in Philadelphia fast viermal so lange wie wahrscheinlich zum Tode verurteilt wurden als ihre weißen Kollegen. Kleck Gary Kleck hat 1981 eine Literaturprüfung veröffentlicht, in der erklärt wurde, dass alle Staaten, außer die Vereinigten Staaten von Amerika, feststellen, dass afrikanische Amerikaner weniger wahrscheinlich waren als weiße Amerikaner, um zum Tode verurteilt oder ausgeführt zu werden. In der Überprüfung wurde auch festgestellt, dass Fälle mit schwarzen Opfern weniger wahrscheinlich waren als diejenigen mit weißen Opfern, die zum Tode verurteilt wurden, möglicherweise aufgrund der Devaluierung von Opfern der schwarzen Kriminalität. Radelet Eine Studie von Michael Radelet aus dem Jahr 1981 ergab, dass Mordfälle mit weißen Opfern eher zu einem Todesurteil führen als diejenigen, die schwarze Opfer betreffen, vor allem weil die Angeklagten, die Mord an Weißern beschuldigt wurden, eher für den ersten Mord verantwortlich sind. In derselben Studie wurde festgestellt, dass nach der Kontrolle der Rasse des Opfers keine eindeutigen Beweise dafür vorliegen, dass die Rasse des Angeklagten vorhergesagt hat, wie wahrscheinlich sie eine Todesstrafe erhalten. Dwayne Smith A 1987 Studie von M. Dwayne Smith von Tulane University fand eine rasistische Verzerrung in den Fällen der Todesstrafe in Texas, aber nur im Hinblick auf die Rasse des Opfers, nicht dem Täter. Ekland-OlsonA 1988 Studie von Sholdon Ekland-Olson kam zu dem Schluss, dass in den ersten zehn Jahren nach Furman kriminelle Fälle in Texas mit weißen Opfern eher zu einer Todesstrafe führen als diejenigen, die entweder schwarze oder Hispanische Opfer betreffen. Staatliche Rechenschaftspflichtsbehörde A 1990 Office Analyse von 28 Studien, in 82 % dieser Studien, ergab, dass Mordfälle mit weißen Opfern eher wahrscheinlich waren als diejenigen mit schwarzen Opfern, die zu einer Todesstrafe führen. In dem Bericht wurde diese Beziehung als „bemerkt, dass sich die Datensets, Staaten, Datenerhebungsmethoden und Analysetechniken in Grenzen halten“. Sorensensen & Wallace A 1995 Studie von Jonathan Sorensen und Donald H. Wallace fanden Beweise für eine rassistische Verzerrung der Todesstrafe in Missouri, vor allem im Hinblick auf die Rasse des Opfers. In der Studie wurde festgestellt, dass Fälle mit weißen Opfern eher zu Todesurteilen führen dürften und dass Fälle mit schwarzen Opfern weniger wahrscheinlich zu solchen Sätzen führen. In der Studie wurde auch festgestellt, dass diese Disparitäten am größten waren, wenn "die Täter und die Täter von der Schwere der Fälle befreit sind, um andere Faktoren zu berücksichtigen". Eine Studie der gleichen Autoren aus dem Jahr 1999 ergab, dass Mordfälle mit schwarzen Angeklagten und weißen Opfern eher wahrscheinlich waren als diejenigen mit einer anderen Kombination von Angeklagten und Opferrennen, "die in erster Lesung ergangenenen Mordgebühren zu tragen haben, den Nachweis von erschwerenden Umständen zu dienen und eine Kapitalprüfung durchzuführen. Eberhardt A 2006-Studie unter Leitung von Jennifer Eberhardt stellte fest, dass die Angeklagten, die in Fällen von Todesurteilen mit weißen Opfern eher untypischer Schwarz waren, nach vielen anderen Faktoren eher zum Tode verurteilt wurden. Menschen sehen in der Regel schwarze körperliche Merkmale als direkt mit der Strafbarkeit in Zusammenhang. Die Synthese unterstützte einen starken Wettlauf des Opferschutzes. Alesina und La FerraraA 2014 Studie von Alberto Alesina und Eliana La Ferrara haben Beweise für rasistische Verzerrungen in der Hauptstadt gefunden, die in diesen Fehlerquoten eher in Kapitalfällen mit Minderheitsbeklagten und weißen Opfern liegen. Jedoch wurde dieses Muster nur in Südstaaten gesehen. Lyet al Eine im Jahr 2018 veröffentlichte Studie von Butler et al hat die Ergebnisse früherer Studien, die zu dem Schluss gekommen waren, dass die weißen Amerikaner die Todesstrafe wahrscheinlicher unterstützen, wenn sie wissen, dass sie weitgehend auf Black American angewendet werden; nach den Autoren können ihre Erkenntnisse "aus Veränderungen seit 2001 in den Auswirkungen der Rassenanreize auf die weiße Haltung in Bezug auf die Todesstrafe oder ihre Bereitschaft, diese Haltungen im Rahmen einer Umfrage auszudrücken". Verweise auf Außenbeziehungen Rasse und die Todesstrafe im Death Penalty Information Center