Die Position, die Besteuerung ist Diebstahl und daher unsterblich, findet sich in einer Reihe von politischen Philosophien, die als radikal betrachtet werden. Es markiert einen signifikanten Abgang vom Konservatismus und vom klassischen Liberalismus. Diese Position wird oft von Anarcho-Kapitalisten, Objektivisten, den meisten Minarchisten, rechtsgerichteten Bibliothekaren und Freiwilligen gehalten. Die Befürworter dieser Position sehen die Besteuerung als eine Verletzung des Nichtangriffsprinzips. In dieser Hinsicht übergeht die Regierung Eigentumsrechte, indem sie die obligatorische Steuererhebung einleitet, unabhängig davon, was der Betrag sein kann. Einige Gegner der Besteuerung, wie Michael Huemer, argumentieren, dass rechtmäßige Eigentum an Eigentum auf dem, was er "natürliche Eigentumsrechte" nennt, nicht jene, die durch das Gesetz des Staates bestimmt sind. Besteuerungsverteidiger argumentieren, dass die Begriffe beider Rechtsschutzrechte und Diebstahl durch den rechtlichen Rahmen des Staates definiert sind und somit die Besteuerung durch den Staat keine Verletzung des Eigentumsrechts darstellt, es sei denn, die Steuer selbst ist illegal. Einige Verteidiger der Besteuerung, wie Matt Bruenig, argumentieren, dass die Phrase "Besteuerung ist Diebstahl" ist Frage-Begging, da es auf der Annahme einer bestimmten Theorie der Eigentumsberechtigung beruht. Geschichte Im 17. Jahrhundert, John Locke nimmt die Position in der zweiten Schatz der Regierung, dass Regierung Autorität aus der Zustimmung der regierten, und nicht durch die zufällige Geburt der Herrscher. L.K Samuels behauptet in seinem "Rulers' Paradox", dass, da die Staatsbürgerschaft der Inhaber aller Rechte ist, Regierungsorgane ihre Autorität ableiten, die Gesellschaft durch Wahlen von Regierungsbeamten zu regieren. In dieser Vene behauptet Samuels, dass die Bürger nur Rechte geben können, die sie haben. Das Paradox der Herrscher kommt ins Spiel, wenn Regierungsorgane Rechte ausüben, die die Bürger nicht halten oder nicht halten können. Nach Samuels: "Wenn gewöhnliche Bürger ohne Beschuldigung ermorden, stehlen, inhaftieren, foltern, entführen und verwirren können, könnte diese Behörde für ihre demokratische Arsenal der politischen Waffen an die Regierung übertragen werden." Die Besteuerung könnte als Diebstahl angesehen werden, da die Regierungsbehörde gemäß der schlossesischen Naturrechtslehre ihre Rechte von der Bürgerschaft erhalten muss. Lysander Spooner, ein Rechtsanwalt aus dem 19. Jahrhundert und politischer Philosoph, der vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten argumentiert hatte, schrieb den Essay No Treason: Die Verfassung von No Authority. In ihr erklärte er, dass ein angeblicher sozialer Vertrag nicht dazu benutzt werden kann, Regierungsaktionen wie Steuern zu rechtfertigen, weil die Regierung gegen jeden, der keinen solchen Vertrag aufnehmen will, Gewalt einleiten wird. Kein offener, geweihter oder verantwortlicher Verein oder Körper der Menschen kann das zu ihm sagen; denn es gibt keine solche Vereinigung oder Körper der Menschen in Existenz. Wenn jemand behaupten sollte, dass es einen solchen Verein gibt, lassen Sie ihn beweisen, wenn er kann, wer es zusammenstellt. Er soll, wenn er kann, irgendein offener, schriftlicher oder sonstiger authentischer Vertrag, von diesen Männern unterzeichnet oder vereinbart; sich selbst zu einem Verein zu bilden; sich als solche der Welt bekannt zu machen; ihn als ihren Agenten zu ernennen; und sich einzeln oder als für seine Taten verantwortlicher Verein, der von ihrer Autorität getan wird. Bis all dies gezeigt werden kann, kann niemand sagen, dass es in irgendeiner legitimen Weise irgendeine solche Vereinigung gibt; oder dass er ihr Agent ist; oder dass er ihnen je seinen Eid gegeben hat; oder je seinen Glauben ihnen zugestimmt hat. Der französische Wirtschaftswissenschaftler Frédéric Bastiat aus dem 19. Jahrhundert beschrieb Steuern als Rechtsplünder. Bastiat hielt, dass die einzige legitime Funktion des Staates darin bestand, das Leben, die Freiheit und das Eigentum des Einzelnen zu schützen. Nun kann ein rechtlicher Plünder auf unendliche Weise ausgeübt werden. Daher kommen eine unendliche Vielzahl von Plänen für die Organisation; Tarife, Schutz, Perquisiten, Gratulationen, Ermutigungen, progressive Besteuerung, kostenlose öffentliche Bildung, Recht auf Arbeit, Recht auf Gewinn, Recht auf Löhne, Recht auf Hilfe, Recht auf Instrumente der Arbeit, Gratität des Kredits, etc. usw. Und es sind all diese Pläne, die als Ganzes genommen werden, mit dem, was sie gemeinsam haben, legale Plünderung, die den Namen des Sozialismus nimmt. Murray Rothbard argumentierte in The Ethics of Liberty im Jahr 1982, dass die Besteuerung Diebstahl ist und dass der Steuerwiderstand daher legitim ist: "Sowohl niemand moralisch dazu verpflichtet ist, einen Räuber wahrhaft zu beantworten, wenn er fragt, ob es irgendwelche Wertsachen in seinem Haus gibt, so kann niemand moralisch dazu verpflichtet sein, wahrheitsgemäß ähnliche Fragen zu beantworten, die vom Staat gestellt werden, z.B. wenn man Einkommensteuererklärungen ausfüllt. " AndrewNapolitano versucht, die Position zu rechtfertigen, dass "Steuerung ist Diebstahl" in seinem Buch Es ist gefährlich, Recht zu sein Wenn die Regierung Falsch ist, wo er eine Reihe von rhetorischen Fragen wie "Ist es Diebstahl, wenn ein Mann stiehlt ein Auto?" und "Was, wenn eine Bande von zehn Männern nehmen eine Stimme (auch das Opfer zu wählen), ob das Auto stehlen, bevor er Steuern zu stehlen, sind ähnlich?" Antwort Liam Murphy und Thomas Nagel behaupten, dass die Besteuerung durch den Staat nicht als Diebstahl betrachtet werden kann, da Eigentumsrechte durch Gesetze und Konventionen bestimmt werden, von denen der Staat integraler Bestandteil ist. In ihrem 2002 erschienenen Buch The Myth of Ownership: Taxes and Justice argumentieren sie:...die Betonung auf die Verteilung der Steuerlast in Bezug auf das Vorsteuereinkommen ist ein grundlegender Fehler. Die Besteuerung nimmt nicht von den Menschen, was sie bereits besitzen. Eigentumsrechte sind das Produkt einer Reihe von Gesetzen und Konventionen, von denen das Steuersystem einen zentralen Teil bildet, so dass die Fairness der Steuern nicht durch ihre Auswirkungen auf bestehende Ansprüche bewertet werden kann. Das Vorsteuereinkommen hat keine unabhängige moralische Bedeutung. Die Rechtsnormen sollten nicht auf die Verteilung der Steuerlasten, sondern auf das Funktionieren und die Ergebnisse des gesamten Rahmens der Wirtschaftseinrichtungen angewendet werden. Eine weitere Rechtfertigung der Besteuerung ist in der Sozialvertragstheorie enthalten. Die Befürworter argumentieren, dass die Öffentlichkeit demokratisch erlaubt hat, den Reichtum nur mit dem Verständnis zu sammeln, dass ein Teil dieses Reichtums für den öffentlichen Gebrauch vergeben würde. Um Reichtum ohne Besteuerung zu sammeln, wäre es, dieses soziale Verständnis zu verletzen. Sie argumentieren, dass, da die öffentliche Infrastruktur die Grundlage für die Schaffung von Wohlstand bietet, ein Teil der wirtschaftlichen Gewinne verwendet werden sollte, um grundlegende Bestimmungen zu finanzieren, die Infrastruktur und wirtschaftliches Wachstum bieten. Siehe auch Referenzen Externe Links "Ayn Rand am Steuertag". Der Economist.2011-04-15.Religion und Landwirtschaft sind seit neolithischen Zeiten und der Entwicklung von frühorphischen Religionen auf Fruchtbarkeit und Jahreszeiten eng verbunden. Siehe auch Landwirtschaftliche Spiritualität Christentum und Landwirtschaft Erdgöttin Fall des Menschen #Die landwirtschaftliche Revolution Fruchtbarkeit Rite Liste der Fruchtbarkeit Gottheiten Referenzen Externe Links Bernard Stiegler, Take Care Paul Hanley (2006)Der Geist der Landwirtschaft. George Ronald, Oxford.226 ppSame-sex Heirat in Nova Scotia ist seit 24. September 2004 legal, als die Provinz begann, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare unmittelbar nach einem Gerichtsurteil des Obersten Gerichtshofs Nova Scotia zu erteilen. Nova Scotia wurde die sechste Gerichtsbarkeit in Kanada (und das neunte weltweit), um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Hintergrund Vor dem Jahr 2001 konnten die Ehepaare, entweder gegenteilig oder gleichgeschlechtlich, nicht annehmen. Im Jahr 2001 kam der Oberste Gerichtshof von Nova Scotia zu dem Schluss, dass die Bestimmung im Adoptionsgesetz, die die Ehepaare vor der Annahme hinderte, verfassungswidrig war. Das Ergebnis war, dass gängige Paare, entweder gleich-sex oder gegen-sex, jetzt in der Lage sind, Kinder gemeinsam zu adoptieren. Bald darauf genehmigte das Nova Scotia House of Assembly ein Gesetz, um mit bestimmten Gericht Entscheidungen zu vereinbaren und Gesetze in der Provinz zu modernisieren und zu reformieren, um die Entscheidung des Gerichts im Provinzrecht zu reflektieren und inländische Partnerschaften zu etablieren. Der Rechtsakt trat am 4. Juni 2001 in Kraft. Inländische Partnerschaften gewähren zusammenlebenden Paaren viele der Rechte und Pflichten der Ehe, einschließlich Rentenleistungen, Erbschaft, und die Fähigkeit, Eigentum oder andere Vermögenswerte bei Trennung oder Tod zu teilen. Diese Partnerschaften unterscheiden sich von den Ehen des Common Law, indem sie mit dem Staat registriert sind und die Eigentumsrechte der inländischen Partner besser definiert werden. Beide Partner müssen 19 oder älter sein, in Nova Scotia in den letzten 3 Monaten wohnhaft, nicht derzeit verheiratet oder in einer Partnerschaft mit einem anderen Individuum. Sowohl gegenteilige als auch gleichgeschlechtliche Paare können eine inländische Partnerschaft eingehen. Inländische Partnerschaften sind bekannt als Gewerkschaften de fait in Französisch, Nova Scotias zweit gesprochene Sprache, com-pàirteachas co-fhuireachd in Scottish Gaelic, und nikma'jewel in der indigenen Miskmaq Sprache. Urteil des Gerichtshofs Am 13. August 2004 brachten drei Paare den Anzug Boutilier et al.v Canada (A.G) und Nova Scotia (A.G) gegen die Provinz- und Bundesregierungen und forderten, dass sie gleichgeschlechtliche Heiratslizenzen erteilt werden. Die Partner, die Anzug brachten, waren Brian Mombourquette und Ross Boutelier, Kim Vance und Samantha Meehan (die 2003 in Toronto heiratete und ihre Ehe zu Hause in Nova Scotia suchte) und Ron und Bryan Garnett-Doucette. Die Paare wurden von Halifax Anwalt Sean Foreman der Kanzlei Wickwire Holm vertreten. Am 24. September 2004 entschied die Justiz Heather Robertson vom Obersten Gerichtshof, dass das Verbot solcher Ehen verfassungswidrig sei und befahl der Provinz, gleichgeschlechtliche Gewerkschaften zu erkennen. Nur Stunden nach der Übergabe des Urteils wurden Ron und Bryan Garnett-Doucette das erste gleichgeschlechtliche Paar, um eine Heiratslizenz in Nova Scotia zu erhalten. Weder der Bund noch die Provinzregierungen lehnten das Urteil ab und setzte den mit den Urteilen Yukon und Manitoba gesetzten Trend fort. Der Justizminister von Nova Scotia, Michael Baker, sagte: "Wir wollten das Geld der Steuerzahler nicht verschwenden", und Premierminister John Hamm sagte, die Provinz würde sich an der Entscheidung des Gerichts halten. Führer der Opposition Darrell Dexter lobte das Gericht Urteil. Rechtsvorschriften Eine seltsame Voraussetzung für den nachruling Status war, dass der Justizminister bis zu einer formellen Änderung der provinziellen Solemnisierung des Ehegesetzes immer noch die Begriffe "Mann und Frau" benötigte, die von den Gerechtigkeiten des Friedens in jeder Hochzeit verwendet werden. Diese Haltung der Justizabteilung wurde von einigen als Heterosexistent eingestuft. Kurz darauf wurde nach Warnungen weiterer rechtlicher Maßnahmen durch den Anwalt der Paare die Politik geändert, um diese Forderung zu entfernen. Die Solemnisierung des Ehegesetzes wurde jedoch nicht geändert. Erst im Oktober 2017 genehmigte das Versammlungshaus einen Gesetzentwurf, der Hinweise auf "Mann und Frau" durch die geschlechtsneutralen Ehepartner ersetzte. Der Gesetzentwurf verabschiedete seine dritte Lesung am 20. Oktober und erhielt sechs Tage später von Lieutenant Gouverneur Arthur LeBlanc eine königliche Zustimmung. Die Ehestatistik 126 gleichgeschlechtliche Ehen wurden 2017 in der Provinz feierlichisiert, was 3 % aller Ehen ausmachte, davon 87 (69 %) zwischen lesbischen Paaren. Referenzen Externe Links "Same-sex Heirat in Nova Scotia, Kanada". Religiöse Toleranz.