Eukaryotes () sind Organismen, deren Zellen einen Kern haben, der in einem Kernumschlag eingeschlossen ist. Eukaryotes gehören zur Domain Eukaryota oder Eukarya; ihr Name stammt aus dem griechischen εὖ (eu, gut oder gut) und κάρυον (karyon, nut oder kernel"). Die Domain Eukaryota bildet eine der drei Domänen des Lebens aus; die Prokaryoten – Bakterien und Archaea bilden die anderen beiden Domänen. Die Eukaryonten werden in der Regel als in der Archaea oder als Schwester der nun kultivierten Asgard-Architeken aufgetaucht angesehen. Eukaryotes stellen eine winzige Minderheit der Anzahl der Organismen dar; aufgrund ihrer im allgemeinen viel größeren Größe wird jedoch geschätzt, dass ihre kollektive globale Biomasse etwa gleich der von Prokaryoten ist. Eukaryotes entstand vor etwa 2,1–1,6 Milliarden Jahren, während der Proterozoic Eon, wahrscheinlich als faellierte Phagotrophe. Eukaryontische Zellen enthalten typischerweise andere membrangebundene Organellen wie Mitochondrien und Golgi-Geräte; und Chloroplasten können in Pflanzen und Algen gefunden werden. Prokaryotische Zellen können primitive Organellen enthalten. Eukaryotes kann entweder einzellig oder mehrzellig sein, und umfassen viele Zelltypen, die verschiedene Arten von Gewebe bilden; im Vergleich, sind Prokaryotes typischerweise einzellig. Tiere, Pflanzen und Pilze sind die bekanntesten Eukaryonten; andere Eukaryonten werden manchmal Protisten genannt. Eukaryotes kann sowohl asexuell durch Mitose und sexuell durch Meiose und Gamete Fusion reproduzieren. Bei der Mitose trennt sich eine Zelle, um zwei genetisch identische Zellen zu erzeugen. In der Meiose folgt der DNA-Replikation zwei Runden der Zellteilung, um vier Haploid-Tochterzellen zu produzieren. Diese fungieren als Sexzellen oder Gameten. Jeder Gamete hat nur eine Reihe von Chromosomen, jede eine einzigartige Mischung des entsprechenden Paares von Elternchromosomen, die durch genetische Rekombination während der Meiose. Geschichte des Konzepts Das Konzept des Eukaryonten wurde dem französischen Biologen Edouard Chatton (1883–1947) zugeschrieben. Die Begriffe Prokaryont und Eukaryot wurden vom kanadischen Mikrobiologen Roger Stanier und dem niederländischen Mikrobiologen C.B. van Niel 1962 endgültig wieder eingeführt. In seiner 1937 Arbeit Titres et Travaux Scientifiques, Chatton hatte die beiden Begriffe vorgeschlagen, die Bakterien Prokaryoten und Organismen mit Keimen in ihren Zellen Eukaryotes. Er erwähnte dies jedoch nur in einem Absatz, und die Idee wurde effektiv ignoriert, bis seine Aussage von Stanier und van Niel wieder entdeckt wurde. In den Jahren 1905 und 1910 argumentierte der russische Biologe Konstantin Mereschkowski (1855–1921), dass Plastiden in einer Symbiose mit einem nicht-photosynthetischen (heterotrophen) Wirt, der selbst durch Symbiose zwischen einem amoebaartigen Wirt und einer Bakterium-ähnlichen Zelle gebildet wurde, die den Kern bildete, reduziert wurden. Pflanzen hatten damit die Photosynthese aus Cyanobakterien geerbt. Im Jahr 1967 lieferte Lynn Margulis mikrobiologische Nachweise für Endosymbiose als Ursprung von Chloroplasten und Mitochondrien in eukaryotischen Zellen in ihrem Papier,Über den Ursprung von Mitosing-Zellen. In den 1970er Jahren erforschte Carl Woese mikrobielle Phylogenetik, studierte Variationen in 16S ribosomale RNA. Dies half, den Ursprung der Eukaryonten und die Symbiogenese von zwei wichtigen Eukaryontenorganellen, Mitochondrien und Chloroplasten aufzudecken. 1977 haben Woese und George Fox eine "dritte Lebensform" eingeführt, die sie Archaebacteria nannten; 1990 haben Woese, Otto Kandler und Mark L. Wheelis diese Archae umbenannt. 1979 schlugen G. W. Gould und G. J. Dring vor, dass der Keim der eukaryontischen Zelle aus der Fähigkeit von Firmicute-Bakterien zu Endosporen kam. In 1987 und späteren Papieren schlug Thomas Cavalier-Smith vor, die Membranen des Kerns und des endoplasmatischen Reticulums zunächst durch die Faltung der Plasmamembran eines Prokaryonten zu bilden. In den 1990er Jahren schlugen mehrere weitere Biologen endosymbiotische Ursprünge für den Nukleus vor, die Mereschkowskis Theorie effektiv wiederbelebten. Zellmerkmale Eukaryotische Zellen sind in der Regel viel größer als die von Prokaryoten, mit einem Volumen von etwa 10.000 mal größer als die prokaryotische Zelle. Sie haben eine Vielzahl von inneren membrangebundenen Strukturen, die Organellen genannt, und ein Zytoskelett aus Mikrotubuli, Mikrofilamenten und Zwischenfilamenten, die eine wichtige Rolle bei der Definition der Organisation und Form der Zelle spielen. Eukaryotische DNA wird in mehrere lineare Bündel, genannt Chromosomen, unterteilt, die während der Kernspaltung durch eine Mikrotubularspindel getrennt werden. Interne Membran Eukaryote Zellen umfassen eine Vielzahl von membrangebundenen Strukturen, die gemeinsam als Endomembransystem bezeichnet werden. Einfache Fächer, genannt Vesikel und Vakuolen, können sich durch Abblasen anderer Membranen bilden. Viele Zellen ingest Nahrung und andere Materialien durch einen Prozess der Endocytose, wo die äußere Membran invaginiert und dann klemmt ab zu einem Vesikel. Es ist wahrscheinlich, dass die meisten anderen membrangebundenen Organellen letztlich von solchen Vesikeln abgeleitet werden. Alternativ können einige von der Zelle produzierte Produkte durch Exocytose in einem Vesikel verschwinden. Der Kern ist von einer Doppelmembran umgeben, die als Kernhülle bekannt ist, mit Kernporen, die ein Ein- und Ausfahren von Material ermöglichen. Verschiedene röhren- und flächige Erweiterungen der Kernmembran bilden das endoplasmatische Reticulum, das an Proteintransport und Reifung beteiligt ist. Es umfasst das raue endoplasmatische Retikulum, in dem Ribosomen an synthetisierten Proteinen befestigt werden, die in den Innenraum oder Lumen eintreten. Anschließend gelangen sie in der Regel in Vesikeln, die vom glatten endoplasmischen Retikulum absaugen. In den meisten Eukaryoten werden diese proteintragenden Vesikel freigesetzt und in Stapeln von abgeflachten Vesikeln (Cisternae) des Golgi-Gerätes weiter modifiziert. Vesikel können für verschiedene Zwecke spezialisiert werden. So enthalten Lysosome Verdauungsenzyme, die die meisten Biomoleküle im Zytoplasma brechen. Peroxisome werden verwendet, um Peroxid abzubrechen, das ansonsten toxisch ist. Viele Protozoen haben kontraktile Vakuolen, die überschüssiges Wasser sammeln und austreiben, und Extrusome, die Material austreiben verwendet, um Raubtiere abzulenken oder Beute zu erfassen. In höheren Pflanzen wird der größte Teil des Zellvolumens von einem zentralen Vakuol aufgenommen, der meist Wasser enthält und vor allem seinen osmotischen Druck aufrecht erhält. Mitochondrien Mitochondrien sind Organellen, die in allen nur einem Eukaryot gefunden werden. Mitochondrien geben der Eukaryotzelle Energie, indem sie Zucker oder Fette oxidieren und Energie als ATP freisetzen. Sie weisen zwei umlaufende Membranen, jeweils eine Phospholipid-Bi-Schicht, auf, deren Innenseite in Invaginationen gefaltet wird, die als cristae bezeichnet werden, wo die aerobe Atmung stattfindet. Die äußere mitochondriale Membran ist frei durchlässig und ermöglicht fast alles, um in den Zwischenmembranraum zu gelangen, während die innere mitochondriale Membran halbdurchlässig ist, so dass nur einige notwendige Dinge in die mitochondriale Matrix ermöglicht. Mitochondrien enthalten ihre eigene DNA, die enge strukturelle Ähnlichkeiten zu bakteriellen DNA aufweist und die rRNA- und tRNA-Gene kodiert, die RNA produzieren, die näher an der Struktur zu bakteriellen RNA liegt als eukaryote RNA. Sie werden nun in der Regel von endosymbiotischen Prokaryoten entwickelt, wahrscheinlich Proteobakterien. Einige Eukaryoten, wie die Metamonaden wie Giardia und Trichomonas, und die amoebozoan Pelomyxa, scheinen mitochondrien zu fehlen, aber alle wurden gefunden, um mitochondrion-derived Organellen, wie Hydrogenosomen und Mitosomen, zu enthalten und haben somit ihre Mitochondrien sekundär verloren. Sie erhalten Energie durch enzymatische Wirkung auf von der Umwelt absorbierte Nährstoffe. Die Metamonad-Moncercomonoide haben auch durch laterale Genübertragung ein cytosolisches Schwefel-Mobilisationssystem erworben, das die für die Proteinsynthese benötigten Eisen- und Schwefelcluster liefert. Der normale Mitochondrial-Eisenschwefel-Clusterweg ist in zweiter Linie verloren gegangen. Plastids Pflanzen und verschiedene Algengruppen haben auch Plastide. Plastiden besitzen auch eine eigene DNA und werden aus Endosymbionten, hier Cyanobakterien, entwickelt. Sie bilden üblicherweise Chloroplaste, die wie Cyanobakterien Chlorophyll enthalten und durch Photosynthese organische Verbindungen (wie Glukose) herstellen. Andere sind an der Lagerung von Lebensmitteln beteiligt. Obwohl Plastiden wahrscheinlich einen einzigen Ursprung hatten, sind nicht alle plastidhaltigen Gruppen eng verwandt. Stattdessen haben einige Eukaryonten sie von anderen durch sekundäre Endosymbiose oder Ingestion gewonnen. Die Erfassung und das Sequestrieren von photosynthetischen Zellen und Chloroplasten erfolgt in vielen Arten von modernen eukaryotischen Organismen und wird als kleptoplasty bekannt. Endosymbiotische Ursprünge wurden auch für den Kern und für eukaryotische Fahnen vorgeschlagen. Zytoskelettstrukturen Viele Eukaryote haben lange schlanke motile cytoplasmatische Projektionen, genannt Fahnen, oder ähnliche Strukturen genannt Zilia. Flagella und Zilia werden manchmal als unulipodia bezeichnet und sind vielfältig an Bewegung, Fütterung und Empfindung beteiligt. Sie bestehen hauptsächlich aus Tubulin. Diese unterscheiden sich ganz von prokaryotischen Fahnen. Sie werden von einem Mikrotubulenzenbündel unterstützt, das sich aus einem Centriole ergibt, der charakteristisch als neun Doppelt um zwei Einstel herum angeordnet ist. Flagella kann auch Haare, oder Mastigonemes, und Schuppen Verbindungsmembranen und interne Stäbe. Ihr Interieur ist kontinuierlich mit dem Zytoplasma der Zelle. Auch in submembranen kortikalen Schichten und Bündeln sind Mikrofilamentstrukturen aus Actin- und Actin-Bindungsproteinen, z.B. α-Aktinin, Fimbrin, Filamin vorhanden. Motorproteine von Mikrotubulenzen, wie z.B. Dynein oder Kinesin und Actin, z.B. Myosine bieten einen dynamischen Charakter des Netzes. Centrioles sind oft auch in Zellen und Gruppen vorhanden, die keine Fahnen haben, aber Koniferen und Blütenpflanzen haben weder. Sie treten in der Regel in Gruppen auf, die zu verschiedenen mikrotubulären Wurzeln führen. Diese bilden einen primären Bestandteil der Cytoskelettstruktur und werden häufig im Laufe mehrerer Zellteilungen zusammengesetzt, wobei ein Flagellum vom Elternteil und das andere davon erhalten bleibt. Centrioles produzieren die Spindel während der Kernspaltung. Die Bedeutung von cytoskeletalen Strukturen wird bei der Bestimmung der Form der Zellen unterstrichen, sowie deren wesentliche Bestandteile von Migrationsreaktionen wie Chemotaxis und Chemokinese. Einige Protisten haben verschiedene andere mikrotubule-unterstützte Organellen. Dazu gehören Radiolaria und Heliozoa, die Axopodia produzieren, die in der Flotation verwendet werden oder Prey zu erfassen, und die Haptophyten, die eine eigenartige Flagellum-ähnliche Organelle namens Haptonema haben. Zellwand Die Zellen von Pflanzen und Algen, Pilzen und die meisten Chromalveolate haben eine Zellwand, eine Schicht außerhalb der Zellmembran, die die Zelle mit struktureller Unterstützung, Schutz und einem Filtermechanismus. Die Zellwand verhindert auch eine Überdehnung, wenn Wasser in die Zelle gelangt. Die wichtigsten Polysaccharide, die die primäre Zellwand von Landpflanzen bilden, sind Cellulose, Hemicellulose und Pektin. Die Zellulose-Mikrofibrillen werden über hemicellulosische Tether zu dem in der Pektinmatrix eingebetteten Cellulose-Hemicellulose-Netzwerk verknüpft. Die häufigste Hemicellulose in der primären Zellwand ist Xyloglucan. Unterschiede zwischen eukaryotischen Zellen Es gibt viele verschiedene Arten von eukaryotischen Zellen, obwohl Tiere und Pflanzen die bekanntesten Eukaryonten sind und somit einen ausgezeichneten Ausgangspunkt für das Verständnis eukaryotische Struktur bieten. Fungi und viele Protisten haben jedoch erhebliche Unterschiede. Tierzelle Alle Tiere sind eukaryotisch. Tierzellen unterscheiden sich von denen anderer Eukaryonten, vor allem Pflanzen, da sie keine Zellwände und Chloroplasten haben und kleinere Vakuolen haben. Durch den Mangel an Zellwand können sich Tierzellen in eine Vielzahl von Formen verwandeln. Eine phagozytische Zelle kann sogar andere Strukturen verschlingen. Pflanzenzellen Pflanzenzellen unterscheiden sich ganz von den Zellen der anderen eukaryotischen Organismen. Ihre Besonderheiten sind: Ein großer zentraler Vakuol (umhüllt durch eine Membran, die Tonoplaste), der den Zellturgor aufrechterhält und die Bewegung von Molekülen zwischen dem Cytosol und dem Sap steuert. Eine primäre Zellwand, die Cellulose, Hemicellulose und Pektin enthält, die von dem Protoplast auf der Außenseite der Zellmembran abgeschieden wird; dies kontrastiert mit den Zellwänden von Pilzen, die Chitin enthalten, und die Zellhüllen von Prokaryoten Die Plasmodesmata, Poren in der Zellwand, die benachbarte Zellen verbinden und Pflanzenzellen ermöglichen, mit benachbarten Zellen zu kommunizieren. Tiere haben ein anderes, aber funktionell analoges System von Spaltübergängen zwischen benachbarten Zellen. Plastiden, insbesondere Chloroplasten, Organellen, die Chlorophyll enthalten, das Pigment, das Pflanzen ihre grüne Farbe verleiht und ihnen erlaubt, die Photosynthese Bryophytes und kernlose Gefäßpflanzen durchzuführen, haben nur Fahnen und Zentroles in den Spermienzellen. Sperma von Zykaden und Ginkgo sind große, komplexe Zellen, die mit Hunderten bis Tausenden von Fahnen schwimmen. Färsen (Pinophyta) und Blütenpflanzen (Angiospermae) fehlen den in Tierzellen vorhandenen Fahnen und Zentriolen. Pilzzelle Die Pilzzellen sind den Tierzellen ähnlich, mit folgenden Ausnahmen: Eine Zellwand, die Chitin Weniger Kompartimentation zwischen Zellen enthält; die Hyphae von höheren Pilzen haben poröse Trennwände genannt Septa, die den Durchgang von Zytoplasma, Organellen und manchmal Nuklei erlauben; so ist jeder Organismus im Wesentlichen eine riesige multinukleate Superzelle - diese Pilze werden als koenozytisch bezeichnet. Primitive Pilze haben wenige oder keine Septa. Nur die primitivsten Pilze, Chytride, haben Fahnen. Andere eukaryotische ZellenEinige Gruppen von Eukaryoten haben einzigartige Organellen, wie die Cyanelle (ungewöhnliche Plastiden) der Glaukophyten, das Haptonema der Haptophyten, oder die Ejektosome der Kryptomonaden. Andere Strukturen, wie Pseudopodia, finden sich in verschiedenen Eukaryotgruppen in unterschiedlichen Formen, wie z.B. den Hlobose-Amoebozoen oder den Reticulose-Foraminiferen. Reproduktion Cell Division findet in der Regel asexuell durch Mitose statt, ein Prozess, der jedem Tochterkern erlaubt, eine Kopie jedes Chromosoms zu erhalten. Die meisten Eukaryonten haben auch einen Lebenszyklus, der eine sexuelle Fortpflanzung beinhaltet, abwechselnd zwischen einer haploiden Phase, wobei in jeder Zelle nur eine Kopie jedes Chromosoms vorhanden ist, und einer Diloidphase, wobei in jeder Zelle zwei Kopien jedes Chromosoms vorhanden sind. Die Dipolphase wird durch Verschmelzung von zwei Haploid-Gameten zu einem Zygot gebildet, der durch Mitose oder durch Melosomenreduktion unterschieden werden kann. Bei diesem Muster gibt es erhebliche Unterschiede. Tiere haben keine mehrzellige haploide Phase, aber jede Pflanzengeneration kann aus haploiden und diploloiden multizellulären Phasen bestehen. Eukaryotes haben ein geringeres Flächen- und Volumenverhältnis als Prokaryote und haben somit geringere Stoffwechselraten und längere Generationszeiten. Die Evolution der sexuellen Fortpflanzung kann eine Ur- und Grundcharakteristik von Eukaryonten sein. Basierend auf einer phylogenetischen Analyse schlugen Dacks und Roger vor, dass der fakultative Sex im gemeinsamen Vorfahren aller Eukaryonten vorhanden war. In Trichomonas vaginalis und Giardia intestinalis ist ein Kernsatz von Genen vorhanden, die in der Meiose funktionieren, zwei Organismen, die zuvor als sexuell empfunden wurden. Da diese beiden Arten Nachkommen von Linien sind, die früh vom eukaryotischen evolutionären Baum divergiert, wurde darauf hingewiesen, dass Kern meiotische Gene und damit Sex wahrscheinlich in einem gemeinsamen Vorfahren aller eukaryotes vorhanden waren. Eukaryotische Arten, die einmal dachten, ein Geschlecht zu sein, wie parasitäre Protozoen der Gattung Leishmania, haben gezeigt, einen sexuellen Zyklus zu haben. Auch zeigen die Beweise jetzt, dass die Moebae, die zuvor als sexuell angesehen wurden, uralt sexuell sind und dass die Mehrheit der heutigen asexuellen Gruppen wahrscheinlich vor kurzem und unabhängig entstanden. Einstufung In der Antike wurden die beiden Linien von Tieren und Pflanzen erkannt. Sie erhielten den taxonomischen Rang des Königreichs von Linnaeus. Obwohl er die Pilze mit Pflanzen mit einigen Vorbehalten einschließte, wurde später erkannt, dass sie recht deutlich sind und ein separates Königreich rechtfertigen, dessen Zusammensetzung bis in die 1980er Jahre nicht ganz klar war. Die verschiedenen einzelligen Eukaryonten wurden ursprünglich mit Pflanzen oder Tieren platziert, als sie bekannt wurden. 1818 prägte der deutsche Biologe Georg A. Goldfuss das Wort Protozoa, sich auf Organismen wie Ziliate zu beziehen, und diese Gruppe wurde erweitert, bis sie alle einzelligen Eukaryote umfasste und ihr eigenes Königreich, die Protista, von Ernst Haeckel im Jahre 1866 gegeben hatte. Die Eukaryote kamen also aus vier Königreichen zusammen: Königreich Protista Königreich Plantae Königreich Fungi KönigreichAnimalia Die Protisten wurden als "primitive Formen" und damit als evolutionäre Sorte verstanden, die durch ihre primitive einzellige Natur vereint ist. Die Verwirrung der tiefen Spaltungen im Baum des Lebens begann nur wirklich mit DNA-Sequenzierung, was zu einem System von Domänen anstatt Königreichen als oberster Rang vorgebracht von Carl Woese führte und alle Eukaryontenreiche unter der Eukaryot-Domain vereint. Gleichzeitig intensivierte sich die Arbeit am Protistenbaum und ist heute noch aktiv. Es wurden mehrere alternative Klassifikationen weitergeleitet, obwohl es auf diesem Gebiet keinen Konsens gibt. Eukaryotes sind eine Klinge, die in der Regel als Schwester zu Heimdallarchaeota in der Asgard Gruppierung in der Archaea bewertet wird. In einem vorgeschlagenen System sind die Basalgruppierungen die Opimoda, Diphoda, die Discoba und die Loukozoa. Die Eukaryote Wurzel wird in der Regel in der Nähe oder sogar in Discoba bewertet. Eine 2005 für die International Society of Protistologists erstellte Klassifikation, die den Konsens der Zeit widerspiegelte, teilte die Eukaryonten in sechs angeblich monophyletische Supergruppen. Im gleichen Jahr (2005) wurden jedoch Zweifel geäußert, ob einige dieser Supergruppen monophyletisch waren, insbesondere die Chromalveolata, und eine Überprüfung im Jahr 2006 stellte fest, dass einige der vermeintlichen sechs Supergruppen nicht belegt waren. Eine überarbeitete Klassifizierung im Jahr 2012 erkennt fünf Supergruppen an. Es gibt auch kleinere Gruppen von Eukaryonten, deren Position unsicher ist oder außerhalb der großen Gruppen zu fallen scheint – insbesondere Haptophyta, Cryptophyta, Centrohelida, Telonemia, Picozoa, Apusomonadida, Ancyromonadida, Breviatea und die Gattung Collodictyon. Insgesamt scheint es, dass, obwohl Fortschritte erzielt wurden, in der evolutionären Geschichte und der Klassifizierung von Eukaryonten noch sehr große Unsicherheiten bestehen. Wie Roger & Simpson im Jahr 2009 sagte: "Mit dem aktuellen Tempo der Veränderung in unserem Verständnis des eukaryote Baumes des Lebens sollten wir mit Vorsicht fortfahren. "Neu identifizierte Protisten, die angeblich neue, tiefverzweigende Linien darstellen, werden weiterhin gut in das 21. Jahrhundert beschrieben; jüngste Beispiele wie Rhodelphis, Putative Schwestergruppe Rhodophyta und Anaeramoeba, anaerobe Amoebaflagellates der unsicheren Platzierung. Phylogenin Die in den 1980er und 1990er Jahren aufgebauten rRNA-Bäume ließen die meisten Eukaryonten in einer unaufgelösten Kronengruppe (nicht technisch eine wahre Krone), die in der Regel durch die Form der mitochondrialen Kruste geteilt wurde; siehe Kroneneukaryote. Die wenigen Gruppen, die mitochondrien fehlten, verzweigten sich getrennt, und so wurde die Abwesenheit als primitiv geglaubt; aber dies gilt nun als Artefakt der langwierigen Attraktion, und sie sind bekannt, sie zweitens verloren haben. Es wurde geschätzt, dass es 75 verschiedene Linien von Eukaryonten geben kann. Die meisten dieser Linien sind Protisten. Die bekannten Eukaryote Genomgrößen variieren von 8.2 Megabases (Mb) in Babesia bovis zu 112.000–220.050 Mb in den dinoflagellate Prorocentrum micans, zeigt, dass das Genom des Ahneneukaryotes während seiner Evolution beträchtliche Veränderungen erfahren hat. Der letzte gemeinsame Vorfahren aller Eukaryonten wird angenommen, dass ein phagotrophischer Protist mit einem Nukleus, mindestens einem Zentriol und Zilium, fakultativ aerobe Mitochondrien, Sex (meiose und syngamy) ein dormanter Zyst mit einer Zellwand aus Chitin und/oder Cellulose und Peroxisomen gewesen zu sein. Spätere Endosymbiose führte zur Ausbreitung von Plastiden in einigen Linien. Obwohl es in der globalen Eukaryot-Phylogenie noch erhebliche Unsicherheit gibt, insbesondere in Bezug auf die Position der Wurzel, hat ein grober Konsenus aus den phylogenomischen Studien der letzten zwei Jahrzehnte begonnen.Die Mehrheit der Eukaryonten kann in einer von zwei großen Klades, die Amorphea (ähnlich in der Zusammensetzung zur unikonten Hypothese) und die Diaphoretickes, die Pflanzen und die meisten Algen-Linien enthält, platziert werden. Eine dritte große Gruppierung, die Excavata, wurde in der jüngsten Klassifikation der International Society of Protistologists wegen wachsender Unsicherheit, ob ihre konstituierenden Gruppen zusammen gehören, als formale Gruppe aufgegeben. Die vorgeschlagene Phylogenie unten enthält nur eine Gruppe von Ausgrabungen (Discoba, und enthält den jüngsten Vorschlag, dass Picozoane enge Verwandte von Rhodophyten sind. In einigen Analysen wird die Hacrobia-Gruppe (Haptophyta + Cryptophyta) neben Archaeplastida platziert, aber in anderen ist sie innerhalb der Archaeplastida geschachtelt. Einige Studien haben jedoch den Schluss gezogen, dass Haptophyta und Cryptophyta keine monophyletische Gruppe bilden. Die ehemalige könnte eine Schwestergruppe der SAR-Gruppe sein, letztere Gruppe mit der Archaeplastida (Pflanzen im weiten Sinne). Die Aufteilung der Eukaryoten in zwei Primärklinge, Bikonts (Archaeplastida + SAR + Excavata) und Unikonts (Amoebozoa + Opisthokonta), die sich aus einem ancestral biflagellaren Organismus bzw. einem ancestral uniflagellaren Organismus ableiten, war früher vorgeschlagen worden. Eine 2012 Studie produzierte eine etwas ähnliche Division, obwohl die Begriffe Unikonts und Bikonts nicht im ursprünglichen Sinn verwendet wurden. In Derelle et al.(2015,) Ren et al.(2016,) Yang et al.(2017) und Cavalier-Smith (2015) erscheint ein hochkonvergenter und kongruenterer Baum. Es wird mit einigen Ergebnissen von Cavalier-Smith für die Basal Opimoda kombiniert. Die wichtigsten verbleibenden Kontroversen sind die Wurzel, und die genaue Positionierung der Rhodophyta und der Bikonts Rhizaria, Haptista, Cryptista, Picozoa und Telonemia, von denen viele endosymbiotische eukaryote-eukaryote-Hybride sein können. Archaeplastida erwarb Chloroplaste wahrscheinlich durch Endosymbiose eines prokaryotischen Vorfahrens im Zusammenhang mit einem derzeit extanten Cyanobakterien, Gloeomargarita lithophora. Cavalier-Smith's Baum Thomas Cavalier-Smith 2010, 2013, 2014, 2017 und 2018 legt die Wurzel des eukaryotischen Baumes zwischen Excavata (mit ventraler Fütterungsrille unterstützt durch eine mikrotubuläre Wurzel) und der nutlosen Euglenozoa und monophyletischen Chromista, korreliert mit einem einzigen endosymbiotischen Ereignis der Erfassung einer roten Algen. Er et al. unterstützt gezielt die Wurzelierung des eukaryontischen Baumes zwischen einer monophyletischen Discoba (Discicristata + Jakobida) und einer Amorphea-Diaphoretickes clade. Ursprung der Eukaryonten Der Ursprung der eukaryontischen Zelle ist ein Meilenstein in der Evolution des Lebens, da Eukaryotes alle komplexen Zellen und fast alle multizellulären Organismen umfassen. Eine Reihe von Ansätzen wurden verwendet, um das erste Eukaryot und ihre engsten Verwandten zu finden. Der letzte eukaryotische gemeinsame Vorfahren (LECA) ist der hypothetische letzte gemeinsame Vorfahren aller Eukaryonten, die je gelebt haben, und war höchstwahrscheinlich eine biologische Bevölkerung. Eukaryotes hat eine Reihe von Merkmalen, die sie von Prokaryoten, einschließlich eines Endomembran-Systems, und einzigartige biochemische Wege wie Sterlingan-Synthese unterscheiden. Eine Reihe von Proteinen namens eukaryotische Signatur Proteine (ESPs) wurde vorgeschlagen, eukaryotische Verwandte im Jahr 2002 zu identifizieren: Sie haben keine Homologie zu Proteinen, die in anderen Lebensbereichen bis dahin bekannt sind, aber sie scheinen universell unter Eukaryoten zu sein. Dazu gehören Proteine, die das Cytoskeleton, die komplexen Transkriptionsmaschinen, Membransortiersysteme, die Kernpore sowie einige Enzyme in den biochemischen Bahnen bilden. Fossilien Das Timing dieser Veranstaltungsreihe ist schwer zu bestimmen; Knoll (2006) schlägt vor, dass sie vor rund 1,6–2.1 Milliarden Jahren entwickelt wurden. Einige Acritarchen sind vor mindestens 1,65 Milliarden Jahren bekannt, und die mögliche Alge Grypania wurde bereits vor 2,1 Milliarden Jahren gefunden. Der Geosiphon-ähnliche fossile Pilz Diskagma wurde in Paläosolen gefunden 2,2 Milliarden Jahre alt. Organisierte Wohnstrukturen wurden in den schwarzen Schalen der Palaeoproterozoic Francevillian B Formation in Gabun gefunden, datiert mit 2,1 Milliarden Jahren. Eukaryotisches Leben könnte zu dieser Zeit entwickelt haben. Fossilien, die eindeutig mit modernen Gruppen verbunden sind, erscheinen vor schätzungsweise 1,2 Milliarden Jahren in Form einer roten Algen, obwohl die jüngsten Arbeiten die Existenz von fossilisierten filamentösen Algen im Vindhya-Becken vor etwa 1,6 bis 1,7 Milliarden Jahren andeuten. Die Anwesenheit von eukaryotisch-spezifischen Biomarkern (Sterane) in australischen Schalen zeigte, dass Eukaryonten in diesen Felsen mit 2,7 Milliarden Jahren anwesend waren, was sogar 300 Millionen Jahre älter war als die ersten geologischen Aufzeichnungen der nennenswerten Menge an molekularem Sauerstoff während des Great Oxidationsereignisses. Doch diese archäischen Biomarker wurden schließlich als spätere Verunreinigungen zurückgegeben. Derzeit sind die ältesten Biomarker-Aufzeichnungen nur ~800 Millionen Jahre alt. Demgegenüber schlägt eine molekulare Taktanalyse das Entstehen der Sterolbiosynthese bereits vor 2,3 Milliarden Jahren vor, und damit besteht eine riesige Lücke zwischen molekularen Daten und geologischen Daten, die vor 800 Millionen Jahren eine vernünftige Inferenz der eukaryontischen Evolution durch Biomarker-Aufzeichnungen behindert. Die Natur von Steranen als eukaryotische Biomarker ist durch die Herstellung von Sterolen durch einige Bakterien weiter kompliziert. Immer wenn ihre Herkunft, Eukaryoten möglicherweise nicht ökologisch dominant bis viel später geworden; ein massiver Uptick in der Zinkzusammensetzung von Meeressedimenten vor 800 Millionen Jahren wurde auf den Anstieg von bedeutenden Populationen von Eukaryoten, die bevorzugt konsumieren und enthalten Zink relativ zu Prokaryoten. Im April 2019 berichteten Biologen, dass das sehr große Medusavirus oder ein Verwandter zumindest teilweise für die evolutionäre Entstehung komplexer eukaryotischer Zellen aus einfacheren prokaryotischen Zellen verantwortlich gewesen sein kann. Beziehung zu Archaea Die nukleare DNA und genetische Maschinerie von Eukaryonten ist Archaea ähnlicher als Bacteria, was zu einem umstrittenen Vorschlag führt, dass Eukaryonten mit Archaea in der Klinge Neomura gruppiert werden sollten. In anderer Hinsicht, wie Membranzusammensetzung, sind Eukaryonten ähnlich Bacteria. Hierfür wurden drei Haupterklärungen vorgeschlagen: Eukaryotes resultierte aus der vollständigen Fusion zweier oder mehrerer Zellen, wobei das aus einem Bakterium gebildete Cytoplasm und der Kern aus einem Archaeon, aus einem Virus oder aus einer Vorzelle stammt. Eukaryotes entwickelte sich von Archaea und erwarb ihre bakteriellen Eigenschaften durch die Endosymbiose eines Protomitochondrions bakteriellen Ursprungs. Eukaryotes und Archaea entwickelten sich getrennt von einem modifizierten Bakterium. Zu den alternativen Vorschlägen gehören: Die chronozyte Hypothese postuliert, dass eine primitive eukaryotische Zelle durch die Endosymbiose von Archaea und Bakterien durch eine dritte Art von Zelle gebildet wurde, bezeichnete einen Chronozyt. Dies ist vor allem darauf zurückzuführen, dass eukaryotische Signaturproteine bis 2002 nirgendwo anders gefunden wurden. Der universale gemeinsame Vorfahren (UCA) des aktuellen Baumes des Lebens war ein komplexer Organismus, der ein Massenauslöschungsereignis überlebte, anstatt ein frühes Stadium in der Evolution des Lebens. Eukaryotes und insbesondere Akaryotes (Bacteria und Archaea) entwickelten sich durch reduktive Verluste, so dass Ähnlichkeiten aus der differentiellen Retention von Originalmerkmalen resultieren. Da keine andere Gruppe beteiligt ist, gibt es drei mögliche Phylogenien für die Bacteria, Archaea und Eukaryota, in denen jeder monophyletisch ist. Diese sind in der nachfolgenden Tabelle mit 1 bis 3 bezeichnet. Die eocyte Hypothese ist eine Modifikation der Hypothese 2, in der die Archaea paraphyletisch sind.( Die Tabelle und die Namen der Hypothesen basieren auf Harish und Kurland, 2017.) In den letzten Jahren haben die meisten Forscher entweder die drei Domänen (3D) oder die eocyte Hypothese begünstigt. Eine rRNA-Analyse unterstützt das Eocyte-Szenario, offenbar mit der Eukaryote-Route in Excavata. Ein Cladogramm, das die Eocyte-Hypothese unterstützt und Eukaryote in Archaea positioniert, basierend auf phylogenomischen Analysen der Asgard-Architektur, ist: In diesem Szenario wird die Asgard-Gruppe als Schwester Taxon der TACK-Gruppe angesehen, die Crenarchaeota (früher Eozyten genannt) Thaumarchaeota und andere umfasst. Diese Gruppe wird berichtet, enthalten viele der eukaryotischen Signaturproteine und produzieren Vesikel. Im Jahr 2017 gab es erhebliche Rückschläge gegen dieses Szenario und argumentierte, dass die Eukaryoten nicht innerhalb der Archaea entstanden. Cunha et al.produzierte Analysen, die die drei Domänen (3D) oder Woese Hypothese (2 in der Tabelle oben) unterstützen und die Eocyte Hypothese (4 oben) ablehnen. Harish und Kurland fanden eine starke Unterstützung für die früheren beiden Reiche (2D) oder Mayr-Hypothese (1 in der Tabelle oben), basierend auf Analysen der kodierenden Sequenzen von Proteindomänen. Sie lehnten die eocyte Hypothese als am wenigsten wahrscheinlich ab. Eine mögliche Interpretation ihrer Analyse ist, dass der universale gemeinsame Vorfahren (UCA) des aktuellen Baumes des Lebens ein komplexer Organismus war, der einen evolutionären Engpass überlebte, anstatt ein einfacherer Organismus, der früh in der Geschichte des Lebens entsteht. Auf der anderen Seite bestätigten die Forscher, die mit Asgard zusammenkamen, ihre Hypothese mit zusätzlichen Asgard-Proben. Details der Beziehung von Asgard archaea Mitglieder und Eukaryotes sind noch zu berücksichtigen, obwohl im Januar 2020, Wissenschaftler berichtet, dass Candidatus Prometheoarchaeum syntrophicum, eine Art von kultivierten Asgard archaea, kann eine mögliche Verbindung zwischen einfachen prokaryotischen und komplexen eukaryotischen Mikroorganismen vor etwa zwei Milliarden Jahren sein. Endomembransystem und Mitochondrien Die Ursprünge des Endomembransystems und der Mitochondrien sind ebenfalls unklar. Die phagotrophe Hypothese schlägt vor, dass eukaryotische Membranen fehlt eine Zellwand zuerst entstanden, mit der Entwicklung der Endocytose, während Mitochondrien durch Aufnahme als Endosymbionten erworben wurden. Die syntrophe Hypothese schlägt vor, dass das Proto-Eukaryot sich auf den Proto-mitochondrion für Nahrung stützte, und so wuchs es schließlich um sie herum. Hier entstanden die Membranen nach der Engulfmentierung des Mitochondrions, zum Teil dank mitochondrialer Gene (die Wasserstoffhypothese ist eine bestimmte Version). In einer Studie, die Genome verwendet, um Supertrees zu konstruieren, schlagen Pisani et al.(2007) vor, dass, zusammen mit dem Beweis, dass es nie ein mitochondrion-less Eukaryot, Eukaryote aus einer Syntrophie zwischen einer Archaea eng mit Thermoplasmatales und einem alphaproteobacterium, wahrscheinlich eine Symbiose von Schwefel oder Wasserstoff angetrieben. Der Mitochondrion und sein Genom ist ein Überrest des alphaproteobacterial endosymbiont. Die Mehrheit der Gene aus dem Symbiont wurde auf den Kern übertragen. Sie bilden die meisten Stoffwechsel- und Energiewege der eukaryontischen Zelle, während das Informationssystem (DNA-Polymerase, Transkription, Übersetzung) aus Archaea zurückgehalten wird. Hypothesen Verschiedene Hypothesen wurden vorgeschlagen, wie eukaryotische Zellen in Existenz kamen. Diese Hypothesen können in zwei verschiedene Klassen klassifiziert werden – autogene Modelle und chimäre Modelle. Autogene Modelle Autogene Modelle schlagen vor, dass eine proto-eukaryotische Zelle mit einem Kern zuerst existierte, und später erworben Mitochondrien. Nach diesem Modell entwickelte ein großes Prokaryont Invaginationen in seiner Plasmamembran, um genügend Oberfläche zu erhalten, um sein cytoplasmatisches Volumen zu bedienen. Da die Invaginationen in Funktion differenziert wurden, wurden einige getrennte Fächer – was das Endomembransystem hervorruft, darunter das endoplasmatische Reticulum, das Golgi-Gerät, die Kernmembran und einzelne Membranstrukturen wie Lysosome. Mitochondrien werden vorgeschlagen, aus der Endosymbiose eines aeroben Proteobakteriens zu kommen, und es wird angenommen, dass alle eukaryotischen Linien, die nicht mitochondrien erworben wurden, ausgestorben wurden. Chloroplaste kamen von einem anderen endosymbiotischen Ereignis mit Cyanobakterien. Da alle bekannten Eukaryonten Mitochondrien haben, aber nicht alle Chloroplasten haben, schlägt die serielle Endosymbiotische Theorie vor, dass Mitochondrien zuerst kam. Chimeric Modelle Chimeric Modelle behaupten, dass zwei prokaryotische Zellen zuerst existierten – ein Archaeon und ein Bakterium. Die am nächsten lebenden Verwandten dieser scheint Asgardarchaeota und (istant verwandt) die alphaproteobacteria genannt proto-mitochondrion. Diese Zellen unternahmen einen Fusionsprozess, entweder durch eine physikalische Fusion oder durch Endosymbiose, was zur Bildung einer eukaryontischen Zelle führt. In diesen chimären Modellen behaupten einige Studien, dass Mitochondrien von einem bakteriellen Vorfahren stammten, während andere die Rolle von endosymbiotischen Prozessen hinter dem Ursprung von Mitochondrien betonen. Die innere Hypothese Die innere Hypothese deutet darauf hin, dass die Verschmelzung zwischen freilebenden Mitochondrien-ähnlichen Bakterien und einem Archaeon in eine eukaryotische Zelle über einen langen Zeitraum allmählich geschah, anstatt in einem einzigen phagozytotischen Ereignis. In diesem Szenario würde ein Archäon aerobe Bakterien mit Zellprotrusionen fangen und sie dann am Leben halten, um Energie von ihnen zu ziehen, anstatt sie zu verdauen. Während der frühen Stadien würden die Bakterien noch teilweise in direktem Kontakt mit der Umwelt stehen, und der Archäon müsste sie nicht mit allen benötigten Nährstoffen versorgen. Aber schließlich würde der Archaeon die Bakterien vollständig verstopfen, wodurch die inneren Membranstrukturen und die Zellmembran im Prozess entstehen. Es wird angenommen, dass die Archäische Gruppe namens Halophile durch ein ähnliches Verfahren ging, wo sie so viel wie tausend Gene aus einem Bakterium erworben haben, weit mehr als durch die konventionelle horizontale Genübertragung, die oft in der mikrobiellen Welt auftritt, aber dass die beiden Mikroben wieder getrennt, bevor sie in eine einzige eukaryotähnliche Zelle fusioniert hatten. Eine erweiterte Version der In-out-Hypothese schlägt vor, dass die eukaryotische Zelle durch physikalische Wechselwirkungen zwischen zwei prokaryotischen Organismen geschaffen wurde und dass der letzte gemeinsame Vorfahren von Eukaryoten sein Genom aus einer ganzen Bevölkerung oder Gemeinschaft von Mikroben, die an kooperativen Beziehungen teilnehmen, um zu thrive und überleben in ihrer Umgebung. Das Genom aus den verschiedenen Arten von Mikroben würde sich ergänzen, und gelegentliche horizontale Genübertragung zwischen ihnen wäre weitgehend zu ihrem eigenen Vorteil. Diese Anhäufung vorteilhafter Gene führte zum Genom der eukaryontischen Zelle, die alle für die Unabhängigkeit erforderlichen Gene enthielt. Die serielle endosymbiotische Hypothese Nach der seriellen endosymbiotischen Theorie (gefasst von Lynn Margulis), eine Verbindung zwischen einem motilen anaeroben Bakterium (wie Spirochaeta) und einem thermoacidophilen Crenarchaeon (wie Thermoplasma, das in der Natur sulfidogen ist) verursachte den heutigen Tag Eukaryoten. Diese Vereinigung gründete einen motilen Organismus, der in den bereits vorhandenen sauren und schwefligen Gewässern leben kann. Sauerstoff ist bekannt, um Toxizität für Organismen zu verursachen, die den erforderlichen metabolischen Maschinen fehlt. So lieferte das Archäon das Bakterium mit einer sehr vorteilhaften reduzierten Umgebung (Schwefel und Sulfat wurden zu Sulfid reduziert). Bei mikroaerophilen Bedingungen wurde Sauerstoff auf Wasser reduziert und damit eine gegenseitige Nutzenplattform geschaffen. Das Bakterium hingegen trug die notwendigen Fermentationsprodukte und Elektronenakzeptoren zusammen mit seiner Beweglichkeit zum Archäon bei und gewinnt dadurch eine schwimmende Beweglichkeit für den Organismus. Aus einem Konsortium von bakteriellen und archaealen DNA stammte das Kerngenom von eukaryotischen Zellen. Spirochetes verursachten die motilen Eigenschaften von eukaryotischen Zellen. Endosymbiotische Vereinheitlichungen der Vorfahren von alphaproteobacteria und Cyanobakterien führten zum Ursprung von Mitochondrien bzw. Plastiden. Beispielsweise ist Thiodendron bekannt, über ein ektosymbiotisches Verfahren auf der Grundlage einer ähnlichen Schwefelsyntrophie zwischen den beiden Bakterienarten - Desulfobacter und Spirochaeta - entstanden. Eine solche auf motile Symbiose basierende Assoziation wurde jedoch noch nie praktisch beobachtet. Auch gibt es keine Beweise für Archäe und Spirochetes, die sich an intensive saure Umgebungen anpassen. Die Wasserstoffhypothese In der Wasserstoffhypothese hat die symbiotische Verknüpfung eines anaeroben und autotrophen methanogenen Archaeons (Host) mit einem alphaproteobacterium (Symbiont) zu den Eukaryonten geführt. Der Wirt nutzte Wasserstoff (H2) und Kohlendioxid (CO2), um Methan zu erzeugen, während das Symbiont, fähig zur aeroben Atmung, vertrieben H2 und CO2 als Nebenprodukte des anaeroben Fermentationsprozesses. Die methanogene Umgebung des Wirtes arbeitete als Spüle für H2, was zu einer erhöhten bakteriellen Fermentation führte. Der endosymbiotische Gentransfer wirkte als Katalysator für den Wirt, um den Kohlenhydratstoffwechsel der Symbionten zu erwerben und heterotrophe Natur zu verwandeln. Anschließend wurde die Methanbildungsfähigkeit des Wirtes verloren. So sind die Ursprünge der heterotrophen Organelle (Symbiont) identisch mit den Ursprüngen der eukaryontischen Linienführung. Bei dieser Hypothese stellt die Anwesenheit von H2 die selektive Kraft dar, die Eukaryoten aus Prokaryoten geschmiedet hat. Die syntrophe Hypothese Die Synthesehypothese wurde im Gegensatz zur Wasserstoffhypothese entwickelt und schlägt die Existenz von zwei symbiotischen Ereignissen vor. Nach diesem Modell basierte der Ursprung eukaryotischer Zellen auf der metabolischen Symbiose (Syntrophie) zwischen einem methanogenen Archaeon und einem Deltaproteobacterium. Diese syntrophe Symbiose wurde zunächst durch H2-Transfer zwischen verschiedenen Spezies unter anaeroben Umgebungen erleichtert. In früheren Stadien wurde ein alphaproteobacterium Mitglied dieser Integration und entwickelte sich später in den Mitochondrion. Gentransfer von einem Deltaproteobacterium zu einem Archaeon führte zu dem methanogenen Archaeon, der sich zu einem Kern entwickelt. Der Archaeon bildete die genetische Apparatur, während das Deltaproteobacterium zu den cytoplasmatischen Merkmalen beigetragen. Diese Theorie beinhaltet zwei selektive Kräfte zum Zeitpunkt der Nukleus-Entwicklung Anwesenheit von metabolischen Partitionierung, um die schädlichen Auswirkungen der Ko-Existenz von anabolen und kataabolischen Zellwege zu vermeiden, und Prävention von anormalen Protein-Biosynthese durch eine große Verbreitung von Intronen in den archaealen Genen nach dem Erwerb der Mitochondrion und verlieren Methanogenese. 6+ serielles Endosymbiosis-Szenario Es wurde ein komplexes Szenario von 6+ seriellen endosymbiotischen Ereignissen von Archaea und Bakterien vorgeschlagen, bei dem Mitochondrien und eine asgardbezogene Archaeota in einem späten Stadium der Eukaryogenese, gegebenenfalls in Kombination, als sekundäres Endosymbiont erworben wurden. Die Befunde wurden als Artefakt zurückgewiesen. Siehe auch Eukaryote Hybrid-Genom Evolution der sexuellen Reproduktion Liste der Sequenzierten eukaryotischen Genome Parakaryon myojinensis Prokaryote Thaumarchaeota Vault (organelle) Hinweise Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial aus dem NCBI-Dokument: "Science Primer". Externe Links Eukaryotes (Tree of Life Web Project) Eukaryote auf der Encyclopedia of Life Attraction and sex unter unseren mikrobiellen Letzten eukaryotischen gemeinsamen Vorfahren, The Atlantic, 11. November 2020Dominion ist ein australischer Dokumentarfilm, der 2018 von Chris Delforce veröffentlicht wird. Der Film zeigt die vielen Möglichkeiten, wie Tiere regelmäßig missbraucht werden. Insgesamt werden sechs Facetten beleuchtet: Nutztiere, Wildtiere, Begleittiere, Unterhaltungstiere, Pelztiere und Tierversuche. Der Film verwendet vor allem Video von der kostenlosen Online-Tierrechte Ressource Aussie Farms Repository, die Aufnahmen von versteckten Kameras und Luftdrohnen enthält. Synopsis Dominion beschreibt in 18 klar strukturierten Kapiteln, wie unterschiedliche Tierarten verwendet und auf verschiedene Weise missverwendet werden. Der Film ist in Segmente unterteilt, die verschiedene Arten umfassen: Schweine, Legehennen und Fleisch Hühner, Truthühner, Kühe, Schafe, Ziegen, Fisch, Kaninchen, Nerz, Füchse, Hunde, Pferde, Kamele, Mäuse, exotische Tiere, Robben und Delfine und ein Abschluss der Erzähler. Produktion Der Dokumentarfilm wurde im Rahmen von zwei Crowdfunding-Kampagnen produziert, die jeweils 19,796 bzw. 57,710 € aufnahmen und von der australischen Tierrechtsorganisation Voiceless finanziert wurden.Der Film erzählt von den Schauspielern Joaquin Phoenix, Rooney Mara und Sadie Sink sowie der Sängerin Sia. Es wurde am 29. März 2018 in Melbourne uraufgeführt. Reception Tierrechtsaktivisten haben gesagt, es ist die mächtigste Dokumentarfilm jemals gemacht. Es wurde als "Neue Erdlinge" bezeichnet und hat die gemeinsame Unterstützung vieler lokaler Tierrechtsgruppen. Tierrechtsaktivisten nahmen am 26. März an der vorübergehenden Stilllegung eines Schlachthofs in Benalla, Victoria, teil, um mit der Premiere des Films in Melbourne zusammenzuarbeiten. Am 8. April 2019 fand in ganz Australien eine Reihe von Protestaktionen statt, um das einjährige Jubiläum des Films zu feiern. Proteste beinhalteten die Stürmer von Schlachthöfen und das Stoppen des Verkehrs an der verkehrsreichsten Kreuzung Melbournesstunde. Aktivisten hielten Zeichen für die Website watchdominion.com, wo Dominion kostenlos beobachtet werden kann. Der Vorstandsvorsitzende des Australian Meat Industry Council, Patrick Hutchinson, sagte: "Was der Film zeigt, ist nicht repräsentativ für die Praktiken der breiteren Industrie. Die überwiegende Mehrheit der Unternehmen und die überwiegende Mehrheit ihrer Mitarbeiter sind zutiefst engagiert, um die humaneste Erfahrung für Tiere zu gewährleisten", sagte die National Farmers' Federation, "Was der Film zeigt, ist nicht repräsentativ für die Praktiken der breiteren Industrie."und dass "Die große Mehrheit der Unternehmen und die große Mehrheit ihrer Mitarbeiter sind zutiefst verpflichtet, die menschliche Erfahrung für Tiere zu gewährleisten." Chris Delforce, der Produzent des Films, sagte, dass es sich um typische Linien handelt, die die Industrie nach jeder Enthüllung des Missbrauchs zurückversetzt, und dass er sich darum kümmerte, Standard-Industrie-Praktiken zu dokumentieren. Auszeichnungen Los Angeles Independent Film Festival Awards 2018Best Film Best Trailer/Promo Best Original Musik und Musik Siehe auch Liste der veganen Medien Erdlinge Externe Links Dominion auf IMDb Offizielle Website Vollständiger Film auf YouTube (offiziell) == Referenzen ==