Ein Historiker ist eine Person, die über die Vergangenheit studiert und schreibt und als Autorität auf sie betrachtet wird. Historiker beschäftigen sich mit der kontinuierlichen, methodischen Erzählung und Erforschung vergangener Ereignisse im Zusammenhang mit der menschlichen Rasse, sowie der Studie aller Geschichte in der Zeit. Wenn sich das Individuum mit Ereignissen vor der schriftlichen Geschichte beschäftigt, ist das Individuum ein Historiker der Vorgeschichte. Einige Historiker werden durch Veröffentlichungen oder Schulungen und Erfahrungen anerkannt. Historisch wurde Ende des 19. Jahrhunderts eine professionelle Beschäftigung, da Forschungsuniversitäten in Deutschland und anderswo auftraten. Objektivität Während des Irving v Penguin Books und Lipstadt-Prozesses wurde deutlich, dass das Gericht musste erkennen, was ein "objektiver Historiker" in der gleichen Vene wie die vernünftige Person war, und erinnert an den Standard traditionell im englischen Gesetz von "der Mann auf dem Clapham omnibus" verwendet. Dies war notwendig, damit es einen rechtlichen Maßstab geben würde, um das Stipendium eines objektiven Historikers gegen die von David Irving eingesetzten illegitimen Methoden zu vergleichen und zu kontrastieren, wie vor dem Irving v Penguin Books und Lipstadt-Test, es gab keinen rechtlichen Präzedenzfall für das, was einen objektiven Historiker darstellte. Richter Gray lehnte sich stark auf die Forschung eines der Experten, Richard J. Evans, die unrechtmäßige Verzerrung der historischen Rekordpraxis durch Holocaust-Zeniger mit etablierten historischen Methoden verglichen. Durch die Zusammenfassung von Grays Urteil, in einem Artikel, der im Yale Law Journal veröffentlicht wurde, destilliert Wendie E. Schneider diese sieben Punkte für das, was er von einem objektiven Historiker meinte: Der Historiker muss Quellen mit angemessenen Vorbehalten behandeln; Der Historiker darf keine Gegendarstellung ohne wissenschaftliche Erwägung abweisen; der Historiker muss bei der Behandlung von Beweisen und eschew-Kirsch-Pickking sogar mitgenommen werden; der Historiker muss eindeutig jede Spekulation angeben; der Historiker darf keine Dokumente oder Irre führen, indem er Teile von Dokumenten ausgibt; Der Historiker muss die Echtheit aller Konten wiegenten wiegen, nicht Schneider nutzt das Konzept des "objektiven Historikers", um zu vermuten, dass dies eine Hilfe sein könnte, um zu beurteilen, was einen Historiker als Sachverständigen unter dem Daubert-Standard in den Vereinigten Staaten geeignet macht. Schneider schlug dies vor, weil Irving nach ihrer Meinung die Standard-Dolgertests nicht bestanden hätte, es sei denn, ein Gericht wurde "eine große Hilfe von Historikern" gegeben. Schneider schlägt vor, dass durch die Prüfung eines Historikers gegen die Kriterien des "objektiven Historikers" dann, auch wenn ein Historiker bestimmte politische Ansichten (und sie gibt ein Beispiel eines gut qualifizierten Historikers Aussage, die von einem US-Gericht nicht berücksichtigt wurde, weil er ein Mitglied einer feministischen Gruppe war), die den Historiker nutzt die "objektiven Historiker" Standards, hecient or sheious ist ein "coniste" Es war Irvings Versagen als "objektiver Historiker" nicht seine rechte Ansicht, die ihn dazu veranlasste, seinen libelischen Fall zu verlieren, da ein "wissenschaftlicher Historiker" nicht "deliberately misrepresented and manipuliert historische Beweise" hätte, um seine politischen Ansichten zu unterstützen. Analyse der Geschichte Der Prozess der historischen Analyse beinhaltet die Untersuchung und Analyse von konkurrierenden Ideen, Fakten und angeblichen Fakten, um kohärente Erzählungen zu schaffen, die "was passiert" und "Warum oder wie es passiert ist" erklären. Die moderne historische Analyse bezieht sich in der Regel auf andere Sozialwissenschaften, darunter Wirtschaft, Soziologie, Politik, Psychologie, Anthropologie, Philosophie und Linguistik. Während alte Schriftsteller normalerweise nicht moderne historische Praktiken teilen, bleibt ihre Arbeit für ihre Einsichten im kulturellen Kontext der Zeit wertvoll. Ein wichtiger Teil des Beitrags vieler moderner Historiker ist die Verifikation oder Entlassung früherer historischer Konten durch Überprüfung neu entdeckter Quellen und neuer Stipendien oder durch parallele Disziplinen wie Archäologie. Historisches Verständnis Die Vergangenheit scheint ein universeller menschlicher Bedarf zu sein, und das Erzählen der Geschichte ist unabhängig in Zivilisationen auf der ganzen Welt entstanden. Was die Geschichte darstellt, ist eine philosophische Frage (siehe Philosophie der Geschichte). Die frühesten Chronologien stammen aus Mesopotamien und dem alten Ägypten, obwohl in diesen frühen Zivilisationen keine historischen Schriftsteller bekannt waren. Im antiken Griechenland entstand ein systematischer historischer Gedanke, eine Entwicklung, die einen wichtigen Einfluss auf das Schreiben der Geschichte in der ganzen Region des Mittelmeerraums erlangte. Die frühesten bekannten kritischen historischen Werke waren The Histories, komponiert von Herodotus von Halicarnassus (484 – ca. 425 v. Chr.), die später als "Vater der Geschichte" (Cicero) bekannt wurde. Herodotus versuchte, zwischen mehr und weniger zuverlässigen Konten und persönlich geführten Forschungen zu unterscheiden, indem er umfassend unterwegs war und schriftliche Konten verschiedener mediterraner Kulturen gab. Obwohl Herodotus' allgemeine Betonung auf die Handlungen und Charaktere der Menschen gelegt, hat er auch eine wichtige Rolle für die Göttlichkeit bei der Bestimmung historischer Ereignisse zugeschrieben. Thucydides eliminiert die göttliche Kausalität in seinem Bericht über den Krieg zwischen Athen und Sparta und schaffte ein rationalistisches Element, das einen Präzedenzfall für spätere westliche historische Schriften darstellte. Er war auch der erste, der zwischen Ursache und unmittelbaren Ursprung einer Veranstaltung unterscheiden konnte, während sein Nachfolger Xenophon (ca. 431 – 355 BCE) autobiografische Elemente und Charakterstudien in seiner Anabasis vorstellte. Die Römer nahmen die griechische Tradition an. Während die frühen römischen Werke noch in Griechisch geschrieben wurden, wurden die Ursprünge, die vom römischen Staatsmann Cato der Älteren (234–149 v. Chr.) komponiert wurden, in lateinisch geschrieben, in einer bewussten Anstrengung, griechischen kulturellen Einfluss entgegenzuwirken. Strabo (63 BCE – ca. 24 CE) war ein wichtiger Vertreter der griechisch-römischen Tradition, Geographie mit Geschichte zu kombinieren, eine beschreibende Geschichte von Völkern und Orten zu präsentieren, die seiner Ära bekannt sind. Seine Spekulation über das, was geschehen wäre, wenn Alexander der Große gegen Rom marschiert hätte, stellt die erste bekannte Instanz der alternativen Geschichte dar. In der chinesischen Historiographie ist der Klassiker der Geschichte einer der fünf Klassiker chinesischer Klassiker und eine der frühesten Erzählungen Chinas. Der Frühling und Herbst Annals, die offizielle Chronik des Staates Lu, die den Zeitraum von 722 bis 481 BCE abdeckt, gehört zu den frühesten überlebenden chinesischen historischen Texten, die auf annalistischen Prinzipien angeordnet sind. Sima Qian (ca. 100 v. Chr.) war der erste in China, der das Grundwerk für professionelles historisches Schreiben legte. Seine schriftliche Arbeit war die Shiji (Records of the Grand Historian), eine monumentale lebenslange Errungenschaft in der Literatur. Sein Umfang erstreckt sich bis ins 16. Jahrhundert v. Chr., und es enthält viele Verträge über bestimmte Themen und individuelle Biographien prominenter Menschen und erforscht auch das Leben und die Taten von Commoners, sowohl zeitgenössische als auch die der früheren Epochen. Die christliche Geschichtsschreibung begann früh, vielleicht bereits Luke-Acts, die die Hauptquelle für das Apostolische Zeitalter ist. Die Schreibgeschichte war im Mittelalter unter christlichen Mönchen und Klerus beliebt. Sie schrieben über die Geschichte Jesu Christi, die der Kirche und die ihrer Mäzen, die zynische Geschichte der lokalen Herrscher. Im Frühmittelalter nahm die historische Schrift oft die Form von Annalen oder Chroniken, die Ereignisse Jahr für Jahr aufzeichnen, aber dieser Stil tendierte dazu, die Analyse von Ereignissen und Ursachen zu behindern. Ein Beispiel für diese Art von Schrift ist die anglo-sächsische Chronik, die die Arbeit von mehreren verschiedenen Schriftstellern waren: Es wurde während der Herrschaft von Alfred der Große im späten 9. Jahrhundert begonnen, aber eine Kopie wurde noch im Jahr 1154 aktualisiert. Muslimische historische Schriften begannen im 7. Jahrhundert zu entwickeln, mit der Rekonstruktion des Propheten Muhammads Leben in den Jahrhunderten nach seinem Tod. Mit zahlreichen widersprüchlichen Erzählungen über Muhammad und seine Gefährten aus verschiedenen Quellen mussten die Gelehrten überprüfen, welche Quellen zuverlässiger waren. Um diese Quellen zu bewerten, entwickelten sie verschiedene Methoden wie die Wissenschaft der Biographie, die Wissenschaft der Hadith und Isnad (Kette der Übertragung). Später wendeten sie diese Methoden auf andere historische Figuren in der islamischen Zivilisation an. Berühmte Historiker dieser Tradition sind Urwah (d. 712,) Wahb ibn Munabbih (d. 728,) Ibn Ishaq (d. 761,) al-Waqidi (745–822,) Ibn Hisham (d. 834,) Muhammad al-Bukhari (810–870) und Ibn Hajar (1372–1449). Im Zeitalter der Aufklärung begann die moderne Entwicklung der Geschichtsschreibung durch die Anwendung von skrupelhaften Methoden. Der französische Philosoph Voltaire (1694–1778) hatte einen enormen Einfluss auf die Kunst des Geschichtsschreibens. Seine bekanntesten Geschichten sind das Zeitalter von Ludwig XIV (1751), Essay über die Sitten und den Geist der Nationen (1756). "Mein Hauptobjekt", schrieb er 1739, "ist nicht politische oder militärische Geschichte, es ist die Geschichte der Kunst, des Handels, der Zivilisation – in einem Wort – des menschlichen Verstandes. "Er brach aus der Tradition der Erzählung diplomatischer und militärischer Ereignisse und betonte die Sitten, die soziale Geschichte und die Errungenschaften in der Kunst und Wissenschaft. Er war der erste Gelehrte, der einen ernsthaften Versuch unternommen hat, die Geschichte der Welt zu schreiben, theologische Rahmenbedingungen zu beseitigen und Wirtschaft, Kultur und politische Geschichte zu betonen. Gleichzeitig hatte der Philosoph David Hume ähnliche Auswirkungen auf die Geschichte in Großbritannien. 1754 veröffentlichte er die Geschichte Englands, ein sechsbändiges Werk, das sich von der Invasion von Julius Caesar bis zur Revolution 1688 erstreckte. Hume nahm einen ähnlichen Umfang wie Voltaire in seiner Geschichte an; sowie die Geschichte der Könige, Parlamente und Armeen untersuchte er auch die Geschichte der Kultur, einschließlich Literatur und Wissenschaft. William Robertson, ein schottischer Historiker, und der Historiograph Royal veröffentlichte die Geschichte von Schottland 1542 - 1603, in 1759 und seine berühmteste Arbeit, Die Geschichte der Regierung von Charles V im Jahre 1769. Sein Stipendium war für die Zeit schmerzhaft und er konnte auf eine Vielzahl von Dokumentarquellen zugreifen, die zuvor nicht untersucht worden waren. Er war auch einer der ersten Historiker, die die Bedeutung allgemeiner und allgemein anwendbarer Ideen bei der Gestaltung historischer Ereignisse verstanden. Der Höhepunkt der Aufklärungsgeschichte wurde mit Edward Gibbons, monumentalen sechsbändigen Werk, The History of the Decline and Fall of the Roman Empire, veröffentlicht am 17. Februar 1776, erreicht. Aufgrund seiner relativen Objektivität und der hohen Nutzung von Primärquellen wurde seine Methodik zum Modell für spätere Historiker. Dies hat dazu geführt, dass Gibbon als erster "moderner Historiker" bezeichnet wird. Das Buch verkaufte eindrucksvoll und verdiente seinen Autor insgesamt rund 9000 Pfund. Biograph Leslie Stephen schrieb, dass danach: "Seine Ruhm war so schnell, wie es dauerte." 19. Jahrhundert Die bedauerlichen Ereignisse um die Französische Revolution inspirierten viel von der Historiographie und Analyse des frühen 19. Jahrhunderts. Das Interesse an der Glorious Revolution 1688 wurde auch durch das Große Reformgesetz von 1832 in England neu gestaltet. Thomas Carlyle veröffentlichte sein magnum opus, die dreibändigen Die Französische Revolution: Eine Geschichte 1837. Die daraus resultierende Arbeit hatte eine neue Leidenschaft für historisches Schreiben. Thomas Macaulay produzierte sein berühmtestes Werk der Geschichte, Die Geschichte von England aus der Accession von James the Second, im Jahre 1848. Seine Schriften sind berühmt für ihre ringende Prosa und für ihre zuversichtliche, manchmal dogmatische Betonung auf ein progressives Modell der britischen Geschichte, nach dem das Land aus Aberglaube, Autokratie und Verwirrung geworfen, um eine ausgewogene Verfassung und eine zukunftsgerichtete Kultur zu schaffen, die mit der Glaubens- und Meinungsfreiheit verbunden ist. Dieses Modell des menschlichen Fortschritts wurde als Whig-Interpretation der Geschichte bezeichnet. In seinem Hauptwerk Histoire de France prägte der französische Historiker Jules Michelet den Begriff Renaissance (das heißt Wiedergeburt in französischer Sprache) als eine Zeit in der europäischen Kulturgeschichte, die eine Pause vom Mittelalter darstellte, wodurch ein modernes Verständnis der Menschheit und ihres Ortes in der Welt geschaffen wurde. Die neunzehnvolumige Arbeit umfasste die französische Geschichte von Karlsherren bis zum Ausbruch der Revolution. Michelet war einer der ersten Historiker, der die Betonung der Geschichte auf das gemeinsame Volk verlagerte, anstatt die Führer und Institutionen des Landes. Ein weiterer wichtiger französischer Historiker der Zeit war Hippolyte Taine. Er war der wichtigste theoretische Einfluss des französischen Naturismus, ein wichtiger Bestandteil des soziologischen Positivismus und einer der ersten Praktizierenden der historistischen Kritik. Der literarische Historizismus als kritische Bewegung wurde gesagt, mit ihm zu beginnen. Einer der wichtigsten Vorläufer der Geschichte von Kultur und Kunst war der Schweizer Historiker Jacob Burckhardt Burckhardts bekanntestes Werk ist die Zivilisation der Renaissance in Italien (1860). Laut John Lukacs war er der erste Meister der Kulturgeschichte, der den Geist und die Ausdrucksformen eines bestimmten Alters, eines bestimmten Volkes oder eines bestimmten Ortes beschreiben will. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts begannen die Wissenschaftler, die Geschichte des institutionellen Wandels zu analysieren, insbesondere die Entwicklung der Verfassungsregierung. William Stubbs's Verfassungsgeschichte von England (3 Bd.,. 1874–78) war ein wichtiger Einfluss auf dieses Entwicklungsfeld. Die Arbeit verfolgte die Entwicklung der englischen Verfassung von den Teutonic Invasionen Großbritanniens bis 1485 und markierte einen deutlichen Schritt im Vorfeld des englischen historischen Lernens. Karl Marx führte das Konzept des historischen Materialismus in die Studie der welthistorischen Entwicklung ein. In seiner Konzeption haben die wirtschaftlichen Bedingungen und die dominanten Produktionsweisen die Struktur der Gesellschaft zu diesem Zeitpunkt bestimmt. Vorherige Historiker hatten sich auf die zyklischen Ereignisse des Aufstiegs und des Niedergangs von Herrschern und Nationen konzentriert. Der Prozess der Verstaatlichung der Geschichte, als Teil der nationalen Wiederbelebungen im 19. Jahrhundert, führte mit der Trennung der "einen eigenen" Geschichte von der allgemeinen Geschichte durch die Art und Weise der Wahrnehmung, des Verständnisses und der Behandlung der Vergangenheit, die Geschichte als Geschichte einer Nation aufgebaut. Eine neue Disziplin, Soziologie, entstand im späten 19. Jahrhundert und analysierte und verglichen diese Perspektiven in größerem Maßstab. Professionalisierung in Deutschland Die moderne wissenschaftliche Studie über Geschichte und Methoden der Historiographie wurden in deutschen Universitäten des 19. Jahrhunderts Pioniere. Leopold von Ranke war in dieser Hinsicht ein entscheidender Einfluss und gilt als Gründer der modernen quellenbasierten Geschichte. Speziell hat er die Seminarlehrmethode in seinem Klassenzimmer implementiert und sich auf die Archivforschung und Analyse historischer Dokumente konzentriert. Ab dem ersten Buch 1824, der Geschichte der lateinischen und Teutonic Völker von 1494 bis 1514, verwendet Ranke eine ungewöhnlich große Vielfalt von Quellen für einen Historiker des Alters, darunter "Memoiren, Tagebücher, persönliche und formale Fräulein, Regierungsdokumente, diplomatische Versendungen und erstklassige Konten von Augenzeugen". Über eine Karriere, die weit über das Jahrhundert hinausging, Ranke setzte die Standards für viel spätere historische Schrift, die Einführung von Ideen wie Abhängigkeit von Primärquellen (Epirikismus,) eine Betonung auf narrative Geschichte und vor allem internationale Politik (aussenpolitik). Quellen mussten hart sein, nicht Spekulationen und Rationalisierungen. Sein Credo war, Geschichte zu schreiben, wie es war. Er bestand auf primären Quellen mit nachgewiesener Authentizität. 20. Jahrhundert Der Begriff Whig-Geschichte wurde von Herbert Butterfield in seinem Kurzbuch The Whig Interpretation of History 1931 geprägt, (ein Hinweis auf die Britischen Whigs, Verfechter der Macht des Parlaments) auf den Ansatz der Historiographie, der die Vergangenheit als unvermeidlicher Fortschritt in Richtung immer größerer Freiheit und Erleuchtung darstellt, gipfelt in modernen Formen der liberalen Demokratie und der konstitutionellen Monarchie. Im Allgemeinen, Die Historiker betonten den Aufstieg der Verfassungsregierung, der persönlichen Freiheiten und des wissenschaftlichen Fortschritts. Der Begriff wurde auch weit verbreitet in historischen Disziplinen außerhalb der britischen Geschichte (zum Beispiel die Geschichte der Wissenschaft) angewandt, um jede teleologische (oder zielgerichtete) herobasierte und transhistorische Erzählung zu kritisieren. Butterfields Gegenmittel zur Whig-Geschichte war "eine gewisse Sensibilität gegenüber der Vergangenheit hervorrufen, die Sensibilität, die die Vergangenheit "der Vergangenheit willen" untersucht, die sich an den Beton und an den Komplex erfreuen, der "die Vergangenheit zu erfüllen", die nach "Unähnlichkeiten zwischen Vergangenheit und Gegenwart" sucht. " Die Formulierung von Butterfield erhielt viel Aufmerksamkeit, und die Art der historischen Schrift, gegen die er in allgemeiner Hinsicht argumentierte, ist nicht mehr wissenschaftlich respektabel. Die französische Annales-Schule hat den Schwerpunkt der historischen Forschung in Frankreich im 20. Jahrhundert radikal verändert, indem sie die langfristige soziale Geschichte betonte, anstatt politische oder diplomatische Themen. Die Schule betonte die Verwendung von Quantifizierung und die besondere Aufmerksamkeit auf die Geographie. Ein eminent Mitglied dieser Schule, Georges Duby, beschrieb seinen Ansatz zur Geschichte als einer, der die Sensationalität gegenüber den Seitenlinien ablehnte und widerwillig war, eine einfache Bilanzierung von Ereignissen zu geben, strebte aber im Gegenteil, Probleme zu lösen und, vernachlässigende Oberflächenstörungen, die langfristige und mittelfristige Entwicklung von Wirtschaft, Gesellschaft und Zivilisation zu beobachten. Die marxistische Historiographie entwickelte sich als eine Schule der Historiographie, die von den Haupt tenets des Marxismus beeinflusst wurde, einschließlich der Zentralität der sozialen Klasse und wirtschaftlichen Zwänge bei der Bestimmung der historischen Ergebnisse. Friedrich Engels schrieb Der Zustand der Arbeiterklasse in England im Jahre 1844, die bei der Schaffung des sozialistischen Impulses in der britischen Politik von damals, z.B. der Fabian Society, verfremdet war. R H. Tawney's The Agrarian Problem in the Sixteenth Century (1912) und Religion and the Rise of Capitalism (1926) reflektierte seine ethischen Bedenken und Belange in der Wirtschaftsgeschichte. Ein Kreis von Historikern innerhalb der Kommunistischen Partei Großbritanniens (CPGB) wurde 1946 gegründet und wurde ein stark einflussreicher Cluster britischer marxistischer Historiker, die in der frühen kapitalistischen Gesellschaft zur Geschichte von unten und zur Klassenstruktur beigetragen haben. Mitglieder Christopher Hill, Eric Hobsbawm und E. P. Thompson. Die Weltgeschichte, als ein ausgeprägtes Feld der historischen Studie, entstand in den 1980er Jahren als eigenständiges akademisches Feld. Es konzentrierte sich auf die Untersuchung der Geschichte aus globaler Perspektive und suchte nach gemeinsamen Mustern, die in allen Kulturen entstanden sind. Arnold J. Toynbees zehnbändiges Geschichtsstudium zwischen 1933 und 1954 war ein wichtiger Einfluss auf dieses Entwicklungsfeld. Er nahm einen vergleichenden topischen Ansatz für unabhängige Zivilisationen und zeigte, dass sie markante Parallelen in ihrer Herkunft, Wachstum und Zerfall zeigten. William H. McNeill schrieb The Rise of the West (1965) um Toynbee zu verbessern, indem er zeigt, wie die getrennten Zivilisationen von Eurasien von Anfang an ihrer Geschichte interagierten, kritische Fähigkeiten voneinander entleihten, und damit noch weitere Veränderungen vorausgingen, da eine Anpassung zwischen traditionellem und geliehenem neuem Wissen und der Praxis notwendig wurde. Bildung und Beruf Ein Undergraduate-Geschichte-Abschluss wird oft als Sprungbrett zum Studium in Wirtschaft oder Recht verwendet. Viele Historiker sind an Universitäten und anderen Einrichtungen für die postsekundäre Bildung beschäftigt. Darüber hinaus ist es normal, dass Hochschulen und Universitäten den PhD-Abschluss für neue Vollzeit-Anleihen benötigen. Eine wissenschaftliche Dissertation, wie ein PhD, wird nun als Basisqualifikation für einen professionellen Historiker angesehen. Einige Historiker gewinnen jedoch immer noch Anerkennung auf der Grundlage veröffentlichter (akademischer) Werke und der Auszeichnung von Stipendien durch akademische Einrichtungen wie die Royal Historical Society. Die Veröffentlichung wird zunehmend von kleineren Schulen verlangt, so dass die Absolventinnen und Absolventen Papiere zu Zeitschriftenartikeln werden und PhD-Dissertationen zu publizierten Monographien werden. Die Erfahrung der Absolventen ist schwierig – diejenigen, die ihre Doktorarbeit in den Vereinigten Staaten abschließen, nehmen im Durchschnitt 8 oder mehr Jahre; Finanzierung ist knapp außer an einigen sehr reichen Universitäten.In einigen Programmen ist es erforderlich, ein Lehrassistent zu sein, in anderen ist es eine bezahlte Gelegenheit, die einen Bruchteil der Studenten vergeben. Bis in die 1970er Jahre war es selten für Absolventenprogramme zu lehren, wie zu lehren; die Annahme war, dass die Lehre einfach war und dass das Lernen, wie man Forschung zu tun war die Hauptaufgabe. Eine kritische Erfahrung für Absolventen ist mit einem Mentor, der psychologische, soziale, intellektuelle und professionelle Unterstützung bieten, während Stipendien und eine Einführung in den Beruf. Professionelle Historiker arbeiten typischerweise in Hochschulen und Universitäten, Archivzentren, Regierungsbehörden, Museen und als freiberufliche Schriftsteller und Berater. Der Arbeitsmarkt für neue PhDs in der Geschichte ist schlecht und immer schlechter, mit vielen zurückgegeben, um Teilzeit-Adjunkt-Lehrstellen mit niedrigem Lohn und keine Vorteile. Siehe auch Liste der Historiker Antiquarian Hilfswissenschaften der Geschichte Historischer Revisionismus (Negationismus) Anmerkungen Referenzen Schneider, Wendie Ellen (Juni 2001). "Past Imperfect: Irving v. Penguin Books Ltd.,. Nr. 1996-I-1113, 2000 WL 362478 (Q. B. Apr 11,) Beschwerde verweigert (Dez. 18, 2000") (PDF). Das Yale Law Journal.110 (8:) 1531–1545. doi:10.2307/797584.JSTOR 797584. Archiviert vom Original (PDF) am 5. November 2013. Vidor, Gian Marco (2015). "Emotionen und die Geschichte des Todes schreiben. Ein Interview mit Michel Vovelle, Régis Bertrand und Anne Carol".Mortality.20 (1:) 36–47.doi:10.1080/13576275.2014.984485 Weitere Informationen Der Leitfaden der American Historical Association für Historische Literatur von Mary Beth Norton und Pamela Gerardi (3. Auflage 2, Oxford U.P 1995) 2064 Seiten; annotierter Leitfaden zu 27.000 der wichtigsten englischsprachigen Geschichte Bücher in allen Bereichen und Themen vol 1 online, vol 2 onlineAllison, William Henry. Ein Leitfaden zur historischen Literatur (1931) umfassende Bibliographie für Stipendien bis 1930. Online-Ausgabe Barnes, Harry Elmer Eine Geschichte des historischen Schreibens (1962) Barraclough, Geoffrey. Geschichte: Haupttrends der Forschung in den Sozial- und Humanwissenschaften, (1978)Bentley, Michael. ed,. Companion to Historiography, Routledge, 1997, ISBN 0415030846 Seiten; 39 Kapitel von Experten Bender, Thomas, et al. Die Bildung von Historikern für das 20. Jahrhundert (2003) Bericht des Ausschusses für Graduiertenausbildung der American Historical Association Breisach, Ernst. Historiographie: Antike, Mittelalterliche und Moderne, 3. Auflage, 2007, ISBN 0-226-07278-9 Boia, Lucian et al,. eds. Große Historiker der Moderne:Ein internationales Wörterbuch (1991) Kanone, John, et al. Das Blackwell Wörterbuch der Historiker. Blackwell Verlag, 1988 ISBN 0-631-14708-X. Gilderhus, Mark T. Geschichte und Historiker: Eine historische Einführung, 2002, ISBN 0-13-044824-9 Igger, Georg G. Historiographie im 20. Jahrhundert: Von Wissenschaftlicher Objektivität zur Postmodernen Herausforderung (2005)Kelly, Boyd, ed.Encyclopedia of Historians and Historical Writing.(1999). Fitzroy Dearborn ISBN 1-884964-33-8 Kramer, Lloyd und Sarah Maza, Eds. Ein Companion zu Western Historical Thought Blackwell 2006.520pp; ISBN 978-1-4051-4961-7.Todd, Richard B. ed.Dictionary of British Classicists, 1500–1960, (2004). Bristol: Thoemmes Continuum, 2004 ISBN 1-85506-997-0. Woolf D. R. A Global Encyclopedia of Historical Writing (Garland Reference Library of the Humanities) (2 vol 1998) Auszug und Textsuche Externe Links Ausgewählte Texte der bekanntesten Historiker Archiviert 2010-03-23 auf der Wayback Machine