Die Prostitution in Namibia ist legal und eine sehr weit verbreitete Praxis. In Verbindung stehende Aktivitäten wie die Anwerbung, das Anlegen und das Eingreifen in den Betrieb eines Bordells sind illegal. Eine Weltbankstudie schätzte, dass es in Namibia etwa 11.000 Prostituierte gab. Menschenhandel, Kinderprostitution und HIV sind Probleme im Land. Die Prostitution findet im ganzen Land statt, insbesondere in Grenzgebieten, Verkehrskorridoren, Walvis Bay und der Hauptstadt Windhoek. Die meisten Prostituierten sind namibisch, aber es gibt auch eine beträchtliche Anzahl von Sambia, Botswana und Angola. Die meisten Frauen arbeiten unabhängig und wenige haben Zuhälter. Die meisten Prostituierten in Namibia treffen ihre Kunden entweder auf der Straße oder in Bars. Bars haben oft ein Zimmer auf dem Gelände für die Prostituierten zu verwenden, und Bordelle haben in der Regel eine Bar, so dass die Linie zwischen einer Bar und einem Bordell oft verschwimmt. Einige, gehobenere, Sexarbeiter werden per Handy oder Internet kontaktiert und arbeiten in High-End Clubs und Hotels. Viele Kunden sind zögerlich, Kondome zu verwenden, und bieten, mehr für ungeschützten Sex zu zahlen. Kondome können manchmal schwer zu erhalten sein, und können von der Polizei beschlagnahmt und als Beweis für Prostitution verwendet werden. Sexarbeiter und NGOs berichten Missbrauch und Gewalt gegen sie von Klienten und Polizei. Erpressung und Zwangssex durch die Polizei wird ebenfalls berichtet. Kinderprostitution ist ein Problem, insbesondere in Walvis Bay und Windhoek. Geschichte Deutsche Regel 1899 wurden in Swakopmund Vorschriften über Bordelle mit weißen Prostituierten aufgestellt. Dies erlaubte den Behörden, die sexuelle Gesundheit der Prostituierten zu überwachen und wurde entwickelt, um die Ausbreitung von sexuell übertragbaren Infektionen zu kontrollieren (STIs.) Kolonialbehörden glaubten, dass unregulierte afrikanische Prostituierte die Hauptquelle von STIs seien. Andere Städte führten anschließend ähnliche Regelungen ein, darunter Okahandja, Karibib, Windhoek, Keetmanshoop, Luderitz, Tsumeb und Seeheim. Die Verwendung von weißen Prostituierten wurde ermutigt, die Beziehungen zwischen weißen Männern und afrikanischen Frauen zu verhindern. Es gibt Beweise dafür, dass einige der weißen Prostituierten in das Land verhandelt wurden. Nach den Herero-Kriegen errichtete das deutsche Militär einen Bordell in Windhoek für ihre Truppen. Obwohl einige indigene Frauen freiwillig in den Bordell arbeiten, wurden andere gezwungen, dort zu arbeiten. Obwohl weiße Männer, die afrikanische Prostituierte sehen, entmutigt wurden, wurde sie in dieser Zeit toleriert. Südafrikanische Regel Prostitution wurde nicht illegal gemacht, aber die Unerwünschte Beseitigung Proklamation (1920) wurde verwendet, um die meisten weißen Prostituierten und Bordellhalter zurück nach Deutschland zu vertreiben. Im Jahr 1920 wurde auch die Police Offences Proclamation vorgestellt, die kriminalisierte Loitering und Solicitation zum Zweck der Prostitution. Es gab Bedenken über Kinderprostitution, und im Jahr 1921 wurde die Girls' und Mentally Defective Women's Protection Proclamation eingeführt, die das Alter der Zustimmung auf 16 gesetzt. Die Prostitution wurde von den Behörden für die Migration von afrikanischen Frauen in die Städte aus ländlichen Gebieten beschuldigt. Im Jahr 1938 wurde eine neue Verordnung eingeführt, in der alle "native weiblichen" in Windhoek zwischen 18 und 60, es sei denn, legal verheiratet und mit ihren Männern leben, eine ärztliche Untersuchung alle 6 Monate durchlaufen. Nach heftigen Protesten im März 1939 wurde die Verordnung zurückgezogen. Rechtslage Die Bekämpfung des Unmoralischen Praxisgesetzes (Gesetz 21 von 1980) ist das Hauptstück der Rechtsvorschriften, die die Prostitution in Namibia kontrollieren. Die Hauptbestimmungen sind das Verbot der hauptsächlichen Beteiligung Dritter: an einer öffentlichen Straße oder Stelle, sich in einem anständigen Kleid oder Weise in der Öffentlichkeit zu zeigen, “jeder unsterblichen Akt” mit einer anderen Person in der Öffentlichkeit (aber nicht im privaten) zu verpflichten, ein Bordell zu “procure” jede Frau zu haben rechtswidrigen karnalen Geschlechtsverkehr mit einer anderen Person, um eine Prostituierte zu werden, In der Rechtsprechung wurde festgestellt, dass ein Prostituierter, der in einem Haus alleine arbeitet, keinen Bordell hält, und dass das Leben auf dem Einkommen der Prostitution nicht auf den Prostituierten selbst gilt. Öffentliche Auftragsverstöße werden auch gegen Sexarbeiter verwendet. Eine Reihe prominenter Gruppen haben die Legalisierung oder Dekriminalisierung der Prostitution gefordert. 2008 forderte das Legal Assistance Centre, eine Windhoek-basierte gemeinnützige Menschenrechtsorganisation, die Entkriminalisierung der Prostitution als Mittel zur Verringerung der hohen HIV-AIDS-Rate des Landes sowie ein Mittel zur Aufrechterhaltung der Menschenrechte der Prostituierten selbst. Rechte nicht Rettung, eine Sexarbeiterorganisation gehört zu denen, die eine Entkriminalisierung fordern. Viele Gruppen in Namibia stellen sich aktiv gegen die Legalisierung und konzentrieren sich stattdessen auf die Bereitstellung von Fähigkeiten für ehemalige Sexarbeiter. Einige Gruppen nähern sich dem Thema aus religiöser Sicht und argumentieren, dass Namibias Bevölkerung überwältigend christlich ist und daher nicht akzeptieren sollte, was sie für einen unsterblichen Beruf halten. Die Diskussionen im Parlament sind in der Regel kontrovers. Kazenambo Kazenambo, bis 2015 Minister für Jugend. HIV/AIDS in Namibia ist ein kritisches Thema der öffentlichen Gesundheit. Die Prävalenz von HIV in Namibia gehört zu den höchsten der Welt. Seit 1996 ist HIV die führende Todesursache im Land. Sexarbeiter sind eine hohe Risikogruppe. Einige Quellen setzen die HIV-Prävalenz bei Sexarbeitern so hoch wie 70 % Als Beitragsfaktoren werden Reluktanz zur Verwendung von Kondomen, mangelnder sexueller Gesundheitserziehung und eingeschränkter Zugang zur Gesundheitsversorgung genannt. Sexhandel Namibia ist ein Herkunfts- und Zielland für Kinder und in geringerem Maße Frauen, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Die namibischen Kinder werden in Windhoek und Walvis Bay dem Sexhandel unterworfen. Ein Medienbericht 2015 angeblich ausländische Sex-Touristen aus dem südlichen Afrika und Europa nutzen Kinder-Sexhandel Opfer. Im Jahr 2014 meldete eine NGO Personen in Prostitution, von denen einige Opfer von Menschenhandel gewesen sein könnten, an Bord von ausländischen Schiffen vor der namibischen Küste. Kinder aus weniger wohlhabenden Nachbarländern können dem Sexhandel ausgesetzt werden. Die United States Department of State Office to Monitor and Combat Trafficking in Persons rangiert Namibia als Tier 2 Land. Quellen Rechte nicht Rettung: Frauen, Männer und Trans Geschlechter Menschenrechte in Botswana, Namibia und Südafrika. Open Society Institute 2009