Ein elektrobetriebenes Antriebssystem nutzt elektrische und möglicherweise auch Magnetfelder, um die Geschwindigkeit eines Raumfahrzeugs zu ändern. Großteil dieser Arten von Weltraumfahrzeugantriebssystemen arbeiten durch Elektroantriebe (Reaktionsmasse) mit hoher Geschwindigkeit. Elektroantriebe verwenden in der Regel viel weniger Treibstoff als chemische Raketen, weil sie eine höhere Abgasgeschwindigkeit (mit einem höheren spezifischen Impuls) haben als chemische Raketen. Aufgrund der begrenzten elektrischen Kraft ist die Betonung im Vergleich zu chemischen Raketen sehr schwächer, aber die elektrische Antriebskraft kann für längere Zeit eine Richtung darstellen. Electric propulsion ist jetzt eine ausgereifte und weit verbreitete Technologie auf der Raumfahrt. russische Satelliten haben seit Jahrzehnten Elektroantrieb verwendet. Seit 2019 verwenden mehr als 500 im gesamten Solarsystem betriebene Raumfahrtfahrzeuge Elektroantriebe für den Bahnhofsbetrieb oder die Umladung oder Primärantrieb. Künftig können die am weitesten fortgeschrittenen Elektroantrieber in der Lage sein, einen Delta-v von 100 km/s zu spenden, der ausreicht, um ein Raumfahrzeug für die äußeren Planeten des Solarsystems (mit nuklearer Kraft) zu nutzen, aber für Interstellar-Reise unzureichend ist. Ein elektrischer Raketen mit einer externen Energiequelle (durch Laser auf den Photovoltaik-Panels) hat eine theoretische Möglichkeit für den interstellaren Flug. Elektroantrieb ist jedoch nicht geeignet für Starts aus der Erdoberfläche, da sie zu wenig Beton bietet. Auf einer Reise nach Mars könnte ein Elektroantrieb in der Lage sein, 70 % seiner anfänglichen Masse am Zielort zu transportieren, während ein chemischer Raketen nur wenige Prozent tragen könnte. Geschichte Die Idee der elektrischen Antriebskraft für Raumfahrzeuge wurde von Konstantin Tsiolkowski auf den Weg gebracht. Robert Goddard hatte eine solche Möglichkeit in seinem persönlichen Notebook festgestellt. Elektrobetriebener Antrieb mit einem Kernreaktor wurde 1973 von Tony Martin für Interstellar Project Daedalus in Betracht gezogen, aber der Ansatz wurde wegen seines Schwerpunktprofils, des Gewichts der Ausrüstung, die für die Umwandlung der Kernenergie in den Strom erforderlich ist, abgelehnt und dadurch eine geringe Beschleunigung, die ein Jahrhundert dauern würde, um die gewünschte Geschwindigkeit zu erreichen. Die erste Demonstration von Elektroantrieb war ein Ionenmotor, der an Bord des SERT-1 (Space Electric Test) Spacecraft durchgeführt wurde. Juli 1964 ins Leben gerufen und für 31 Minuten betrieben. Follow-up-Mission am 3. Februar 1970, SERT-2. Es hat zwei Ionenstrahler, eine für mehr als fünf Monate und für fast drei Monate betrieben. Anfang 2010 boten viele Satellitenhersteller an, Elektroantriebsmöglichkeiten auf ihren Satelliten vorzusehen – in der Regel für die On-orbit- Einstellungskontrolle –, während einige kommerzielle Kommunikations-Satellitenbetreiber beginnen, sie für geosynchrone oderbit-Einführung bei herkömmlichen chemischen Raketenmotoren zu verwenden. Arten Ionen und Plasmaantriebe Diese Arten von raketenähnlichen Reaktionsmotoren nutzen elektrische Energie, um von der Antriebskraft zu erhalten. Im Gegensatz zu den Raketen brauchen diese Motoren keine Düsen und werden daher nicht als echte Raketen angesehen. Elektroantriebe für Raumfahrzeuge können in drei Familien zusammengefasst werden, die auf der Art der Kraft basieren, die zur Beschleunigung der Ionen des Plasmas verwendet wird: Elektrostatisch Liegt die Beschleunigung hauptsächlich durch die Coulomb-Truppe (d. h. die Anwendung eines statischen Elektrofelds in Richtung der Beschleunigung) aus, gilt das Gerät als elektrostatisch. Typ: Grided ion Steper NASA Solar Technology Anwendung Lesenheit (NSTAR) HiPEP Radio  Ionen-Szenarios Hall-Effekter, einschließlich seiner Subtypen Stationary Plasma Thruster (SPT) und Thruster mit Anode-Ebene (TAL)Colloid ion-Sion-Stress-Emissions-Emissions-Emissionsstrahler Elektrothermie-particle-Strahler Elektrothermie Elektrothermische Gruppengeräte, die elektromagnetische Felder verwenden, um ein Plasma zu erzeugen, um die Temperatur des Bulkantriebs zu erhöhen. Die thermische Energie wird dann durch eine Düse von festen Werkstoffen oder Magnetbereichen in die kinetische Energie umgewandelt. Niedrige molekulare Gewichtgase (z.B. Wasserstoff, Helium, Ammoniak) werden für diese Art von System bevorzugt. Ein elektrothermischer Motor verwendet eine Düse, um Wärme in lineare Bewegung umzuwandeln, so dass es eine echte Raketenrakete ist, auch wenn die Energieerzeugung aus einer externen Quelle stammt. Leistung von elektrothermischen Systemen im Hinblick auf spezifische Impulse (Isp) beträgt 500 bis ~1000 Sekunden, aber übertrifft die Leistung von Kaltgasen, monopropellanten Raketen und sogar die meisten bipropellanten Raketen. In der UdSSR wurden 1971 elektrothermische Motoren eingesetzt; das sowjetische Meteor-3, Meteor-Priroda, Resurs-O-Satelliten und das russische Elektro-Satellit sind mit ihnen ausgestattet. Elektrothermiesysteme von Aerojet (MR-510) werden derzeit auf Lockheed Martin A2100-Satelliten verwendet, die als Antrieb dienen. Coatojet Arc Mikrowelle variable spezifische Impulse Magnetoplasma (VASIMR) elektromagnetische elektromagnetische Antriebe beschleunigen die Ionen entweder durch die Lorentz Kraft oder durch die Wirkung elektromagnetischer Felder, in denen der elektrische Bereich nicht in Richtung der Beschleunigung liegt. Typ: Elektrodeless Plasmaleiter Magnetoplasmadynamiker induktiver Pulsierter Plasmaleiter Helicon Doppelebene Thruster Nonion Antriebe Photonic Ein Photonik-Laufwerk funktioniert nur mit Photon. Elektrodynamische Tether Elektrodynamische Tether führen lange Leitungen wie eine von einem Tether-Satellit, die auf elektromagnetischen Grundsätzen als Generatoren arbeiten können, indem sie ihre kinetische Energie auf elektrische Energie umwandeln oder als Motoren die elektrische Energie auf die Energie umstellen. Elektrisches Potenzial wird durch seine Bewegung durch den Magnetfeld der Erde erzeugt. Die Wahl des Metallleiters, der in einer elektrodynamischen Tether verwendet werden soll, wird durch Faktoren wie elektrische Leitfähigkeit und Dichte bestimmt. Sekundärfaktoren, je nach Antrag, umfassen Kosten, Stärke und Schmelzpunkt. Kontrovers Manche vorgeschlagenen Antriebsmethoden verstoßen offensichtlich gegen geltende Gesetze der Physik, einschließlich: Quantenklon Thruster EM Drive oder Cannae Drive Songo vs. instabile Elektroantriebssysteme können entweder als stetig (kontinuierlich für eine vorgeschriebene Laufzeit) oder instabil (obligatorische Fänge auf einen gewünschten Impuls) charakterisiert werden. Diese Klassifizierungen können auf alle Arten von Antriebsmotoren angewendet werden. Dynamische Eigenschaften Elektromotoren mit Elektroantrieb bieten niedrigere Leitlinie im Vergleich zu chemischen Raketen durch mehrere Größenordnungsaufträge, da die begrenzte elektrische Kraft in einem Raumfahrzeug vorhanden ist. Ein chemischer Raketen macht Energie direkt aus, während ein elektrisches System mehrere Schritte erfordert. Die hohe Geschwindigkeit und die niedrigere Reaktionsmasse, die für die gleiche Richtung ausgelegt ist, ermöglichen es jedoch, elektrische Raketen auf weniger Brennstoff zu führen. Dies unterscheidet sich von den typischen chemischen Industrieraumfahrzeugen, in denen die Motoren mehr Treibstoff benötigen, und erfordert, dass die Raumfahrtfahrzeuge größtenteils einem Inertial-Trakt folgen müssen. In der Nähe eines Planeten darf die erschwerende Kraft nicht ausgleichen. Ein elektrischer Raketenmotor kann nicht genügend Antrieb liefern, um das Fahrzeug von der Oberfläche eines Planeten aufzuheben, aber eine geringe Geschwindigkeit, die für ein langes Intervall angewendet wird, kann ein Raumfahrzeug in der Nähe eines Planeten ermöglichen. Siehe auch Magnete, ein vorgeschlagenes System, das von Solarwinden der Sonne oder jeder Stern-Liste von Raumfahrzeugen mit Elektroantrieb angetrieben wird, eine Liste früherer und vorgeschlagener Raumfahrzeuge, die Elektroantriebsreferenzen Externe Links NASA Jet Propulsion-Labor verwenden technologischer und kommerzieller Ausbau der Elektroantriebe - D. Lev et al. technologische und kommerzielle Expansion von Elektroantrieb Electric (Ion) Propulsion, Universitätszentrum für Luft- und Luftforschung, University of Arizona at Boulder, 2000. Leistungsarchitektur für Electric Propulsion Choueiri, Edgar Y. (2009). Neubeginn der elektrischen Raketen Robert G. Jahn und Edgar Y. Choueiri. Electric Propulsion North State University Electric Propulsion and Plasma Engineering (CEPPE) Laboratorien für Plasma-Spitze(PDF) Elektroraumantriebe Öffentliche Lektionen Lernens Lernen:0736A Kritische Geschichte von Electric Propulsion: Die ersten Fünfjahres (1906-1956) - AIAA-2004-3334 Aerospace America, AIAA Veröffentlichung, Dezember 2005, Antriebs- und Energiebereich, S.54–55, geschrieben von Mitchell Walker.