Vakuumverpackung ist ein Verfahren zum Verpacken, das vor dem Versiegeln Luft aus der Verpackung entfernt. Bei diesem Verfahren werden (manuell oder automatisch) Gegenstände in ein Kunststoff-Folie-Paket eingelegt, Luft von innen entfernt und die Verpackung verschlossen. Shrink Film wird manchmal verwendet, um eine enge Passform auf den Inhalt zu haben. Die Absicht der Vakuumverpackung besteht in der Regel darin, Sauerstoff aus dem Behälter zu entfernen, um die Haltbarkeit von Lebensmitteln zu verlängern und mit flexiblen Packungsformen das Volumen von Inhalt und Verpackung zu reduzieren. Die Vakuumverpackung reduziert Luftsauerstoff, begrenzt das Wachstum von aeroben Bakterien oder Pilzen und verhindert die Verdampfung von flüchtigen Komponenten. Es wird auch häufig verwendet, um trockene Lebensmittel über einen langen Zeitraum zu speichern, wie Getreide, Nüsse, gehärtetes Fleisch, Käse, geräucherten Fisch, Kaffee und Kartoffelchips (Krisen). Kurzfristiger kann die Vakuumverpackung auch verwendet werden, um frische Lebensmittel wie Gemüse, Fleisch und Flüssigkeiten zu speichern, weil sie das Bakterienwachstum hemmt. Die Vakuumverpackung reduziert den Großteil der Nicht-Lebensmittelartikel erheblich. Beispielsweise können Kleidung und Bettwäsche in Beuteln gelagert werden, die mit einem Staubsauger oder einem speziellen Staubsauger evakuiert werden. Diese Technik wird manchmal verwendet, um Haushaltsabfälle zu verdichten, beispielsweise wenn für jeden gesammelten Vollbeutel eine Ladung erzeugt wird. Vakuumverpackungsprodukte, die Plastiktüten, Kanister, Flaschen oder Maurergläser verwenden, sind für den Heimgebrauch erhältlich. Für empfindliche Lebensmittel, die durch den Vakuum-Verpackungsprozess (wie Kartoffelchips) zerkleinert werden könnten, ist eine Alternative, das Innengas durch Stickstoff zu ersetzen. Dies hat den gleichen Effekt der Verschlechterung durch die Entfernung von Sauerstoff. Externe Dichtungen Externe Vakuumdichtungen umfassen einen Beutel, der außen an der Vakuum-Abdichtungsmaschine angebracht ist. Die Maschine wird die Luft entfernen und den Beutel versiegeln, was alles außerhalb der Maschine geschieht. Zur Abdichtung der Packung wird häufig ein Wärmedichter verwendet. Einzelne Vakuumkammermaschinen Einzelkammerdichtungen erfordern das gesamte Produkt innerhalb der Maschine platziert werden. Wie externe Dichter wird typischerweise eine Kunststofftasche zur Verpackung verwendet. Sobald das Produkt in der Maschine platziert ist, wird der Deckel geschlossen und Luft entfernt. Dann gibt es eine Wärmedichtung innerhalb der Kammer, die den Beutel verschließt, nach dem Verschließen des Beutels wird die Kammer mit Luft durch das automatische Öffnen einer Entlüftung nach außen nachgefüllt. Dieser ankommende Druck drückt alle verbleibende Luft in der Tasche. Anschließend wird der Deckel geöffnet und das Produkt entfernt. Kammerversiegeler werden typischerweise für niedrig- bis mittelvolumige Verpackungen verwendet. Diese Art der Vakuummaschine ist auch in der Lage, Flüssigkeiten durch gleichen Druck in der Kammer zu verschließen und der Beutel die Gefahr, dass die Flüssigkeit aus der offenen Kante des Beutels abgesaugt wird. Doppel Vakuumkammermaschinen Doppelkammerdichtungen erfordern das gesamte Produkt in einem Kunststoffbeutel innerhalb der Maschine platziert werden. Sobald das Produkt in die Maschine auf der Dichtungsleiste platziert ist, wird der Deckel geschlossen und Luft entfernt. Dann verschließt ein Dichtstab innerhalb der Kammer das Produkt im Beutel, nach dem Verschließen des Beutels wird die Kammer durch das automatische Öffnen einer Entlüftung nach außen mit Luft nachgefüllt. Dieser ankommende Druck drückt alle verbleibende Luft in der Tasche. Anschließend wird der Deckel geöffnet und das Produkt entfernt. Doppelkammerdichtungen werden typischerweise für mittelvolumige Verpackungen verwendet und haben auch die Möglichkeit, Flüssigkeiten zu vakuumieren. Der Deckel schwingt in der Regel von einer Seite zur anderen, erhöht die Produktionsgeschwindigkeit über ein einziges Kammermodell. Doppelkammer-Vakuumverpackungsmaschinen haben in der Regel entweder federbelastete Deckel oder vollautomatische Deckel. Doppelkammer-Vakuumverpackungsmaschinen werden häufig verwendet für: Frisches Fleisch Gearbeitetes Fleisch Käse (hart und weich) Candy und Schokolade Rotary Gürteltyp Vakuum-Dichtung (Rollen Vakuum-Dichtung)Rotverpackungsmaschine Typ Vakuum-Verpackungsmaschine oder Vakuum-Dichtung bietet die gleiche Funktion wie die Doppelkammer Vakuum-Verpackungsmaschine als "Vakuumbeutel-Dichtung". Die Rotationsband-Vakuumverpackungsmaschine ist jedoch bequemer, da sich der Riemen automatisch dreht, während die Beutel auf den Dichtstab gelegt werden und der Vakuumabdichtungsprozess abgeschlossen ist. Die vakuumierten und versiegelten Beutel werden automatisch entladen, was offensichtlich bequemer ist. Die Verpackungsplatte der Maschine ist auf 4 Grad einstellbar, was die Vakuumverpackung von Lebensmitteln mit Suppe und Flüssigkeit ermöglicht. Rote Band-Typ Verpackungsmaschinen werden häufig verwendet für: Frisches Fleisch verarbeitetes Fleisch Meeresfrüchte Pickles Käse (hart und weich) Süßigkeiten und Schokolade Alle anderen Packungen, die Vakuumversiegelung benötigen, und die Größe der Packung ist nicht zu groß. Automatische Band-Vakuumkammermaschinen Automatische Bandkammerdichtungen erfordern das gesamte Produkt in einem Kunststoffbeutel oder strömungsgewickelten Beutel innerhalb der Maschine platziert werden.Das Produkt fährt auf dem Förderband, es wird automatisch in der Maschine auf der Dichtungsleiste positioniert, der Deckel geschlossen und Luft entfernt. Dann verschließt ein Dichtstab innerhalb der Kammer das Produkt im Beutel. Nach dem Verschließen des Beutels wird die Kammer durch das automatische Öffnen einer Entlüftung nach außen mit Luft nachgefüllt. Dieser ankommende Druck drückt alle verbleibende Luft in der Tasche. Anschließend wird der Deckel geöffnet und das Produkt entfernt. Automatische Band-Vakuumkammermaschinen werden typischerweise zur Hochgeschwindigkeits-Verpackung von Großartikeln verwendet und haben auch die Möglichkeit, Flüssigkeiten zu vakuumieren. Der Deckel fährt in der Regel gerade nach oben und unten. Automatische Band Vakuumkammer-Verpackungsmaschinen werden häufig verwendet für: Frisches Fleisch (große Portionen) Verarbeitetes Fleisch Große Wurst Protokolle Käse (hart und weich) Thermoforming (Rollstock) Vakuumverpackungsmaschinen Vakuumverpackung in großen Produktionsanlagen kann mit Thermoformmaschinen erfolgen. Dies sind Form-Fill-Seal-Stil Maschinen, die das Paket von Rollen der Verpackungsfolie (Wischen) bilden. Produkte werden in die thermogeformten Taschen geladen, die obere Bahn wird unter Vakuum gelegt und abgedichtet, wodurch Vakuum verpackt Produkte. Thermoforming kann die Verpackungsproduktionsgeschwindigkeit stark erhöhen. Thermoformierte Kunststoffe können für Größe, Farbe, Klarheit und Form angepasst werden, um Produkte perfekt zu passen, wodurch ein einheitliches Aussehen. Einer der am häufigsten verwendeten thermogeformten Kunststoffe ist PET, bekannt für eine hochfeste Barriere, die gegen äußere Manipulationen beständig ist und eine einfache Formgebung in bestimmte Designs und Formen ermöglicht. Einige häufige Anwendungen für Thermoforming in Vakuumverpackungen umfassen: Frisches und mariniertes Fleisch Sausage Käse Candy / Schokolade Grain Grab-and-go Snacks (Bef-Jerky, Snack-Sticks) Pharmazeutische und medizinische Produkte Münzen / Sammler Haltbarkeit Abhängig von Produkt, Atmosphäre, Temperatur und den Barriereeigenschaften der Verpackung verlängert die Vakuumverpackung die Haltbarkeit vieler Lebensmittel. Die Haltbarkeit von Fleisch kann durch Vakuumverpackungen verlängert werden, insbesondere bei Verwendung mit modifizierter Atmosphärenverpackung. Hohe Barriere Schrumpf Vakuumbeutel Die durch einen Vakuumbeutel verstärkte Haltbarkeit ist abhängig von der Struktur im Material. Ein Standard-Vakuumsack besteht aus einer PA/PE-Struktur, in der PA für die Durchstoßfestigkeit und PE für die Abdichtung ist. Die hohe Barrierekategorie umfasst die Verwendung von mehr Schichten, die auf die Vermeidung von Sauerstoffdurchlässigkeit und damit Haltbarkeitsschutz ausgerichtet sind. Es gibt zwei Materialien in hohen Barrierestrukturen, Polyvinylidenchlorid (PVDC) und Ethylenvinylalkohol (EVOH.) Die Haltbarkeitsanzeige kann effektiv gemessen werden, indem viele Kubikzentimeter Sauerstoff über eine 24-Stunden-Periode durch 1 Quadratmeter Material durchdringen können. Eine Standard-PA/PE-Tasche ermöglicht im Durchschnitt 100 Kubikzentimeter, PVDC erlaubt im Durchschnitt über 10 und EVOH im Durchschnitt 1 Kubikzentimeter. Mehrschichtige Strukturen ermöglichen die Verwendung von starken Sauerstoff-Trägermaterialien für einen verbesserten Haltbarkeitsschutz. Die PremiumPack-Struktur ist ein gutes Beispiel für EVOH-basiertes High Barriere Schrumpfmaterial. Verhindern von Gefrierschrankverbrennung Wenn Lebensmittel ohne Vorbereitung eingefroren werden, kann Gefrierfachverbrennung auftreten. Es passiert, wenn die Oberfläche der Nahrung entwässert wird, und dies führt zu einem getrockneten und lederigen Aussehen. Gefrierschrank brennen ändert auch den Geschmack und die Textur von Lebensmitteln. Vakuum-Verpackung reduziert Gefrierbrennen, indem die Lebensmittel nicht mit der kalten, trockenen Luft ausgesetzt werden. Sous-vide Kochen Vakuumverpackung ermöglicht auch eine spezielle Kochmethode, Sous-vide. Sous-vide, Französisch für unter Vakuum, beinhaltet poaching Lebensmittel, die vakuumdicht in einem Plastikbeutel. Lebensmittelsicherheit In einer sauerstoffabgereicherten Umgebung können anaerobe Bakterien proliferieren, was zu Lebensmittelsicherheitsproblemen führt. Einige Krankheitserreger der Sorge in vakuumverpackten Lebensmitteln sind sporenbildende nicht-proteolytische Clostridium botulinum, Yersenia enterocolitica und Listeria monocytogenes. Die Vakuumverpackung wird oft in Kombination mit anderen Lebensmittelverarbeitungstechniken, wie Retorten oder Kühlen, verwendet, um das Wachstum von anaeroben Organismen zu hemmen. Robertson, G.L, Lebensmittelverpackung: Prinzipien und Praxis, 3. Auflage, 2013, ISBN 978-1-4398-6241-4 Yam, K. L., Encyclopedia of Packaging Technology, John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6The Colonel In The Kitchen: A Surprising History of Sous Vide at National Public Radio