Kunsttherapie (nicht zu verwechseln mit Kunsttherapie, die andere kreative Therapien wie Dramatherapie und Musiktherapie umfasst) ist eine ausgeprägte Disziplin, die kreative Methoden der Expression durch visuelle Kunstmedien einschließt. Kunsttherapie, als kreative Kunsttherapie Beruf, stammt aus den Bereichen Kunst und Psychotherapie und kann in der Definition variieren. Es gibt drei Hauptwege, die Art Therapie verwendet wird. Die erste wird als analytische Kunsttherapie bezeichnet. Die analytische Kunsttherapie basiert auf den Theorien, die aus der analytischen Psychologie kommen, und in mehr Fällen, Psychoanalyse. Die analytische Kunsttherapie konzentriert sich auf den Klienten, den Therapeuten und die Ideen, die zwischen ihnen durch Kunst übertragen werden. Eine andere Art, dass Kunsttherapie verwendet wird, ist Kunstpsychotherapie. Dieser Ansatz konzentriert sich mehr auf den Psychotherapeuten und ihre Analyse ihrer Klienten Artwork mündlich. Die letzte Art Therapie wird durch die Linse der Kunst als Therapie betrachtet. Einige Kunsttherapeuten, die Kunst als Therapie praktizieren, glauben, dass die Analyse der Kunstwerke des Mandanten mündlich nicht wesentlich ist, deshalb betonen sie stattdessen den Schöpfungsprozess der Kunst. In all diesen unterschiedlichen Ansätzen zur Kunsttherapie geht der Klient des Kunsttherapeuten auf die Reise, durch den Gebrauch von Farbe, Papier und Stift, Ton, Sand oder vielleicht sogar Stoff in ihre inneren Gedanken und Emotionen einzutauchen. Kunsttherapie kann verwendet werden, um Menschen zu helfen, kognitive und sensorische Motorfunktion, Selbstwertgefühl, Selbstbewusstsein, emotionale Widerstandsfähigkeit zu verbessern. Es kann auch helfen, Konflikte zu lösen und Not zu reduzieren. Die aktuelle Kunsttherapie umfasst eine Vielzahl weiterer Ansätze wie personenzentriert, kognitiv, Verhalten, Gestalt, Erzählung, Adlerian und Familie. Die Tenets der Kunsttherapie beinhalten Humanismus, Kreativität, Versöhnung emotionaler Konflikte, Förderung von Selbstbewusstsein und persönlichem Wachstum. Geschichte In der Geschichte der psychischen Behandlung entstand die Kunsttherapie (Kombination von Psychologie und Kunst) viel später als ein neues Feld. Diese Art der unkonventionellen Therapie wird verwendet, um Selbstwertgefühl und Bewusstsein zu kultivieren, kognitive und motorische Fähigkeiten zu verbessern, Konflikte oder Stress zu lösen und die Resilienz bei Patienten zu inspirieren. Es lädt Sinnes-, Kinesthetik-, Wahrnehmungs- und Sinnessymbolisierung ein, um Probleme zu lösen, die eine verbale Psychotherapie nicht erreichen kann. Obwohl die Kunsttherapie eine relativ junge therapeutische Disziplin ist, liegen ihre Wurzeln in der Verwendung der Künste in der "moralischen Behandlung" von psychiatrischen Patienten im späten 18. Jahrhundert. Kunsttherapie als Beruf begann Mitte des 20. Jahrhunderts, die sich unabhängig in englischsprachigen und europäischen Ländern. Kunst war damals aus verschiedenen Gründen verwendet worden: Kommunikation, Kreativität bei Kindern und in religiösen Kontexten. Die frühen Kunsttherapeuten, die Berichte ihrer Arbeit veröffentlichten, erkannten den Einfluss von Ästhetik, Psychiatrie, Psychoanalyse, Rehabilitation, frühkindliche Bildung und Kunsterziehung, auf unterschiedliche Grad, auf ihre Praktiken. Der britische Künstler Adrian Hill prägte 1942 den Begriff Kunsttherapie. Hill, die sich von Tuberkulose in einem Sanatorium erholt, entdeckte die therapeutischen Vorteile des Zeichnens und der Malerei während der Verschiffung. Er schrieb, dass der Wert der Kunsttherapie lag in "vollständig den Geist zu engrossieren (sowie die Finger)... die schöpferische Energie des häufig gehemmten Patienten freizugeben, was es dem Patienten ermöglichte, "eine starke Verteidigung gegen seine Unglücke aufzubauen". Er schlug seinen Mitpatienten künstlerische Arbeit vor. Das begann seine Kunsttherapiearbeit, die 1945 in seinem Buch Art Versus Illness dokumentiert wurde. Der nach WW2 demobilisierte Künstler Edward Adamson schloss sich Adrian Hill an, um Hills Arbeit in die britischen Langaufenthaltskliniken zu erweitern. Weitere frühe Proponenten der Kunsttherapie in Großbritannien sind E. M. Lyddiatt, Michael Edwards, Diana Raphael-Halliday und Rita Simons. Die britische Vereinigung der Kunsttherapeuten wurde 1964 gegründet. Die US-amerikanischen Kunsttherapie-Pioniere Margaret Naumburg und Edith Kramer begannen rund um die gleiche Zeit wie Hill zu praktizieren. Naumburg, ein Erzieher, behauptete, dass "Kunsttherapie psychoanalytisch orientiert" sei und dass freie Kunstexpression "eine Form symbolischer Rede sei, die... zu einer Zunahme der Verbalisierung im Laufe der Therapie führt. "Edith Kramer, ein Künstler, wies auf die Bedeutung des kreativen Prozesses, der psychologischen Verteidigung und der künstlerischen Qualität hin, indem er schreibt, dass "Sublimation erreicht wird, wenn Formen entstehen, die erfolgreich...Angst, Angst oder Schmerz enthalten." Zu den weiteren frühen Proponenten der Kunsttherapie in den USA zählen Elinor Ulman, Robert Bob Ault und Judith Rubin. Die American Art Therapy Association wurde 1969 gegründet. In vielen Ländern gibt es nationale Berufsverbände, darunter Brasilien, Kanada, Finnland, Libanon, Israel, Japan, die Niederlande, Rumänien, Südkorea und Schweden. Internationale Vernetzung trägt zur Schaffung von Standards für Bildung und Praxis bei. Diverse Perspektiven existieren in der Geschichte der Kunsttherapie, die jene ergänzen, die sich auf die Institutionalisierung der Kunsttherapie als Beruf in Großbritannien und den Vereinigten Staaten konzentrieren. Begriffsbestimmungen Es gibt verschiedene Definitionen des Begriffs Kunsttherapie. Der British Association of Art Therapists definiert die Kunsttherapie als "eine Form der Psychotherapie, die Kunstmedien als primäre Ausdrucks- und Kommunikationsart verwendet. " Die American Art Therapy Association definiert die Kunsttherapie als: "ein integratives geistiges Gesundheits- und menschliches Dienstleistungsberuf, der das Leben von Individuen, Familien und Gemeinschaften durch aktives Kunstschaffen, kreativen Prozess, angewandte psychologische Theorie und menschliche Erfahrung in einer psychotherapeutischen Beziehung bereichert." Verwendung Als regulierter geistiger Gesundheitsberuf wird die Kunsttherapie in vielen klinischen und anderen Einstellungen mit verschiedenen Populationen eingesetzt. Es wird zunehmend als eine gültige Therapieform anerkannt. Kunsttherapie finden Sie auch in nicht-klinischen Einstellungen, sowie in Kunststudios und in Kreativitäts-Entwicklungs-Workshops. Die Lizenzierung für Kunsttherapeuten kann von Staat zu Staat variieren, mit einigen erkennen Kunsttherapie als separate Lizenz und einige Lizenzierung unter einem verwandten Bereich wie professionelle Beratung, psychische Gesundheitsberater. Kunsttherapeuten müssen einen Master-Abschluss haben, der Schulungen zum kreativen Prozess, psychologische Entwicklung, Gruppentherapie umfasst und ein klinisches Praktikum absolvieren muss. Kunsttherapeuten können auch zusätzliche Anmeldeinformationen durch das Art Therapy Credentials Board verfolgen. Kunsttherapeuten arbeiten mit Populationen aller Altersgruppen und mit einer Vielzahl von Erkrankungen und Krankheiten. Kunsttherapeuten bieten Dienstleistungen für Kinder, Jugendliche und Erwachsene, sei es Einzelpersonen, Paare, Familien oder Gruppen. Mit ihren evaluativen und psychotherapeutischen Fähigkeiten wählen Kunsttherapeuten Materialien und Interventionen, die den Bedürfnissen und Designsitzungen ihrer Kunden entsprechen, um therapeutische Ziele und Ziele zu erreichen. Sie nutzen den kreativen Prozess, um ihren Kunden dabei zu helfen, Einblicke zu gewinnen, Stress zu bewältigen, durch traumatische Erfahrungen zu arbeiten, kognitive, Gedächtnis- und Neurosensorikfähigkeiten zu erhöhen, die zwischenmenschlichen Beziehungen zu verbessern und eine größere Selbstvollfüllung zu erreichen. Die Aktivitäten, die ein Kunsttherapeut mit Kunden zu tun hat, hängen von einer Vielzahl von Faktoren wie ihrem geistigen Zustand oder Alter ab. Kunsttherapeuten können auf Bildern aus Ressourcen wie ARAS (Archiv für Forschung im Archetypischen Symbolismus) zeichnen, um historische Kunst und Symbole in ihre Arbeit mit Patienten zu integrieren. Je nach Staat, Provinz oder Land kann der Begriff "Kunsttherapeut" für diejenigen reserviert werden, die sowohl in der Kunst als auch in der Therapie ausgebildet sind und einen Master- oder Doktorgrad in der Kunsttherapie oder Zertifizierung in der Kunsttherapie nach einem Abschluss in einem verwandten Bereich erhalten. Andere Berufstätige, wie psychische Gesundheitsberater, Sozialarbeiter, Psychologen und Spieltherapeuten kombinieren die Kunstgestaltung mit grundlegenden psychotherapeutischen Modalitäten in ihrer Behandlung. Therapeuten können besser verstehen, die Aufnahme von Informationen eines Kunden nach der Bewertung von Elementen ihrer Kunstwerke. Eine systemische Literaturrecherche, die verschiedene Forschungsstudien zusammengestellt und ausgewertet hat, von denen einige unten aufgeführt sind. Insgesamt ergab diese Umfrage-Veröffentlichung, dass sowohl das hohe Maß an Variabilität (z.B. die Einbeziehung von Gesprächstherapie) als auch die begrenzte Anzahl von Studien, die mit zertifizierten Kunsttherapeuten durchgeführt wurden, es schwierig machten, die Ergebnisse zu verallgemeinern. Trotz dieser Einschränkungen hat die Kunsttherapie in einem Ausmaß ihre Wirksamkeit bei der Linderung von Symptomen und der Verbesserung der Lebensqualität bewiesen. Allgemeine Krankheit Kunstschaffen ist eine gemeinsame Tätigkeit, die von vielen Menschen zur Bewältigung von Krankheiten verwendet wird. Kunst und der kreative Prozess können viele Krankheiten (Krebs, Herzerkrankungen, Grippe usw.) lindern. Diese Form der Therapie hilft denjenigen, die auch an psychischen Erkrankungen leiden (chronische Depression, Angststörungen, bipolare Störungen, etc.). Es ist schwierig, die Wirksamkeit der Kunsttherapie zu messen, da sie verschiedene psychische Erkrankungen auf unterschiedliche Grad behandelt; obwohl, Menschen können die emotionalen Auswirkungen der verschiedenen Krankheit durch Kunstherstellung und viele kreative Methoden entkommen. Manchmal können die Menschen nicht ausdrücken, wie sie sich fühlen, da es schwierig sein kann, in Worte zu setzen, und die Kunst kann den Menschen helfen, ihre Erfahrungen auszudrücken. " Während der Kunsttherapie können Menschen vergangene, gegenwärtige und zukünftige Erfahrungen mit der Kunst als Form des Kopierens erforschen." Kunst kann eine Zuflucht für die intensiven Emotionen mit Krankheit sein; es gibt keine Grenzen für die Phantasie, kreative Wege zu finden, Emotionen auszudrücken. Krankenhäuser haben begonnen, den Einfluss von Kunst auf die Patientenversorgung zu studieren und festgestellt, dass die Teilnehmer an Kunstprogrammen bessere Vitalwerte und weniger Komplikationen Schlaf haben. Der künstlerische Einfluss muss nicht an einem Programm beteiligt sein, aber Studien haben festgestellt, dass ein Landschaftsbild in einem Krankenhauszimmer die Notwendigkeit für Narkose Schmerz Killer reduziert hatte und weniger Zeit in der Erholung im Krankenhaus. Darüber hinaus half die Suche nach oder die Schaffung von Kunst in Krankenhäusern, vitale Zeichen zu stabilisieren, den Heilungsprozess zu beschleunigen und im Allgemeinen ein Gefühl von Hoffnung und Seele dem Patienten zu bringen. Auch Familien, Pflegekräfte, Ärzte und Krankenschwestern sind positiv betroffen. Krebsdiagnose Viele Studien wurden über die Vorteile der Kunsttherapie bei Krebspatienten durchgeführt. Die Kunsttherapie hat sich als nützlich erwiesen, um Patienten während des Stresses wie der Chemotherapie-Behandlung zu unterstützen. Art Therapeuten haben Studien durchgeführt, um zu verstehen, warum einige Krebspatienten sich als Kopiermechanismus und Werkzeug zur Schaffung einer positiven Identität außerhalb eines Krebspatienten wendeten. Frauen in der Studie nahmen an verschiedenen Kunstprogrammen teil, von Keramik und Kartenherstellung bis hin zu Zeichnung und Malerei. Die Programme halfen ihnen, eine Identität außerhalb von Krebs zu gewinnen, verringerte emotionale Schmerzen ihres laufenden Kampfes mit Krebs und gab ihnen auch Hoffnung auf die Zukunft. In einer Studie mit Frauen mit krebsbedingten Schwierigkeiten wie Angst, Schmerz, veränderte soziale Beziehungen usw. Es wurde gefunden, dass: Engaging in verschiedenen Arten von visuellen Kunst (Textilien, Kartenherstellung, Collage, Keramik, Aquarell, Acryl) half diesen Frauen in 4 großen Möglichkeiten. Zuerst half es ihnen, sich auf positive Lebenserfahrungen zu konzentrieren und ihre anhaltende Beschäftigung mit Krebs zu entlasten. Zweitens verstärkte sie ihre Selbstwertigkeit und Identität, indem sie ihnen Gelegenheiten bietet, Kontinuität, Herausforderung und Leistung zu demonstrieren. Drittens ermöglichte es ihnen, eine soziale Identität zu erhalten, die sich widersetzt, durch Krebs definiert zu werden. Schließlich erlaubte es ihnen, ihre Gefühle symbolisch auszudrücken, insbesondere während der Chemotherapie. Eine weitere Studie zeigte, dass diejenigen, die an diesen Aktivitäten teilgenommen haben, früher entlassen wurden als diejenigen, die nicht beteiligt waren. Darüber hinaus ergab eine weitere Studie die heilenden Auswirkungen der Kunsttherapie auf weibliche Brustkrebspatienten. Studien ergaben, dass relativ kurzfristige Therapieeingriffe die emotionalen Zustände der Patienten und empfundene Symptome deutlich verbesserten. Studien haben auch gezeigt, wie die emotionale Not von Krebspatienten bei der Nutzung des kreativen Prozesses reduziert wurde. Die Frauen machten Zeichnungen von sich selbst während des Behandlungsprozesses, während sie auch Yoga und Meditation machten; diese Aktionen halfen, einige Symptome zu lindern. Eine weitere Studie untersuchte die Wirksamkeit der Achtsamkeits-basierten Kunsttherapie, kombinierte Meditation mit Kunst, auf einer großen Studie mit 111 Teilnehmern. Die Studie verwendet Messungen wie Lebensqualität, körperliche Symptome, Depression und Angst, um die Wirksamkeit der Intervention zu bewerten. Dies ergab optimistische Ergebnisse, dass es eine signifikante Abnahme der Bedrängnis und eine signifikante Verbesserung der Lebensqualität gab. Eine Überprüfung von 12 Studien, die den Einsatz von Kunsttherapie bei Krebspatienten von Wood, Molassiotis und Payne (2010) untersuchten, untersuchten die Symptome von emotionalen, sozialen, physischen, globalen Funktionen und spirituellen Kontrollen von Krebspatienten. Sie fanden heraus, dass die Kunsttherapie den Prozess der psychologischen Nachjustierung auf Veränderungen, Verlust und Unsicherheit im Zusammenhang mit überlebendem Krebs verbessern kann. Es wurde auch vorgeschlagen, dass Kunsttherapie aufgrund des physischen Akts der Schaffung der Kunst ein Sinnbild für Sinnbildung bieten kann. Bei fünf einzelnen Sitzungen der Kunsttherapie einmal pro Woche wurde die Kunsttherapie als nützlich für die persönliche Ermächtigung erwiesen, indem die Krebspatienten ihre eigenen Grenzen in Bezug auf die Bedürfnisse anderer Menschen verstehen. Im Gegenzug fühlten sich diejenigen, die eine Art-Therapie-Behandlung hatten, mehr mit anderen verbunden und fanden soziale Interaktion angenehmer als Personen, die keine Art-Therapie-Behandlung erhalten. Darüber hinaus verbesserte die Kunsttherapie das Motivationsniveau, die Fähigkeiten, emotionale und körperliche Gesundheit zu diskutieren, allgemeines Wohlbefinden und erhöhte globale Lebensqualität bei Krebspatienten. Insgesamt hat ein relativ kurzfristiges Eingreifen der Kunsttherapie, die auf verschiedene Patienten individualisiert wird, das Potenzial, den emotionalen Zustand und die Lebensqualität deutlich zu verbessern, während wahrgenommene Symptome in Bezug auf die Krebsdiagnose reduziert werden. Katastrophenhilfe Die Kunsttherapie wurde in einer Vielzahl traumatischer Erfahrungen eingesetzt, darunter Katastrophenhilfe und Krisenintervention. Kunsttherapeuten haben mit Kindern, Jugendlichen und Erwachsenen nach Natur- und Menschenkatastrophen gearbeitet und sie ermutigt, Kunst in Reaktion auf ihre Erfahrungen zu machen. Einige vorgeschlagene Strategien für die Arbeit mit Opfern von Katastrophen umfassen: Bewertung für Stress oder posttraumatische Stressstörung (PTSD), Normalisierung Gefühle, Modellierung der Bewältigung Fähigkeiten, Förderung der Entspannung Fähigkeiten, Schaffung eines sozialen Unterstützungsnetzwerks und Erhöhung eines Gefühls von Sicherheit und Stabilität. Dementation Während Kunsttherapie bei verhaltensbedingten Problemen hilft, scheint es nicht zu Verschlechterung der geistigen Fähigkeiten. Tentative Beweise unterstützen Vorteile in Bezug auf die Lebensqualität. Kunsttherapie hatte keine eindeutigen Ergebnisse bei der Beeinflussung von Gedächtnis oder emotionalen Wohlbefinden Skalen. Der Alzheimer-Verband heißt jedoch, Kunst und Musik können das Leben der Menschen bereichern und Selbstausdruck ermöglichen. Autismus Die Kunsttherapie wird zunehmend anerkannt, um den Herausforderungen von Menschen mit Autismus zu begegnen, wie sie durch diese Quellen bewiesen werden. Die Kunsttherapie kann die Kernsymptome der Autismusspektrumstörung ansprechen, indem sie sensorische Regulierung fördert, die psychomotorische Entwicklung unterstützt und die Kommunikation erleichtert. Kunsttherapie wird auch gedacht, um emotionales und geistiges Wachstum zu fördern, indem es Selbstausdruck, visuelle Kommunikation und Kreativität ermöglicht. SchizophreniaA 2005 systematische Überprüfung der Kunsttherapie als Ergänzung zur Behandlung von Schizophrenie fand unklare Auswirkungen. Gruppenkunsttherapie wurde gezeigt, um einige Symptome der Schizophrenie zu verbessern. Während Studien zu dem Schluss kamen, dass die Kunsttherapie die klinische globale Impression oder die globale Beurteilung der Arbeitsweise nicht verbesserte, zeigten sie, dass die Verwendung von haptischen Kunstmaterialien, um die Emotionen, Wahrnehmungen und Wahrnehmungen in einer Gruppe auszudrücken, die deprimierende Themen senkte und Selbstwertgefühle verbessern, Kreativität durchsetzen und den integrativen therapeutischen Prozess für Menschen mit Schizophrenie erleichtern könnte. Studien zeigen, dass die kognitive-behaviorale Therapie sich als am effektivsten für diese Störung erwiesen hat. Geriatrie Patienten Studien von Regev zeigen, dass die geriatrische Kunsttherapie signifikant nützlich war, um Depressionen für ältere Menschen zu helfen, obwohl nicht besonders erfolgreich bei Demenzpatienten. Gruppentherapie gegen einzelne Sitzungen erwies sich als effektiver. Trauma und Kinder Kunsttherapie kann traumabedingte Emotionen, wie Schande und Wut, lindern. Es ist auch wahrscheinlich, das Gefühl der Ermächtigung und Kontrolle von Traumata-Überlebenden zu erhöhen, indem Kinder ermutigt werden, Entscheidungen in ihren Kunstwerken zu treffen. Die Kunsttherapie bot neben der Psychotherapie mehr Reduzierung der Traumatasymptome als nur Psychotherapie allein. Da traumatische Erinnerungen visuell kodiert werden, kann die Schaffung von Kunst der effektivste Weg, um sie zu erreichen. Durch die Kunsttherapie können Kinder in der Lage sein, mehr Sinn für ihre traumatischen Erfahrungen zu machen und genaue Traumata-Erzählungen zu bilden. Eine alljährliche Exposition gegenüber diesen Narrativen kann traumabedingte Symptome wie Rückschläge und Albträume reduzieren. Die Wiederholung von Richtlinien reduziert Angst und die visuelle Schaffung von Narrativen helfen Kunden, Fähigkeiten und ausgewogene Nervensystem-Antworten zu bewältigen. Dies funktioniert nur bei Langzeittherapieinterventionen. Kinder, die ein Trauma erlebt haben, können von der Gruppenkunsttherapie profitieren. Das Gruppenformat hilft Überlebenden dabei, Beziehungen zu anderen zu entwickeln, die ähnliche Situationen erlebt haben. Gruppenkunsttherapie kann auch nützlich sein, um Kinder mit Trauma wieder Vertrauen und soziale Selbstwertgefühl zu helfen. In der Regel haben Teilnehmer, die durch Gruppeninterventionen eine Kunsttherapie durchführen, positive Erfahrungen und geben ihre internen Gefühle Validierung. Veteranen und posttraumatische Stressstörung Die Kunsttherapie hat eine etablierte Geschichte des Umgangs mit Veteranen, mit der American Art Therapy Association dokumentiert ihre Verwendung bereits 1945. Wie bei anderen traumatischen Quellen können Kampf-Veteranen von der Kunsttherapie profitieren, um Erinnerungen zu erhalten und sich mit der Behandlung zu beschäftigen. Eine 2016 randomisierte Kontrollstudie ergab, dass Kunsttherapie in Verbindung mit der kognitiven Behandlungstherapie (CPT) vorteilhafter war als CPT allein. Walter Reed Army Medical Center, das National Intrepid Center of Excellence und andere Veteran Association Institutionen nutzen Kunsttherapie, um Veteranen mit PTSD zu helfen. Rettung Eine Reihe von Therapeuten verwenden Kunsttherapie, um diejenigen zu unterstützen, die kürzlich den Tod eines geliebten erlebt haben. Dies wird vorgeschlagen, besonders günstig zu sein, wenn Kunden es schwer finden, ihre Gefühle von Verlust und Schock zu verbalisieren, und so können kreative Mittel verwenden, um ihre Gefühle auszudrücken. Zum Beispiel, es wurde verwendet, um Kindern zu ermöglichen, ihre Gefühle von dem Verlust auszudrücken, wo sie die Reife zu verbalisieren und zu kommunizieren ihre Beerdigung. Essen Störungen Kunsttherapie kann Menschen mit Anorexie mit Gewichtsverbesserungen helfen und kann mit Depression Ebene helfen. Traumhafte oder negative Kindheitserfahrungen können zu unbeabsichtigt schädlichen Kopiermechanismen, wie zum Beispiel Essstörungen, führen. Dadurch können Kunden von ihren Emotionen abgeschnitten werden, sich selbst abwerfen und von ihren Stärken abgelöst werden. Kunsttherapie kann einen Ausgang für die Erkundung dieser unzugänglichen Stärken und Emotionen bieten; dies ist wichtig, weil Menschen mit Essstörungen möglicherweise nicht wissen, wie man ihre Emotionen schwingt. Kunsttherapie kann für Kunden mit Essstörungen vorteilhaft sein, weil Kunden visuelle Darstellungen mit Kunstmaterial des Fortschritts erstellen können, Veränderungen des Körpers darstellen und eine nicht bedrohliche Methode zur Aushandlung von Impulsen bieten. Menschen mit Essstörungen neigen dazu, sich stark auf Verteidigungsmechanismen zu verlassen, um ein Gefühl der Kontrolle zu fühlen; es ist wichtig, dass Kunden ein Gefühl der Autorität über ihre Kunstprodukte durch freie Meinungsäußerung und steuerbare Kunstmaterialien fühlen. Durch steuerbare Medien, wie Bleistifte, Marker und farbige Stifte, zusammen mit der Freiheit der Wahl mit den Medien, können Kunden mit Essstörungen Grenzen um unablässige Themen schaffen. Eine weitere systematische Literaturrezension fand schlüssige Beweise, dass die Kunsttherapie zu einem signifikanten Gewichtsverlust bei Patienten mit Adipositas führte, sowie mit einer Reihe von psychologischen Symptomen zu helfen.Tägliche Herausforderungen Auch diejenigen, die nicht an einer psychischen Krankheit oder einer körperlichen Krankheit leiden, wurden getestet, diese Patienten haben ständige tägliche Herausforderungen wie hochintensive Arbeitsplätze, finanzielle Zwänge und andere persönliche Probleme. Die Entdeckungen zeigten, dass die Kunsttherapie die Stress- und Ausbrandgrade im Zusammenhang mit den Berufen der Patienten reduziert. Enthalten Der Begriff Eindämmung, innerhalb der Kunsttherapie und andere therapeutische Einstellungen, wurde verwendet, um zu beschreiben, was der Kunde innerhalb der Sicherheit und Privatsphäre einer vertrauenswürdigen Beziehung zwischen Client und Berater erleben kann. Dieser Begriff wurde auch in der Kunsttherapie-Forschung mit der Haltung oder Eingrenzung eines Problems innerhalb der Grenzen des visuellen Ausdrucks, wie eine Grenze oder der Umfang eines Mandala gleichgesetzt. Die Schaffung von Mandalas für Symptomregulation ist kein neuer Ansatz im Bereich der Kunsttherapie, und zahlreiche Studien wurden durchgeführt, um ihre Wirksamkeit zu bewerten. Zweck Der Zweck der Kunsttherapie ist im Wesentlichen einer Heilung. Kunsttherapie kann erfolgreich auf Kunden mit körperlichen, geistigen oder emotionalen Problemen, Krankheiten und Störungen angewendet werden. Jede Art von visuellen Kunst und Kunstmedium kann innerhalb des therapeutischen Prozesses eingesetzt werden, einschließlich Malerei, Zeichnung, Bildhauerei, Fotografie und digitale Kunst. Kunsttherapie kann kreative Übungen wie Zeichnung oder Malerei eine bestimmte Emotion, kreative Journaling oder Freestyle Kreation umfassen. Ein vorgeschlagener Lernmechanismus ist durch die erhöhte Anregung und als Folge die Stärkung neuronaler Verbindungen. Eine typische Sitzung Die Kunsttherapie kann in verschiedenen Einstellungen erfolgen. Kunsttherapeuten können die Ziele der Kunsttherapie und die Art, wie sie Kunsttherapie bieten, je nach den Bedürfnissen der Institution oder des Kunden variieren. Nach einer Beurteilung der Stärken und Bedürfnisse des Kunden kann Kunsttherapie entweder in einem individuellen oder Gruppenformat angeboten werden, nach dem die Person besser geeignet ist. Art Therapeut Dr. Ellen G. Horovitz schrieb: "Meine Verantwortung variiert von Job zu Job. Es ist völlig anders, wenn man als Berater oder als Agentur im Gegensatz zur Privatpraxis arbeitet. In der Privatpraxis wird es komplexer und weitreichender. Wenn Sie der primäre Therapeut sind, können Ihre Verantwortlichkeiten vom Spektrum der sozialen Arbeit zur primären Pflege des Patienten schwingen. Dazu gehören auch die Schwalben mit Ärzten, Richtern, Familienmitgliedern und manchmal sogar Gemeindemitgliedern, die bei der Betreuung des Einzelnen wichtig sein könnten." Wie andere Psychotherapeuten in der Privatpraxis finden einige Kunsttherapeuten es wichtig, für die therapeutische Beziehung zu gewährleisten, dass die Sitzungen jede Woche im gleichen Raum und gleichzeitig stattfinden. Kunsttherapie wird in Schulen oft als Therapie für Kinder angeboten, weil sie Kreativität und Interesse an Kunst als Ausdrucksmittel. Kunsttherapie kann Kindern mit einer Vielzahl von Problemen, wie Lernbehinderungen, Sprach- und Sprachstörungen, Verhaltensstörungen und andere emotionale Störungen, die das Lernen eines Kindes behindern könnten, zugute kommen. Ähnlich wie bei anderen Psychologen, die in Schulen arbeiten, sollten Kunsttherapeuten in der Lage sein, die Probleme ihrer Studenten Klienten zu diagnostizieren und Behandlungen und Interventionen zu individualisieren. Kunsttherapeuten arbeiten eng mit Lehrern und Eltern zusammen, um ihre Therapiestrategien umzusetzen. Artbasierte Bewertungen Kunsttherapeuten und andere Fachleute nutzen kunstbasierte Bewertungen, um emotionale, kognitive und entwicklungsbezogene Bedingungen zu bewerten. Es gibt auch viele psychologische Bewertungen, die die Kunstherstellung nutzen, um verschiedene Arten von psychischen Funktionen zu analysieren (Betten, 2005). Kunsttherapeuten und andere Fachleute sind ausgebildet, diese Bewertungen zu verwalten und zu interpretieren, von denen die meisten auf einfache Richtlinien und eine standardisierte Reihe von Kunstmaterialien vertrauen (Malchiodi 1998, 2003; Betts, 2005). Die erste Zeichnungsbeurteilung für psychologische Zwecke wurde 1906 vom deutschen Psychiater Fritz Mohr (Malchiodi 1998) erstellt. 1926 erstellte der Forscher Florence Goodenough einen Zeichnungstest, um die Intelligenz bei Kindern namens Draw-A-Man Test (Malchiodi 1998) zu messen. Der Schlüssel zur Interpretation des Draw-A-Man-Tests war, dass je mehr Details ein Kind in die Zeichnung aufgenommen wurde, desto intelligenter waren sie (Malchiodi, 1998). Goodenough und andere Forscher erkannten, dass der Test genauso viel mit Persönlichkeit zu tun hatte wie es Intelligenz tat (Malchiodi, 1998). In den 1940er Jahren wurden mehrere andere psychiatrische Kunstbeurteilungen erstellt und seitdem verwendet (Malchiodi 1998). Ungeachtet der Tatsache, dass viele Kunsttherapeuten Diagnostik testen und in der Tat einige Autoren (Hogan 1997) die Gültigkeit von Therapeuten fragen, die interpretative Annahmen machen. Neuere Literatur zeigt jedoch das Nutzen standardisierter Ansätze für die Behandlungsplanung und die klinische Entscheidungsfindung, wie sie durch diese Quelle nachgewiesen wird. Im Folgenden sind einige Beispiele für Art Therapie Bewertungen: Mandala Assessment Research Instrument Bei dieser Bewertung wird eine Person gebeten, eine Karte aus einem Deck mit verschiedenen Mandalas (Designs eingeschlossen in einer geometrischen Form) auszuwählen und muss dann eine Farbe aus einer Reihe von farbigen Karten wählen. Die Person wird dann gebeten, die Mandala von der Karte zu zeichnen, die sie mit einem Öl-Panel der Farbe ihrer Wahl wählen. Der Künstler wird dann gebeten, zu erklären, ob es irgendwelche Bedeutungen, Erfahrungen oder verwandte Informationen in Bezug auf die Mandala, die sie gezeichnet haben. Dieser Test basiert auf dem Glauben von Joan Kellogg, der eine wiederkehrende Korrelation zwischen den Bildern, Mustern und Formen in den Mandalas sieht, die die Menschen zeichnen und die Persönlichkeiten der Künstler. Dieser Test beurteilt und gibt Hinweise auf die psychologischen Fortschritte und ihren aktuellen psychologischen Zustand (Malchiodi 1998). Die Mandala stammt aus dem Buddhismus; ihre Verbindungen mit Spiritualität helfen uns, Verbindungen mit transpersonaler Kunst zu sehen. Haus–Tree–Person Im Hausbaum-Personen-Test wird der Kunde gebeten, eine Zeichnung zu machen, die ein Haus, einen Baum und eine Person umfasst, wonach der Therapeut mehrere Fragen zu jedem stellt. Zum Beispiel, mit Bezug auf das Haus, Buck (1984) schrieb Fragen wie: “Ist es ein glückliches Haus?”und “Was ist das Haus aus?”Regarding the tree, Fragen umfassen, “Über wie alt ist dieser Baum?”und “Ist der Baum lebendig?” Was die Person betrifft, beinhalten Fragen: “Ist diese Person glücklich?”und “Wie fühlt sich diese Person?” Der Haustree-Personen-Test (HTP) ist ein projizierender Persönlichkeitstest, eine Art Prüfung, in der der Testnehmer auf oder liefert mehrdeutige, abstrakte oder unstrukturierte Reize (oft in Form von Bildern oder Zeichnungen). Es ist, Aspekte der Persönlichkeit einer Person durch Interpretation von Zeichnungen und Antworten auf Fragen, Selbstwahrnehmungen und Einstellungen zu messen. Outsider ArtDie Beziehung zwischen den Bereichen Kunsttherapie und Außenkunst wurde weit diskutiert. Der Begriff 'art brut' wurde zuerst von dem französischen Künstler Jean Dubuffet geprägt, um Kunst außerhalb der Grenzen der offiziellen Kultur zu beschreiben. Dubuffet nutzte den Begriff 'Art brut', um sich auf künstlerische Praxis von insane-asylum-Patienten zu konzentrieren. Die englische Übersetzung "outsider art" wurde erstmals 1972 von Kunstkritiker Roger Cardinal verwendet. Beide Begriffe wurden wegen ihrer sozialen und persönlichen Auswirkungen auf sowohl Patienten als auch Künstler kritisiert. Kunsttherapie-Profis wurden beschuldigt, nicht genug Betonung auf den künstlerischen Wert und die Bedeutung der Werke des Künstlers zu legen, nur aus medizinischer Sicht. Dies führte zur Missverständnisse der gesamten Außenkunstpraxis, wobei therapeutische Fragen im Bereich der ästhetischen Diskussion angesprochen wurden. Outsider Art hingegen wurde aufgrund der Beschriftung der Künstlerarbeit, d.h. der Gleichungskünstler = genius = insane, negativ beurteilt. Darüber hinaus tragen die geschäftsbezogenen Themen zum Begriff Außenkunst einige Missverständnisse. Während der Außenseiter-Künstler Teil eines bestimmten Kunstsystems ist, das sowohl der künstlerischen Arbeit als auch seiner persönlichen Entwicklung einen positiven Wert verleihen kann, kann er ihn auch innerhalb der Grenzen des Systems selbst inhaftieren. Siehe auch Artistic FreedomBibliotherapy Comic Buchtherapie Expressive Therapie Liste der Psychotherapien Liste der Therapien Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kunsttherapie bei Wikimedia Commons Ein Einnahmendienst, eine Steuerbehörde oder eine Steuerbehörde ist eine Regierungsstelle, die für die Aufnahme von Regierungseinnahmen zuständig ist, einschließlich Steuern und manchmal nicht Steuern. Abhängig von der Gerichtsbarkeit können Einnahmendienste mit Steuererhebung, Steuererhebung oder Prüfungsprüfungen belastet werden. Der Hauptgeschäftsführer der Umsatzagentur ist in der Regel als Kommissar, Minister, Sekretär oder Direktor eingestuft. = Umsatzleistungen nach Gerichtsstand ==