Umbanda (Portugiesische Aussprache: [ũdhoch]) ist eine synkrete afrobrasilianische Religion, die afrikanische Traditionen mit römisch-katholischer, geistiger und indigener amerikanischer Überzeugung verbindet. Obwohl einige seiner Überzeugungen und die meisten seiner Praktiken im späten 19. Jahrhundert in fast allen Brasilien bestanden, wird davon ausgegangen, dass Umbanda in Niterói und Umgebungen im frühen 20. Jahrhundert entstand, vor allem aufgrund der Arbeit eines psychischen (Mediums) Zélio Fernandino de Moraes, der Umbanda unter den armen afro-brasilianischen Sklavennachfahren praktizierte. Seitdem hat sich Umbanda hauptsächlich in Süd-Brasilien und Nachbarländern wie Argentinien und Uruguay verbreitet. Umbanda hat viele Zweige, jede mit einer anderen Gruppe von Überzeugungen und Praktiken. Einige gemeinsame Überzeugungen sind die Existenz eines Supremen Schöpfers, der als Olodumare bekannt ist. Andere gemeinsame Überzeugungen sind die Existenz von Gottheiten namens Orixás, die meisten von ihnen synkretisiert mit katholischen Heiligen, die als göttliche Energie und Kräfte der Natur wirken; Geister von verstorbenen Menschen, die Praktizierende durch Schwierigkeiten in der materiellen Welt beraten und führen; Psychik oder Medium, die eine natürliche Fähigkeit haben, Botschaften aus der geistigen Welt von Orixás und die leitenden Geister durch die Reinkarnation und geistige Evolution zu bringen. Grundlegende Überzeugungen und Praktiken Umbanda-Praktizierende glauben an einen höchsten Schöpfergott; die Verwendung eines Mediums, um die Geister des verstorbenen Volkes zu kontaktieren; Reinkarnation und geistige Evolution durch viele physische Existenzen; und die Praxis der Nächstenliebe. Die entgegengesetzte Seite der Umbanda (weiße Magie), d.h. schwarze Magie – die Praktiken, die böse Taten verursachen sollen, wurden als Quimbanda bekannt. Umbanda ist mit Quimbanda konfrontiert, die jetzt seine Identität als eine separate Religion zurückruft und von Umbanda unterscheidet. Hundert Jahre nach seiner Gründung teilte sich Umbanda in mehrere Zweige mit unterschiedlichen Überzeugungen, Kreiden und Praktiken. Einige dieser Zweige sind Umbanda d'Angola, Umbanda Jejê, Umbanda Ketu und Umbanda Esotérica. Drei Hauptposten Die drei großen Überzeugungen, die von Umbandisten behauptet werden, sind: Der Pantheon, die Geisterwelt und die Reinkarnation. Pantheon Umbanda hat einen höchsten Gott namens Olorum (oder Zambi in Umbanda d'Angola) und viele göttliche Zwischengottheiten namens Orixás. Orixás und Spirituosen werden in einer komplexen Hierarchie von Legionen, Phalange, Subphalange, Führungen und Protektoren organisiert. Die genaue Reihenfolge der Hierarchie variiert je nach Region und Praktiker, aber eine allgemein vereinbarte Struktur sind die sieben Linien, oder Sete Linhas da Umbanda. Die erste Linie ist die Spitze, in der Regel mit Oxalà verbunden, und die Unterseite ist immer die Linha das Almas, oder Linie der Toten Seelen. Die anderen mit den Linien verbundenen Patronen sind in 2-6 unten aufgeführt. Die Linien werden oft noch weiter in eine Vielzahl geistiger Wesen aufgeteilt. Main Orixás Oxalá (Oxaguian/Oxalufan) (Syncretized as Jesus)Iemanjá (Syncretized hauptsächlich as Our Lady of Navigators)Xangô (Syncretized hauptsächlich as John the Baptist) Oxúm (Syncretized hauptsächlich as Our Lady of Aparecida)Ogúmsi Welt der GeisterDie meisten Anhänger der Umbanda glauben, dass es drei verschiedene Ebenen der Geister gibt. 1.Pure Spirits Diese Ebene umfasst die Geister, die als Engel, Erzengel, Cherubim und Seraphim bekannt sind, Geister, die geistige Vollkommenheit erreichten. 2. Gute Geister Diese Ebene umfasst die Geister, die Medien (Psyche) besitzen oder während der Umbanda-Zeremonien initiieren und als Guias (Leitungen) handeln, die die Gläubigen beraten und unterstützen. Diese Waren Geister kommen in verschiedenen Linien der Arbeit innerhalb von Umbanda. Dies sind die folgenden Geister und ihre Linie der Arbeit: Caboclos (Indigene Brasilianer) Das sind Geister der verstorbenen Indigenen Brasilianer oder Mestizos. Sie sind sehr kenntnisreich über medizinische Kräuter, oft verschreiben preiswerte Heilmittel für kranke Menschen. Ihre Rede basiert immer in Wahrheit und Mut, und sind in Fällen, in denen Sie Kraft brauchen, und Rat gefragt. Wenn ein Caboclo spricht, hörst du zu. Wenn das Medium einen Caboclo einschließt, beginnt er/sie, stark herumzulaufen, und das Merkmal wird schwerer. Sie rauchen häufig Zigarren und trinken eine Mischung von Kräutern die Medien machen.Preto Velho (Alter Schwarzer Mann) Das sind Geister alter Sklaven, die versklavt starben. Sie sind kluge, friedliche und freundliche Geister, die alles über Leiden, Mitgefühl, Vergebung und Hoffnung wissen. Einige von ihnen gelten als aus Angola und Kongo, andere gelten als die alten Yoruba Priester, die zuerst nach Brasilien gebracht wurden. Sie verschreiben auch oft pflanzliche Heilmittel. Das weibliche Gegenstück dieses Geistes ist die Preta Velha ("Old Black Woman"), die mütterliche Barmherzigkeit und Besorgnis demonstriert. Am Anfang von Umbanda stellte sich Preto Velho als ein alter Sklave vor, der starb, nachdem er für einige ungerechtfertigte Anschuldigungen geflohen war; heute stellen sich Pretos Velhos als alte Sklaven vor, die in der Verfolgung starben, nachdem sie von der Plantage weggelaufen waren. Sie sind häufig die am meisten geliebten Wesen in Umbanda und ist sehr häufig, eine Person zu sehen, die mit dem gleichen preto velho Jahr nach Jahr konsultiert, und entwickeln eine Liebe zu ihnen. Wenn das Medium einen Preto Velho enthält, kann er nicht gerade stehen, hat Schwierigkeiten zu gehen, und muss Konsultationen setzen. Sie trinken häufig Kaffee- und Rauchrohre. Crianças/Erês (Kinder) Das sind Geister großer Evolution, die als Kinder erscheinen, um die reine Seite des Lebens zu offenbaren. Es sind keine Kinder, die früh gestorben sind. Sie sprechen von Freude und Hoffnung. Wenn sie reden, beabsichtigen sie immer, dich zu betrügen und dir die helle Seite der Dinge anzusehen. Sie sind allgemein als rein und freudig bezeichnet. Die meisten Menschen machen den Fehler, dass, da das Medium (Psychik) spricht lustig, verwendet Süßigkeiten, Lollypops und Bänder in seinem Kopf, dass er leicht genommen werden soll. Die Erês sind entwickelt Geister, die sehr ernste Dinge sagen, obwohl auf lustige Weise. Wenn das Medium eine Erê integriert, lacht er sehr, Tänze, häufig erscheint mit gefüllten Tieren und spricht mit der Stimme eines Kindes. Sie trinken häufig Guaraná und essen Süßigkeiten. Baianos (People from Bahia State) Die Geister der Menschen, die Praktizierende von Umbanda waren, betrachteten auch als die Geister der verstorbenen Vorfahren. Da sie unserer Zeit (im Vergleich zu den verstorbenen Sklaven und den indigenen Amerikanern) am nächsten sind, haben sie eine andere Art zu sprechen. Sie reden langsam mit dem Akzent Bahia. Sie sprechen über die Notwendigkeit, die Schwierigkeiten des Lebens zu interpretieren und zu überwinden. Sie trinken häufig Kokoswasser, essen Farofa und rauchen Zigaretten. Boiadeiros Die Geister der verstorbenen Gauchos, die ein hartes Leben in der Sertão, das aride Hinterland von Brasilien gelebt. Sie sprechen von Liebe, sind aber in ihrer Rede häufig hart. Sie arbeiten in der geistlichen Reinigung der Person, die besucht wird, das Medium, und der Terreiro (der Ort, wo die Umbanda trifft, gira wird gehalten). Marujos oder Marinheiros (Sailors) Geist der verstorbenen Seeleute oder Fischer, die die Macht des Ozeans nutzen, um die Menschen vor dem Bösen zu schützen. Das Wasser (insbesondere salziges Wasser) hat seine Art, Menschen zu schützen, zu reinigen und zu reinigen. Die Marinheiros arbeiten in der Energie von Yemanjá. Sie sind glücklich, lustig und einfach zu gehen. Wenn ein Marinheiro redet, scheint er manchmal betrunken zu sein, aber das ist nur sein Weg. Sie können nicht gerade stehen und – häufig stolpern, als wären sie in einem Schiff, auf hoher See. Sie trinken viel Rum. Zé Pilintra Er ist weithin als Schirmherr der Barrooms, Spielhölle und Gärtner (wenn nicht mit bösen Wesen, aber ausgerichtet). Der Zé Pilintra-Geist wird von seinem extremen Bohemismus und wilden Party-Persönlichkeit berühmt, eine Art Trickster-Geist. Exu Exu ist eine Phalanx von Geistern, die an Karma angepasst sind. Sie sind Boten der Orixas und sie bringen Gerechtigkeit, wo immer nötig ist. Die Angebote werden in der kleinen Kalunga (Mitte) oder an der Kreuzung gemacht. Die Angebote werden nur getan, wenn sie von den Geistern verlangt werden, nie beabsichtigen, jemandem zu schaden. Sie benutzen niemals schwarze Magie oder ein Tieropfer. Sie schützen die Menschen, während sie auf den Straßen, Straßen, Nachtclubs usw. sind, und schützen sie auch vor bösen Geistern (genannte besessene Geister, die Geister sind, die noch nicht von dem Licht berührt wurden, und nutzen die Menschen, um ihre schlechten Gewohnheiten zu ernähren, wie Sucht gegen Drogen oder niedrige emotionale Zustände wie Wut, Traurigkeit, Schuld, Rache, etc.) und helfen Menschen, Pfade zu öffnen voller Lernen. Die weibliche Exus sind die Pomba Giras. Ihr Handlungsfeld ist Liebe, besonders Selbstliebe, aber auch romantische Beziehungen; aber unter keinen Umständen werden sie schwarze Magie ausüben. Pomba Giras, wie alle Exus, undo schwarze Magie, die in Quiumbanda existiert.3.Bad Spirits/Kiumbas Einige Umbanda Gläubige vermeiden die Geister dieser Ebene, betrachtet dunkle Inkarnationen.Manchmal können unreine Geister einige Psychologie besitzen und viele Ärgernisse in einem Kult verursachen. Also sollten Priester und Priesterinnen wissen, wie sie behandeln und senden sie zu dem Korrespondenten entwickelt spirituelle Ebene, die mit dem Umbanda Haus verbunden ist, wo sie von höheren Geistern gereinigt werden, gelehrt, das Licht zu finden und sich zu entwickeln. So helfen die Geister der Stadt während des Prozesses so sehr, wie die Führer der Umbanda-Psychik auch helfen. Die Führer sind in diesem Fall dafür verantwortlich, die dunkleren Geister in die geistige Stadt zu nehmen und die Psyche wieder auszubalancieren. Reinkarnation Reinkarnation in Umbanda unterscheidet sich vom Hinduismus. Das Gesetz der Reinkarnation ist der zentrale Punkt des Karmischen Gesetzes. Es sagt, dass Olodumare Geister mit Selbstwill die ganze Zeit schafft. Die Geister durchlaufen in vielen Planeten eine ganze Reihe von Evolutionsstufen. Es heißt auch, dass es in dieser Welt parallele Dimensionen gibt, in denen die obsessiven Geister sind, da sie sich nicht entwickeln können. Sie haben die Wahl, gut oder schlecht zu sein, durch gewöhnliche Handlungen und die Liebe, die sie gegenüber anderen Menschen zeigen. Wenn sie sterben, gehen die Guten auf eine überlegene Stufe der spirituellen Evolution, auf anderen Planeten. Diejenigen, die nicht erfolgreich sind, sollten neukarnieren, bis sie lernen, was sie sollten. Umbanda Tempel, Priester und Priester Umbanda Tempel sind autonome Organisationen, die sich um einen Führer, Medien (Psyche, die in der Lage sind, zwischen Kommunikation zwischen der physischen und der geistigen Welten,) initiiert (Menschen mit psychischen Fähigkeiten, die in den Wegen Umbanda gelehrt werden) und Laienmitglieder. In den ersten Jahren wurden die Umbanda-Rituale in armen Vorortshäusern durchgeführt, weil die Anhänger keine Ressourcen hatten und auch die Polizeiverfolgung zu vermeiden, da nicht katholische Ursache für Verhaftung war. Meistens wurde das eigene Haus des Führers als Ort für religiöse Treffen genutzt. Die Rituale wurden im Hinterhof durchgeführt. Manchmal wurde ein Zelt aufgestellt, um das Treffen vor Regen zu schützen. Heute werden die Umbanda religiösen Gebäude noch Terreiro (Hinterhof) oder Tenda (Tent) genannt. Als die Religion blühte, wurden Gebäude speziell für den rituellen Einsatz konstruiert. Tendas oder Terreiros sehen gewöhnlich wie gewöhnliche Häuser aus, wenn sie von der Straße aus gesehen werden. Einige religiöse Artefakte wie afrikanische Keramikvasen können an den Wänden oder Decken angebracht werden, um dem Haus einen Hauch religiöser Erscheinung zu geben. Über dem Haupteingang befindet sich ein Holzbrett mit dem Namen des Tempels. Größere Umbanda-Häuser sind oft in einer Weise wie eine demütige katholische Kirche ausgelegt. Auch wenn die Tenda oder Terreiro speziell in Umbanda-Ritualen verwendet wird, wird ein getrennter Teil als Heimat des Führers und seiner Familie verwendet. Die Wohn- und Ritualbereiche sind nahe genug, um als Einheit betrachtet zu werden. Wenn ein Gebäude nicht verfügbar ist, werden Rituale noch in einem privaten Hinterhof durchgeführt. Im Allgemeinen ist der Terreiro – der eigentliche Raum für Rituale – ein großes Gebiet, das von einem einfachen Dach aus Keramik-Einzeln bedeckt ist, mit einem Altar auf der Rückseite. Die Tendas oder Terreiros werden auch direkt oder in einer Unterstützungskapazität für karitative Arbeiten verwendet, um Kinderpflege, medizinische Kliniken, Hilfe für Waisenkinder und Verteilung von Arzneimitteln und/oder Lebensmitteln bereitzustellen. Die Terreiros haben als Hauptführer einen Priester oder Priester namens pai-de-santo (father-of-saint, wenn er ein Mann ist, genannt bàbálórìsà) oder mãe-de-santo (mother-of-saint, wenn sie weiblich ist, genannt yálóòrìsà"). Die Initiierten, Männer oder Frauen werden in der Regel alsfilhos-de-santo (Kinder-of-saint, maskulin plural form), um die Struktur innerhalb der Religion zu zeigen. Dies bedeutet nicht die Heiligeschaft auf der Seite des Priesters oder der Priester, sondern die Verantwortung für bestimmte Rituale, die mit jedem Heiligen sie dienen, (auch Orixás genannt), sowie die Heiligen des Drecks-de-santo unter seiner Verantwortung. Umbanda entwickelt mit fast keiner sexuellen Diskriminierung. Der Anführer könnte männlich oder weiblich sein, pai-de-santo oder mãe-de-santo, und sein Prestige hängt nur von ihren psychischen Kräften und der Weisheit, die in ihren Ratschlägen gezeigt wird. Sein Hauptunterschied im Vergleich zur katholischen Kirche ist, dass Homosexuelle in Umbanda kein Vorurteil darstellen, denn Umbanda beurteilt nicht Gläubige durch Sex, Rasse oder sexuelle Orientierung. Jede Umbanda Terreiro praktiziert die gleiche Religion mit Variationen, nach den Politiken des pai-de-santo oder des mãe-de-santo spirituellen Mentors, sowie nach den Lehren und Philosophien der verschiedenen Traditionen in Umbanda.Während dieser Zeremonien tragen die Priester, Priesterinnen und Initiierten weiße Kostüme und zahlen Hommage an die Geister und Orixás. Rituale und Zeremonien Hundert Jahre nach seiner Gründung ist Umbanda in mehrere Zweige mit verschiedenen Ritualen und Zeremonien unterteilt. Da die Terreiros de Umbanda von den Umbanda-Föderationen lose vereint sind, gibt es keine starke Einhaltung eines einzigen Codes von Ritus, Zeremonien und Kreiden. Die Umbanda Branca, die ursprüngliche Form von Zélio de Moraes und seiner Gruppe, nimmt die Anbetung von Orixás an, lehnt aber die schwarze Hexerei, die bunten Kostüme und die Tieropfer, die in den Macumba und Quimbanda Ritualen praktiziert werden. Die babalorixás (Pais-de-Santo) und die yalorixás (Mães-de-Santo) tragen während der Zeremonien der Umbanda Branca immer weiße Outfits. Andererseits sind Umbanda d'Angola und Umbanda Jejê neuere Sekten mit einem Körper von Ritualen, Zeremonien und Philosophien, die sich mit anderen Religionen wie Candomblé, Jurema und Catimbó gleichsetzen. Eine andere jüngste Zweigstelle namens Umbanda Esotérica wird stark von östlichen Philosophen beeinflusst. Die älteren Terreiros de Umbanda, die vor 1940 gegründet wurden, haben diese neuen Trends nicht integriert und üben noch die ursprünglichen Riten und Zeremonien auf einfachere Weise aus, die sich speziell auf Charity-Werke widmen, wie Zélio de Moraes und seine Gruppe predigt. Umbanda Zeremonien sind in der Regel für die Öffentlichkeit offen und können mehrmals pro Woche stattfinden. Atabaque (conga drums) und Chanting spielen eine zentrale Rolle in einigen Umbanda-Kongregationen, sind aber in anderen fast nicht vorhanden. Die Zeremonien können Angebote für die Spirituosen umfassen Obst, Wein, Farofa, Cachaça, Popcorn, Zigaretten, harte Apfel und andere Arten von Lebensmitteln oder Getränken. Jeder Orixá oder Geist erhält ein richtiges Angebot und Initiationsriten, die von der einfachen bis komplexen reichen. Während der Zeremonien die Priester und Priester (pai-de-santo, mãe-de-santo, filhos-de-santo, initiiert) und die Öffentlichkeit an der Sitzung singen zusammen, tanzen, trinken Getränke und rauchen Zigarren unter dem Einfluss des Geistes. Die Verwendung solcher Elemente durch diese Geister ist jedoch nicht auf irgendwelche Abhängigkeiten zurückzuführen – sie werden als heilige Elemente verwendet, die den Geistern helfen, negative Energien um den assistierten Menschen zu eliminieren. Die Priester und Priesterinnen sind von der anwesenden Öffentlichkeit getrennt, in der Regel durch einen kleinen Zaun. Die Priester, Priesterinnen und einige der Menschen werden allmählich ins Singen und Tanzen eingetaucht und werden plötzlich von Gottheiten und Geistern besessen, beginnen zu handeln und mit ihren Persönlichkeiten zu sprechen. Diejenigen in der Öffentlichkeit, die besessen werden, werden als Eigentümer der besonderen psychischen Macht anerkannt und, in der Regel, nach der Zeremonie, werden eingeladen, in der Terreiro zu initiieren. Manchmal kann ein erfahrener pai-de-santo oder mãe-de-santo die ganze Nacht tanzen und singen, ohne aus geheimnisvollen Gründen von Gottheiten oder Geistern besessen zu sein. Es gibt auch einen strengen Führer namens Ogã. Seine Aufgabe ist es, die Gira logistisch zu organisieren. Er schließt nicht ein und wird von den Wesen respektiert, die das Medium besitzen. Die Intervention durch spirituelle Wesen in den täglichen Leben der Anhänger ist ein zentraler Glaube, so dass die Teilnahme an Umbanda-Rites wichtig ist, um Gottheiten und Geister zu appease. Musik und Tanz sind immer in den Umbanda Ritualen vorhanden. Die Öffentlichkeit singt die Pontos, religiöse Lieder, die die Konzentrationsstufe der Psychologie verbessern sollen. Diese Lieder werden oft von den Geistern selbst gelehrt, und ihre Texte erzählen über Nächstenliebe, Glauben und die Werke von Orixás. Die Pontos sollten gesungen oder auf Portugiesisch für religiösen Gebrauch gesagt werden. Ein Podo-Beispiel wird unten übersetzt: Ponto de Mamãe Oxúm (Umbanda Song of Mami Oxúm)Wasserströme wie Kristall Durch Vater Olorúms Füße Vater Olorúm geschaffen Natur Und machte die Wasserfälle, die Xangô segnete ich werde die Erlaubnis von Oxalá zu Bade im Wasserfall zu reinigen Alle bösen historischen Hintergrund Umbanda stammt aus Südamerika und entwickelt im portugiesischen Reich. Im späten 19. Jahrhundert kritisierten viele brasilianische Gelehrte die afrikanische-brasilianische Religionen und behaupteten, sie seien primitiv und behinderte Modernisierung. Gleichzeitig wurde Allan Kardec's Spiritism, eine Entwicklung von Spiritualismus-Kraeds, seit 1865 zunehmend von der brasilianischen urbanen Mittel- und Oberklasse mit Anhängern angenommen. Da dieser Geistismus aus Paris kam, mit den oberen Klassen, gab es keine Integration mit den unteren Klassen. Die Kardekisten – Anhänger des Spiritismus – waren vor allem Mittelklasse-Leute europäischer Abstammung, viele von ihnen verfolgen militärische und berufliche Laufbahnen.Sie waren tief von Auguste Comtes Philosophie, Positivismus, geprägt, die sich der Religion und Wissenschaft anschließen und der Entwicklung der Gesellschaft auf eine höhere Ebene zu helfen. Beginn Am 15. November 1908 traf sich eine Gruppe von Kardecisten in einer Séance in der Nachbarschaft von Neves, São Gonçalo Stadt, in der Nähe der Federal Capital, Rio de Janeiro. Unter ihnen war Zélio Fernandino de Moraes, ein 17-jähriger Junge, der studierte, um der Naval Academy beizutreten und später wurde ein Offizier. Während der Séance, Zélio de Moraes ein Geist, der sich als Caboclo das Sete Encruzilhadas (Half-Indian Peasant of the Seven Crossroads) identifiziert. Danach fügte Zélio de Moraes einen anderen Geist ein, der sich als Pai Antônio (Vater Anthony) identifizierte, ein weiser alter Sklave, der gestorben war, nachdem er von seinem Meister verwüstet wurde. Erste Jahre und Entwicklung Die erste Terreiro de Umbanda wurde von Zélio de Moraes in einem unsicheren Datum der 1920er Jahre gegründet und heißt Centro Espírita Nossa Senhora da Piedade (Spiritism Center of Our Lady of Mercy). Im Jahr 1940 hat Zélio de Moraes ein Statut für diesen ersten Terreiro, das als Referenz von den meisten Terreiros verwendet wurde, gefolgt. Die Religion Umbanda begann in einer Zeit, als die brasilianische Gesellschaft einen starken Transformationsprozess durchlief. Die Vorherrschaft der Landwirtschaft in der brasilianischen Wirtschaft nahm ab und die ersten Schritte einer späten industriellen Revolution erweiterten die Arbeiterklasse. Der amerikanische Anthropologe Diana Brown, der in den 1960er Jahren das Studium der Umbanda leitete, verifizierte, dass die Gründer der Umbanda die meisten Mittelklasse waren. Die ersten Umbanda-Follower spürten, dass die Macumba-Rituale stimulierender und dramatischer waren als die Spiritismus-Séancen, aber sie lehnten die Tieropfer und die Einarbeitung von bösartigen Geistern, oft Kiumbas (Obsessing Spirits) genannt. Laut dem Anthropologen Diana Brown hatte Zélio de Moraes nur eine symbolische Beteiligung an der Schaffung der Umbanda, wie der Sprecher einer Gruppe, die zuvor an Macumba-Kulten teilgenommen. Eine kollektive Anstrengung wurde von Zélio de Moraes und seiner Gruppe unternommen, um die Umbanda Branca zu fördern und Praktiken zu entwickeln, die von der Mittelschicht akzeptabel sind. Erweiterung der Vargas-Diktatur Die erste Etappe der Umbanda-Erweiterung fällt mit den sozialen und politischen Veränderungen zusammen, die in den 1930er Jahren und mit der Diktatur von Getúlio Vargas (1930-1945) aufgetreten sind. Getúlio Vargas wurde als "pai dos pobres" (Vater der Armen) und, auch als "pai da Umbanda" (Vater der Umbanda) unter der aufstrebenden Stadt- und Arbeiterklasse bekannt. Bis 1966 hatten viele Umbanda Terreiros ein Getúlio Vargas Bild an einem Ehrenplatz. Trotz der Identifikation mit den Zielen der Getúlio Vargas Diktatur wurden die Umbanda-Follower verfolgt. Die Polizeirepression unterbrach religiöse Treffen, schlug die Psyche und Anhänger und beschlagnahmte ihre Instrumente von Umbanda. Eine ganze Sammlung von Ikonen, Kostümen, Garnen, Amulette, Instrumenten und Gegenständen traditioneller Religionen, die von Polizisten beschlagnahmt werden, wird noch im Museu da Polícia (Museum der Polizei) in Rio de Janeiro gehalten. Ein bemerkenswertes Opfer der Polizeirepression war Euclydes Barbosa (1909-88). Er war ein großer Fußball-Back-Spieler bekannt durch den Spitznamen Jaú, der mit dem Corinthians-Team von 1932 bis 1937 und mit dem Brasiliens Nationalmannschaft in 1938 WM in Frankreich gespielt. Jaú war auch ein pai-de-santo oder babalorixá, Priester von Umbanda, der Gründer der Umbanda Religion in São Paulo Stadt und einer der ersten Organisatoren in den 1950er Jahren des Yemanjá Festes in den São Paulo Staatsstränden. Jaú wurde von der Polizei wegen seiner religiösen Aktivitäten illegal inhaftiert, geschlagen, gefoltert und öffentlich demütigt. Einige Führer von Umbanda nennen ihn den großen Märtyrer ihrer Religion. Urjahre nach der Vargas-Diktatur In der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts wuchs Umbanda schnell unter der Transformation von Candomblé, die zuerst in Bahia bemerkt wurde. Die unabhängige Terreiros von Umbanda begann sich in Föderationen zu vereinen, um ihre Position gegen soziale Diskriminierung und Polizeirepression zu stärken. Der erste Verband wurde 1939 von Zélio Fernandino gegründet. Das Ende der Getúlio Vargas Diktatur und die Wiederherstellung der Demokratie im Jahre 1945 haben das Religionsfreiheitsumfeld vorangetrieben. 1953 wurden in São Paulo zwei Umbanda-Föderationen gegründet. Allerdings wurden die Umbanda-Kulte noch mit Verdacht von den Polizeiabteilungen betrachtet, die eine obligatorische Registrierung der Terreiros verlangten. Erst 1964 wurde diese Verpflichtung freigegeben und nur eine zivile Registrierung in einem öffentlichen Notar erforderlich.Der populistische Charakter der Politik in Brasilien zwischen 1945 (das Ende der Getúlio Vargas Diktatur) und 1964 (der Beginn der Militärdiktatur) unterstützte die Expansion von Umbanda. Dann wurden Politiker gewöhnliche Teilnehmer der Terreiros, vor allem vor den Wahlen. Inzwischen produzierten einige nicht-brasilianische Wissenschaftler, darunter der französische Soziologe Roger Bastide, der von 1938 bis 1957 Professor für Soziologie an der Universität São Paulo war, sympathische Konten von Umbanda und verteidigten die Rechte der Praktizierenden auf Religionsfreiheit. Bastide glaubte, dass Umbanda, im Gegensatz zu Candomblé, eine helle Zukunft in Brasilien hatte und schließlich eine Hauptreligion werden könnte. Die Forschung der Anthropologen Lísias Nogueira Negrão und Maria Helena Concone ergab, dass in den 1940er Jahren in São Paulo nur 58 religiöse Organisationen als Umbanda Terreiros registriert wurden, aber 803 Organisationen erklärten sich als Spiritism Centers. In den 1950er Jahren, Positionen invertiert: 1.025 Organisationen erklärten sich als Umbanda Terreiros, 845 als Spiritism Centers und nur eine Candomblé Terreiro. Der Apex war in den 1970er Jahren, mit 7,627 Umbanda Terreiros, 856 Candomblé Terreiros und 202 Spiritism Centers. Die Zeit von den 1950er bis 1970er Jahren war der Grundstein der Umbanda-Religion. Die Polizeirepression verringerte sich, die Zahl der Anhänger stieg, aber die katholische Kirche Opposition stieg. Eine intensive religiöse Kampagne gegen die Umbanda Kulte wurde in den Kanzeln und der Presse durchgeführt. Umbanda erhielt Kritik von der katholischen Kirche, die mit der Anbetung von Geistern und dem Vergleich, dass viele Umbandistas zwischen katholischen Heiligen und Orixás. Trotz der Kritik, auch heute, behaupten viele Umbanda-Mitglieder auch, fromme Katholiken zu sein. Nach dem II. Vatikanischen Konzil (1962–65) suchte die katholische Kirche eine ökumenische oder tolerante Beziehung zu traditionellen Religionen. Einspruch 1974 wurden Umbanda-Praktizierende (einschließlich erklärter und nicht angemeldeter) in einer Bevölkerung von 120 Millionen Brasilianern auf etwa 30 Millionen geschätzt. Nach den 1970er Jahren begannen die Umbanda-Kulte von Pfingsten abzulehnen. Evangelische Pfingsten Kirchen haben begonnen, zu evangelisieren und in einigen Fällen die Praktizierenden von Umbanda und anderen traditionellen Religionen zu verfolgen. Umbanda-Praktizierende haben Fälle an nationale Gerichte genommen und ein hohes Maß an Erfolg erreicht. Im Jahr 2005 gewann die Superior Órgão de Umbanda do Estado de São Paulo (Superior Organization of Umbanda in São Paulo State) im Bundesgericht einen gerichtlichen Fall gegen die Fernsehübertragungssysteme Rede Record und Rede Mulher, die der Igreja Universal do Reino de Deus, einer Neuen Pfingstkirche gehören. Die Staatsanwaltschaft (Ministério Público) bezeichnete Fernsehprogramme, die die traditionellen Religionen auf eine abschreckende und diskriminierende Weise behandelten. Heute In der brasilianischen Volkszählung 2000 erklärten sich 432.000 Brasilianer umbandistas, ein Rückgang um 20% gegenüber der Volkszählung 1991. Viele Menschen besuchen die Terreiros von Umbanda, die Beratung oder Heilung suchen, aber sie betrachten sich nicht Umbandistas. Trotz aller Schwierigkeiten in der Vergangenheit oder Gegenwart, bleibt die Umbanda stark und renoviert in brasilianischen Hauptstädten wie Rio de Janeiro (die größte Konzentration von Umbandisten) und São Paulo (die zweitgrößte Konzentration von Umbandistas). Nach den 1970er Jahren wurde Porto Alegre, die Hauptstadt von Rio Grande do Sul, dem südlichsten brasilianischen Staat, zur Basis der Expansion der Umbanda nach Argentinien und Uruguay. Heute finden sich auch Umbanda-Follower in den Vereinigten Staaten von Amerika. Die in den 1930er Jahren von Raimundo Irineu Serra gegründete synkretische religiöse Praxis namens Santo Daime hat Elemente der Umbanda in ihre Rituale aufgenommen, vor allem in der Linie Umbandaime. " Die Verwendung von Ayahuasca ist ein wichtiger Aspekt ihrer Zeremonien. Umbandisten Vinícius de Moraes: Brasilianische Dichterin Herivelto Martins: MPB-Sängerin und Songwriter Allgemeine Quellen DaMatta, Roberto. "Religion und Moderne: Drei Studien der brasilianischen Religiosität". Journal of Social History.Winter 1991, Vol.25 Issue 2, pp.389–406, 18p.Sybille Pröschild: "Das Heilige in der Umbanda. Geschichte, Merkmale und Anziehungskraft einer afro-brasilianischen Religion." In den Warenkorb Neue Beiträge zur historischen und systematischen Theologie, Band 39.Edition Ruprecht, Göttingen 2009.ISBN 978-3-7675-7126-6 Maik Sadzio: Gespräche mit den Orixás: Ethnopsychoanalyse in einem Umbanda Terreiro in Porto Alegre/Brasilien, Transkulturelle Edition, München, 2012.ISBN 978-3-8423-5509-5 Zitate Externe Links Tenda Espirita Mirim – Eines der ältesten, berühmtesten Zentren von Umbanda in Brasilien Templo de Umbanda Caboclo Ubirajara – Grande conteúdo sobre Umbanda 100% Gratuito Terreiro de Umbanda Pai Maneco Tenda Espirita Mirim Eighth Affiliate in den Vereinigten Staaten – The Way of the Sun Núcleo Umbandista São Sebastião – O que a Umbanda faz e o que ela não faz La Religión UmbandaPackage Tracking oder Paketprotokollierung ist der Prozess der Lokalisierung von Versandcontainern, Post und Paketpost an verschiedenen Lieferzeiten während der Sortierung, wareho Paketverfolgung entwickelte sich historisch, weil es Kunden Informationen über die Route eines Pakets und das erwartete Datum und Uhrzeit der Lieferung zur Verfügung stellte. Dies war wichtig, weil die Postsendung oft mehrere Träger unter unterschiedlichen Umweltbedingungen beinhaltete, was es ermöglichte, dass eine Post verloren ging. Die Identifizierung des Mail-Trackings wird durch zertifizierte Post und registrierte Post ermöglicht, zusätzliche Postdienste, die die Identität eines Poststücks erfordern, das während verschiedener Lieferpunkte aufgezeichnet werden muss, so dass der Absender einen Liefernachweis erhalten kann und der Empfänger die Lieferfrist vorhersagen kann. Der Service wird für eine zusätzliche Gebühr bereitgestellt, aber vor kurzem wurde der kostenlose Service eingeführt, da die Kosten der zugehörigen Technologie abnehmen. Zunächst wurde ein Poststück durch das Sendedatum und die Adressen des Absenders und des Empfängers identifiziert; spätere Trackingnummern wurden zur Identifizierung verwendet. Durch Barcodierung wurde die Traceability noch weiter verbessert: durch unspezifische 1D lineare Barcodes und 2D-Matrix-Barcodes und spezialisierte augmentierte Postcodes wie Postal Alpha Numeric Encoding Technique (PLANET), Postal Numeric Encoding Technique (POSTNET) und Intelligent Mail Barcodes sowie andere elektronische Produktcodes (EPC-s.) Methoden Um den Standort der Post zu identifizieren, wurden zwei Methoden verwendet. Ein Ansatz beinhaltet die Meldung der Ankunft oder Abreise des Pakets und die Erfassung der Identität des Pakets, des Standorts, der Zeit und des Status. Dieser Ansatz wurde für die Paketverfolgung von Lieferfirmen wie Deutsche Post, United Parcel Service, AirRoad oder FedEx verwendet. Ein weiterer Ansatz ist, ein GPS-basiertes Fahrzeug-Tracking-System und heute Beacons zu verwenden, um das Fahrzeug zu lokalisieren, das das Paket enthält und in einer Echtzeit-Datenbank aufzunehmen. Da sich Paketverfolgungstechnologien entwickelt haben, ist es auch möglich, die Menge an Informationen und Metriken, die über ein Paket zurückgegeben wurden, zu erhöhen und neben seiner Position auch Temperatur, Feuchtigkeit, Druck, Beschleunigung, Höhe und Belichtung an verschiedenen Zeitpunkten zu melden – Faktoren, die für empfindliche oder verderbliche Inhalte wichtig sind. Das Abfragen und Reporting webbasierter Paketverfolgung wurde von den frühen Tagen des Internets genutzt, um den Kundenservice zu automatisieren und als billigere Alternative zu telefonbasierten Call Centern zu nutzen, um den Status eines Pakets "innerhalb Minuten" zu verfolgen. Der Service wurde schnell populär: Für UPS stieg die Anzahl der Pakete im Internet von 600 pro Tag im Jahr 1995 auf 3,3 Millionen pro Tag im Jahr 1999. On-line-Paket-Tracking wurde für alle großen Carrier-Unternehmen zur Verfügung, und wurde durch die Entstehung von Websites, die konsolidierte Tracking für verschiedene Post-Träger angeboten verbessert. Mit dem Anstieg der Smartphones konnten die mobilen Apps der Paketverfolgung Tracking-Info an die Handys der Kunden senden. Mit einer verbesserten Datenverarbeitung konnten E-Mail-Programme automatisch Tracking-Nummern in Nachrichten und Quitten erkennen und den Echtzeitort des Pakets drucken. Interne Paketverfolgung Die meisten herkömmlichen Paket-Tracking-Systeme verfolgen keine Pakete, nachdem ein Paket in einem zentralisierten Mail-Service-Center mit Einzel-Punkt-Lieferung abgeworfen wird, wie die in Apartment-Komplexen, College-Residenzhallen, Corporate Mailrooms, Post-Office-Box-Stores und Post- und Paketzentren verwendet. Diese Mail-Service-Center erhalten alle eingehenden Post und sortieren sie; die Post kann dann an einzelne Empfänger geliefert werden oder die Empfänger müssen die Post selbst abholen. Um diese Lücke zu erfassen und ein Paket an verschiedenen Stellen innerhalb des internen Lieferprozesses zu verfolgen, wurden spezialisierte interne oder inbound Paketverfolgungssysteme entwickelt. Diese Systeme loggen sich in den Paketen ein, die durch Aufzeichnung der Elemente von verschiedenen Trägerunternehmen, die Zeit der Lieferung, den Namen des Empfängers, Tracking-Nummer und andere Daten.Die Empfänger werden über die Pakete oder gesendete Erinnerungen informiert. Sobald das Paket vom Endempfänger empfangen wird, erfassen die Systeme den Zeitstempel, die Empfängersignatur und die Methode der Authentifizierung und das Paket wird ausgeloggt. Mehrere Technologien haben sich mit leicht unterschiedlichen Features entwickelt (Winn Solutions oder WITS, PackageLog, PakLog, SCLogic, TekTrack, Oden Industries, Inc. (PacTrac,) WTS von Quadient und anderen), einschließlich patentierter Lösungen. Siehe auch Track and trace Digital mailroom Registrierte Mail Referenzen =Externe Links ==