Sony Ericsson Satio (U1) ist ein Smartphone, das von Sony Ericsson auf dem Mobile World Congress in Barcelona, Spanien am 15. Februar 2009 als Idou bekannt gegeben wurde (ausgesprochen "I do"). Es wurde am 7. Oktober 2009 in Großbritannien in 3 Farbschemata veröffentlicht: Schwarz, Silber und Bordeaux (Rot). Der Fokus des Telefons ist die hochwertige Wiedergabe von Musik und Video sowie Fotografie. Die Kamera befindet sich auf der Rückseite des Telefons, hinter einem Slider und verfügt über einen Xenon-Flash. Auf der Seite des Telefons gibt es einen Shutter-Button und eine Taste, die Sie zwischen Still- und Videomodi wechseln können. Als nächstes ist ein Rocker-Schalter zum Ein- und Auszoomen. Auch auf dieser Seite ist eine Schaltfläche für die Wiedergabe von Fotos oder Video. Die andere Seite des Telefons hat eine Schiebesperre und einen überdachten Schlitz für eine MicroSD-Karte. Die Vorderseite des Telefons wird von einem 3,5 Zoll (89 mm,) 16:9 Verhältnis 360x640 TFT Widerstands-Touchscreen dominiert. Es gibt auch eine Frontkamera für Videoanrufe. Am unteren Ende des Touchscreens befinden sich drei kleine Tasten: grün (links,) weiß (Mitte,) und rot (rechts.) In Bezug auf Software verwendet Satio das Betriebssystem Symbian OS 9.4, das kollaborativ unter der Leitung der Symbian Foundation als Symbian^1" erstellt wird. Es ist Sony Ericssons erstes nicht-UIQ Symbian-Gerät, nachdem UIQs Entwicklung früher im Jahr geschlossen. Es nutzt den PlayNow-Service, die mobile Content-Plattform von Sony Ericsson und ist Teil des neuen Entertainment Unlimited-Services des Unternehmens. In Bezug auf die Konnektivität ist es Wi-Fi-fähige und verfügt über einen GPS-Chip für Navigations- und Standortdienste. Es unterstützt auch volle Flash für Videowiedergabe. Das Telefon wurde im November 2009 von zwei großen britischen Einzelhändlern wegen Beschwerden von Kunden aus dem Verkauf genommen. Allerdings wurde das Problem nur in UK-Ausgaben des Telefons gefunden und wahrscheinlich durch trägerspezifische Anpassungen verursacht. Das folgende Software-Update, das von Sony Ericsson veröffentlicht wurde, lieferte einen Fix und das Telefon war wieder zum Verkauf bei diesen beiden Händlern. Sony Ericsson Satio und dann Sony Ericsson Vivaz sind die neuesten Ergänzungen von Sony Ericsson zu den Symbian Familientelefonen. Danach laufen alle Sony Ericsson Smartphones Android. Features 16:9, 3,5 Zoll Widescreen 12.1-Megapixel Kamera, intuitiver Touchfokus, Xenon Flash und Gesichts- und Lächelndetektion Symbian S60 5th Edition Betriebssystem Touch Navigation Abmessungen 112 x 55 x 13 mm Display nHD TFT resistive Touchscreen 16 Millionen Farben 360 x 640 Pixel 3.5" Speicher Interner Speicher: 73 MB RAM: 256 MB Micro SD-Kartenunterstützung Konnektivität aGPS Bluetooth-Technologie Modem PC Synchronisierung Autofokus Videoaufnahme (640x480 @ 30 frame/s, WVGA 864x480 @ 24 frame/s via Software-Update) Videobeleuchtung Xenon flash Video blogging Geo-Tagging BestPic Gesichtserkennung Bildstabilisator Photo fix Bild blogging Red-Auge Reduktion Lächeln Erkennung Internet Webbrowser - WebKit Web-Feeds Opera Mobile 10.1 Für die Symbian OS SkyFire Skype Entertainment 3D Spiele Java Media Radio - FM Radio Video Clip Video StreamingYouTube Messaging Email Exchange ActiveSyncInstant Messaging Bild-Messaging (MMS) Predictive text input Sound Recorder Textnachrichten (SMS) Kommunikation Polyphonische Klingentöne Lautsprecher Telefon Vibrating Alert Video callen Design Auto drehen Navigationstaste Fototapete Organiser Alarm Clock Calculator Kalender Dokument Editoren Dokument-Leser Flight Mode Handwriting Erkennung Notizen Telefonbuch Touchscreen CPU Texas InstrumentsOMAP3430Cortex-A8 @ 600 MHz 3D Accelerator PowerVR SGX530 Siehe auch OMAP Samsung M8910 Pixon12 Nokia N8 Nokia N97 Nokia X6-00 Symbian S60 Liste der sybian Geräte Sony Ericsson C905 Vergleich der Smartphones Vergleich von Symbian Geräten Referenzen Externe Links Offizielle Website