Eine Gesellschaft ist eine Gruppe von Individuen, die an einer anhaltenden sozialen Interaktion beteiligt sind, oder eine große soziale Gruppe, die das gleiche räumliche oder soziale Gebiet teilt, die typischerweise derselben politischen Autorität und beherrschenden kulturellen Erwartungen unterliegt. Gesellschaften zeichnen sich durch Beziehungen (soziale Beziehungen) zwischen Einzelpersonen aus, die eine unverwechselbare Kultur und Institutionen teilen; eine bestimmte Gesellschaft kann als Summe solcher Beziehungen zwischen ihren Mitgliedern bezeichnet werden. In den Sozialwissenschaften zeigt eine größere Gesellschaft oft Schichtungs- oder Dominanzmuster in Untergruppen. Gesellschaften konstruieren Verhaltensmuster, indem sie bestimmte Handlungen oder Rede als akzeptabel oder inakzeptabel empfinden. Diese Verhaltensmuster innerhalb einer bestimmten Gesellschaft werden als gesellschaftliche Normen bezeichnet. Gesellschaften und ihre Normen werden schrittweise und dauerhaft verändert. Insofern es kollaborativ ist, kann eine Gesellschaft ihre Mitglieder in der Weise nutzen, die sonst auf individueller Basis schwierig wäre; so können sowohl individuelle als auch soziale (gemeinsame) Vorteile unterschieden werden, oder in vielen Fällen, die sich überschneiden. Eine Gesellschaft kann auch aus Gleichgesinnten bestehen, die von ihren eigenen Normen und Werten innerhalb einer dominanten, größeren Gesellschaft regiert werden. Dies wird manchmal als Subkultur bezeichnet, ein Begriff, der weitgehend innerhalb der Kriminologie verwendet wird, und auch auf markante Unterabschnitte einer größeren Gesellschaft angewandt. Im allgemeinen und insbesondere im strukturistischen Denken kann eine Gesellschaft als wirtschaftliche, soziale, industrielle oder kulturelle Infrastruktur dargestellt werden, die aus einer vielfältigen Sammlung von Individuen besteht. In dieser Hinsicht kann die Gesellschaft die objektiven Beziehungen bedeuten, die Menschen mit der materiellen Welt und mit anderen Menschen haben, anstatt "andere Menschen" jenseits des Einzelnen und ihres vertrauten sozialen Umfelds. Etymologie und Nutzung Der Begriff der Gesellschaft stammt aus der Französischen Gesellschaft des 12. Jahrhunderts. Dies war wiederum aus dem lateinischen Wort societas, das wiederum aus dem Noun-Socius ("Comrade, Freund, Verbündete;" adjectival form socialis) abgeleitet wurde, um eine Bindung oder Interaktion zwischen Parteien zu beschreiben, die freundlich oder zumindest zivil sind. Ohne einen Artikel kann sich der Begriff auf die Gesamtheit der Menschheit beziehen (auch: "Gesellschaft im Allgemeinen", "Gesellschaft im Großen", usw.), obwohl diejenigen, die unfreundlich oder unzivil für den Rest der Gesellschaft in diesem Sinne sind, als antisozial angesehen werden können. In den 1630er Jahren wurde es in Bezug auf "Menschen gebunden durch Nachbarschaft und Geschlechtsverkehr bewusst, zusammen in einer geordneten Gemeinschaft leben". Doch im 18. Jahrhundert lehrte der schottische Wirtschaftswissenschaftler Adam Smith, dass "eine Gesellschaft unter verschiedenen Männern, wie unter verschiedenen Kaufleuten, von einem Sinn für ihr Nutzen ohne gegenseitige Liebe oder Zuneigung unterlaufen kann, wenn sie nur davon abhalten, Verletzungen zu tun. " Im Sinne eines Vereins verwendet, ist eine Gesellschaft ein Körper von Personen, umrissen durch die Grenzen der funktionalen Interdependenz, möglicherweise mit Merkmalen wie nationale oder kulturelle Identität, soziale Solidarität, Sprache oder hierarchische Struktur. Die Conceptions Society thematisiert im Allgemeinen die Tatsache, dass ein Individuum recht begrenzte Mittel als eigenständige Einheit hat. Die großen Affen waren immer mehr (Bonobo, Homo, Pan) oder weniger (Gorilla, Pongo) soziale Tiere, so Robinson Crusoe-ähnliche Situationen sind entweder Fiktionen oder ungewöhnliche Eckfälle zur Ubiquität des sozialen Kontexts für Menschen, die zwischen presozial und eusozial im Spektrum der Tierethologie fallen. Der kulturelle Relativismus als weit verbreitete Herangehensweise oder Ethik hat die Begriffe primitiver, besser/verärgerter oder Fortschritte in Bezug auf die Kulturen (einschließlich ihrer materiellen Kultur/Technologie und sozialen Organisation) weitgehend ersetzt. Laut Anthropologin Maurice Godelier, eine kritische Neuheit in der Gesellschaft, im Gegensatz zu den engsten biologischen Verwandten der Menschheit (Kimpanzen und Bonobos) ist die elterliche Rolle, die von den Männchen übernommen wird, die angeblich in unseren nächsten Verwandten, für die die Vaterschaft nicht generell determinierbar wäre, fehlen würden. In der Politikwissenschaft können auch Gesellschaften politisch strukturiert werden. Um Größe und Komplexität zu erhöhen, gibt es Bands, Stämme, Ober- und Staatsgesellschaften. Diese Strukturen können je nach kultureller, geographischer und historischer Umgebung, mit der diese Gesellschaften kämpfen müssen, unterschiedliche politische Machtgrade haben. So ist eine isoliertere Gesellschaft mit dem gleichen Niveau von Technologie und Kultur wie andere Gesellschaften wahrscheinlicher zu überleben als eine in unmittelbarer Nähe zu anderen, die ihre Ressourcen eingreifen können.Eine Gesellschaft, die nicht in der Lage ist, eine effektive Reaktion auf andere Gesellschaften zu bieten, mit denen sie konkurrieren, wird in der Regel in die Kultur der konkurrierenden Gesellschaft subsumiert. In der Soziologie definiert der Soziologe Peter L. Berger die Gesellschaft als "ein menschliches Produkt und nichts anderes als ein menschliches Produkt, das immer noch kontinuierlich auf seine Produzenten wirkt." Nach ihm wurde die Gesellschaft von Menschen geschaffen, aber diese Schöpfung dreht sich um und schafft oder formt Menschen jeden Tag. Der Soziologe Gerhard Lenski unterscheidet Gesellschaften auf der Grundlage ihrer Technologie, Kommunikation und Wirtschaft: (1) Jäger und Sammler, (2) einfache Landwirtschaft, (3) Fortgeschrittene Landwirtschaft, (4) Industrie, und (5) spezielle (z.B. Fischereigesellschaften oder maritime Gesellschaften). Dies ist ähnlich wie das früher von Anthropologen Morton H. Fried entwickelte System, ein Konflikttheoretiker und Elman Service, ein Integrationstheoretiker, die ein System der Klassifizierung für Gesellschaften in allen menschlichen Kulturen auf der Grundlage der Evolution der sozialen Ungleichheit und der Rolle des Staates produziert haben. Dieses System der Klassifizierung enthält vier Kategorien: Hunter-gatherer Bands (Kategorisierung von Pflichten und Pflichten). Dann kam die Agrargesellschaft. Stammesgesellschaften, in denen es begrenzte Fälle von sozialer Rang und Prestige gibt. Stratifizierte Strukturen von Häuptlingen geführt. Zivilisationen, mit komplexen sozialen Hierarchien und organisierten, institutionellen Regierungen. Darüber hinaus gibt es: Menschlichkeit, Menschheit, auf der alle Elemente der Gesellschaft, einschließlich der Überzeugungen der Gesellschaft, ruhen. Virtuelle Gesellschaft, eine auf Online-Identität basierende Gesellschaft, die sich im Informationsalter entwickelt. Im Laufe der Zeit haben einige Kulturen zu komplexeren Formen der Organisation und Kontrolle vorangetrieben. Diese kulturelle Entwicklung wirkt sich tief auf die Muster der Gemeinschaft aus. Hunter-gatherer-Stämme besiedelten sich um saisonale Lebensmittelbestände, um agrarische Dörfer zu werden. Dörfer wurden zu Städten und Städten. Städte verwandelten sich in Stadtstaaten und Nationalstaaten. Viele Gesellschaften vertreiben Großzügigkeit an der Spitze eines einzelnen oder einer größeren Gruppe von Menschen. Diese Art der Großzügigkeit kann in allen bekannten Kulturen gesehen werden; typischerweise, prestige accrues to the großzügig individual or group. Umgekehrt können Mitglieder einer Gesellschaft auch alle Mitglieder der Gesellschaft, die gegen ihre Normen verstoßen, schmuntern oder versöhnen. Mechanismen wie Schenken, Joking-Beziehungen und Sündenbock, die in verschiedenen Arten von menschlichen Gruppierungen gesehen werden können, neigen dazu, in einer Gesellschaft institutionalisiert zu werden. Die soziale Entwicklung als ein Phänomen trägt bestimmte Elemente mit sich, die für die Bevölkerung, die sie dient, schädlich sein könnten. Einige Gesellschaften geben Status auf eine Person oder Gruppe von Menschen, wenn diese Person oder Gruppe eine bewunderte oder gewünschte Handlung durchführt. Diese Art der Anerkennung wird in Form eines Namens, Titel, Art des Kleides oder der monetären Belohnung vergeben. In vielen Gesellschaften unterliegt der männliche oder weibliche Status eines solchen Rituals oder Prozesses. Die Altruistische Aktion im Interesse der größeren Gruppe ist in nahezu allen Gesellschaften zu sehen. Die Phänomene des gemeinschaftlichen Handelns, des Schreiens, des Sündenbocks, der Großzügigkeit, des gemeinsamen Risikos und der Belohnung sind für viele Formen der Gesellschaft üblich. Arten Gesellschaften sind soziale Gruppen, die sich nach Subsistenzstrategien unterscheiden, die Art und Weise, wie Menschen Technologie nutzen, um Bedürfnisse für sich zu bieten. Obwohl die Menschen viele Arten von Gesellschaften in der gesamten Geschichte etabliert haben, neigen Anthropologen dazu, verschiedene Gesellschaften zu klassifizieren, nach dem Grad, in dem verschiedene Gruppen innerhalb einer Gesellschaft ungleichen Zugang zu Vorteilen wie Ressourcen, Prestige oder Macht haben. Fast alle Gesellschaften haben ein gewisses Maß an Ungleichheit unter ihren Menschen durch den Prozess der sozialen Schichtung, die Aufteilung der Mitglieder einer Gesellschaft in Ebenen mit ungleichem Reichtum, Prestige oder Macht entwickelt. Soziologen platzieren Gesellschaften in drei breiten Kategorien: vorindustriell, industriell und postindustriell. Vorindustrie In einer vorindustriellen Gesellschaft ist die Nahrungsmittelproduktion, die durch den Einsatz von menschlicher und tierischer Arbeit durchgeführt wird, die Hauptwirtschaftstätigkeit. Diese Gesellschaften können nach ihrem Stand der Technik und ihrer Herstellungsmethode unterteilt werden. Diese Unterbereiche sind Jagd und Versammlung, pastorale, Gartenbau, Landwirtschaft und Feudal. Jagd und Sammeln Die Hauptform der Lebensmittelproduktion in solchen Gesellschaften ist die tägliche Sammlung von Wildpflanzen und die Jagd von Wildtieren. Jäger-Veranstalter bewegen sich ständig auf der Suche nach Nahrung. Dadurch bauen sie keine festen Dörfer oder schaffen eine Vielzahl von Artefakten und bilden meist nur kleine Gruppen wie Bands und Stämme.Allerdings lebten einige Jagd- und Sammelgesellschaften in Gebieten mit reichlichen Ressourcen (wie z.B. Menschen von Tlingit) in größeren Gruppen und bildeten komplexe hierarchische soziale Strukturen wie zum Beispiel hauptsächlich. Der Bedarf an Mobilität begrenzt auch die Größe dieser Gesellschaften. Sie bestehen in der Regel aus weniger als 60 Personen und sind selten über 100. Status innerhalb des Stammes sind relativ gleich, und Entscheidungen werden durch allgemeine Vereinbarung erreicht. Die Krawatten, die den Stamm binden, sind komplexer als die der Bands. Führung ist persönlich – charismatisch – und nur in der Stammesgesellschaft zu besonderen Zwecken verwendet. Es gibt keine politischen Büros, die wirkliche Macht enthalten, und ein Chef ist nur eine Person des Einflusses, eine Art Berater; daher sind Stammeskonsolidierungen für kollektives Handeln nicht Regierung. Die Familie bildet die wichtigste soziale Einheit, wobei die meisten Mitglieder durch Geburt oder Heirat verbunden sind. Diese Art von Organisation erfordert die Familie, die meisten sozialen Funktionen, einschließlich Produktion und Bildung durchzuführen. Pastoralalismus ist eine etwas effizientere Form der Subsistenz. Anstatt täglich nach Nahrung zu suchen, verlassen sich die Mitglieder einer pastoralen Gesellschaft auf inländische Herdentiere, um ihren Nahrungsbedarf zu decken. Pastoralisten leben ein nomadisches Leben und bewegen ihre Herden von einer Weide in eine andere. Weil ihre Nahrungsversorgung viel zuverlässiger ist, können pastorale Gesellschaften größere Populationen unterstützen. Da es Nahrungsmittelüberschüsse gibt, sind weniger Menschen zur Herstellung von Lebensmitteln erforderlich. Dadurch wird die Arbeitsteilung (die Spezialisierung durch Individuen oder Gruppen in der Leistung spezifischer Wirtschaftstätigkeiten) komplexer. Zum Beispiel werden einige Menschen Handwerker, Herstellung von Werkzeugen, Waffen und Schmuck, unter anderen Wertgegenständen. Die Produktion von Waren fördert den Handel. Dieser Handel hilft, Ungleichheit zu schaffen, da einige Familien mehr Waren erwerben als andere. Diese Familien gewinnen oft Macht durch ihren erhöhten Reichtum. Die Weitergabe von Eigentum von einer Generation an eine andere hilft, Reichtum und Macht zu zentralisieren. Im Laufe der Zeit entstehen erbliche Häuptlinge, die typische Form der Regierung in pastoralen Gesellschaften. Gartenbau Obst und Gemüse, die in Gartengrundstücken, die aus dem Dschungel oder Wald gesäubert wurden, angebaut wurden, liefern die Hauptquelle der Nahrung in einer Gartenbaugesellschaft. Diese Gesellschaften haben ein Niveau der Technik und Komplexität ähnlich wie pastorale Gesellschaften. Einige gärtnerische Gruppen verwenden die Slash-and-burn-Methode, um Kulturen zu erhöhen. Die wilde Vegetation wird geschnitten und verbrannt, und Asche werden als Dünger verwendet. Horticulturisten verwenden menschliche Arbeit und einfache Werkzeuge, um das Land für eine oder mehrere Jahreszeiten zu kultivieren. Wenn das Land unfruchtbar wird, räumen die Horticulturisten ein neues Grundstück und verlassen das alte Grundstück, um in seinen natürlichen Zustand zurückzukehren. Sie können einige Jahre später in das ursprüngliche Land zurückkehren und den Prozess wieder beginnen. Durch die Verdrehung ihrer Gartengrundstücke können die Horticulturisten in einem Bereich für einen längeren Zeitraum bleiben. Dies ermöglicht es ihnen, semipermanente oder dauerhafte Dörfer zu bauen. Die Größe der Bevölkerung eines Dorfes hängt von der Menge an Land für die Landwirtschaft zur Verfügung; so können die Dörfer von bis zu 30 Personen bis zu 2000 reichen. Wie bei pastoralen Gesellschaften führt überschüssige Nahrung zu einer komplexeren Arbeitsteilung. Spezielle Rollen in den gärtnerischen Gesellschaften sind Handwerker, Schamanen (religiöse Führer) und Händler. Diese Rolle Spezialisierung ermöglicht es den Menschen, eine Vielzahl von Artefakten zu schaffen. Wie in pastoralen Gesellschaften kann überschüssiges Essen zu Ungleichheiten in Reichtum und Macht innerhalb der gärtnerischen politischen Systeme führen, die aufgrund der besiedelten Natur des gärtnerischen Lebens entwickelt wurden. Landwirtschaftliche Agrargesellschaften nutzen landwirtschaftliche technologische Fortschritte, um Kulturen über einen großen Bereich zu kultivieren. Soziologen verwenden den Begriff landwirtschaftliche Revolution, um sich auf die technologischen Veränderungen zu beziehen, die vor 8.500 Jahren aufgetreten sind, die zur Kultivierung von Kulturen und zur Anhebung von Nutztieren führten. Die Zunahme der Nahrungsmittelversorgung führte dann zu größeren Populationen als in früheren Gemeinschaften. Dies bedeutete einen größeren Überschuss, der zu Städten führte, die Handelszentren wurden, die verschiedene Herrscher, Erzieher, Handwerker, Händler und religiöse Führer unterstützten, die sich nicht um die Ernährung kümmern mussten. Größere Grade der sozialen Schichtung erschien in Agrargesellschaften. Zum Beispiel hatten Frauen zuvor einen höheren sozialen Status, weil sie die Arbeit gleichmäßiger mit Männern teilten. In Jagd- und Sammelgesellschaften sammelten Frauen sogar mehr Nahrung als Männer. Da sich die Lebensmittelgeschäfte jedoch verbesserten und Frauen weniger Rollen bei der Versorgung der Familie übernommen haben, wurden sie zunehmend den Männern untergeordnet.Da Dörfer und Städte in benachbarte Gebiete erweitert wurden, traten zwangsläufig Konflikte mit anderen Gemeinschaften auf. Farmer gaben Krieger mit Nahrung im Austausch für den Schutz vor Invasion durch Feinde. Ein System von Herrschern mit hohem sozialen Status erschien auch. Diese Adel organisierte Krieger, um die Gesellschaft vor Invasion zu schützen. Auf diese Weise gelang es der Adel, Waren aus weniger Mitgliedern der Gesellschaft zu extrahieren. Feudal Feudalismus war eine Form der Gesellschaft, die auf dem Eigentum an Land basiert. Im Gegensatz zu den heutigen Bauern waren Vasallen unter Feudalismus dazu verpflichtet, das Land ihres Herrn zu kultivieren. Im Gegenzug zum militärischen Schutz nutzten die Herren die Bauern in die Bereitstellung von Nahrung, Ernten, Handwerk, Hommage und anderen Dienstleistungen für den Gutsbesitzer. Die Nachkommen des Reiches des Feudalismus waren oft mehrgenerational; die Familien der Bauern haben möglicherweise ihr Land für Generationen kultiviert. Industrial Zwischen dem 15. und 16. Jahrhundert entstand ein neues Wirtschaftssystem, das den Feudalismus ersetzte. Der Kapitalismus zeichnet sich durch einen offenen Wettbewerb in einem freien Markt aus, in dem die Produktionsmittel privat geführt werden. Europas Erkundung der Amerikas diente als ein Impuls für die Entwicklung des Kapitalismus. Die Einführung von Fremdmetallen, Seiden und Gewürzen stimulierte große kommerzielle Aktivitäten in europäischen Gesellschaften. Industriegesellschaften setzen sich stark auf Maschinen, die von Kraftstoffen für die Produktion von Waren betrieben werden. Dies führte zu weiteren dramatischen Effizienzsteigerungen. Die gesteigerte Effizienz der Produktion der industriellen Revolution brachte einen noch größeren Überschuss als bisher. Der Überschuss war nicht nur landwirtschaftliche Güter, sondern auch hergestellte Waren. Dieser größere Überschuss führte dazu, dass alle zuvor in der Inlandsrevolution diskutierten Veränderungen noch stärker ausgeprägt wurden. Wieder einmal boomte die Bevölkerung. Erhöhte Produktivität hat jedem mehr Waren zur Verfügung gestellt. Ungleichheit wurde jedoch noch größer als bisher. Die Trennung landwirtschaftlicher feudaler Gesellschaften verursachte viele Menschen, das Land zu verlassen und Beschäftigung in Städten zu suchen. Dies schaffte einen großen Überschuss an Arbeit und gab den Kapitalisten viele Arbeiter, die für extrem niedrige Löhne eingestellt werden konnten. Nachindustrie Nachindustrielle Gesellschaften sind Gesellschaften, die von Informationen, Dienstleistungen und High-Tech dominiert sind, mehr als die Produktion von Waren. Fortgeschrittene Industriegesellschaften sehen nun einen Wandel hin zu einer Zunahme der Dienstleistungssektoren gegenüber der Produktion und Produktion. Die Vereinigten Staaten sind das erste Land, in dem mehr als die Hälfte der Beschäftigten im Dienstleistungssektor beschäftigt sind. Zu den Dienstleistungsbranchen gehören Regierung, Forschung, Bildung, Gesundheit, Vertrieb, Recht und Bankwesen. Moderne Nutzung Der Begriff der Gesellschaft wird derzeit verwendet, um sowohl eine Reihe von politischen und wissenschaftlichen Konnotationen als auch eine Vielzahl von Verbänden abzudecken. West Die Entwicklung der westlichen Welt hat die aufstrebenden Konzepte der westlichen Kultur, Politik und Ideen mitgebracht, die oft als "westliche Gesellschaft" bezeichnet werden. Geographisch umfasst sie zumindest die Länder Westeuropas, Nordamerikas, Australiens und Neuseelands. Es umfasst manchmal auch Osteuropa, Südamerika und Israel. Die Kulturen und Lebensstile von all diesen stammen aus Westeuropa. Sie alle genießen relativ starke Wirtschaften und stabile Regierungen, erlauben Religionsfreiheit, haben die Demokratie als eine Form von Governance gewählt, Gunstkapitalismus und internationalen Handel, sind stark von jüdisch-christlichen Werten beeinflusst und haben eine Form von politischer und militärischer Allianz oder Zusammenarbeit. Informationen Obwohl das Konzept der Informationsgesellschaft seit den 1930er Jahren diskutiert wurde, wird es in der modernen Welt fast immer auf die Art angewendet, wie Informationstechnologien Gesellschaft und Kultur beeinflusst haben. Es umfasst daher die Auswirkungen von Computern und Telekommunikation auf die Heimat, den Arbeitsplatz, Schulen, Regierung und verschiedene Gemeinschaften und Organisationen sowie die Entstehung neuer sozialer Formen im Cyberraum. Einer der Interessengebiete der Europäischen Union ist die Informationsgesellschaft. Hier werden Politiken auf die Förderung einer offenen und wettbewerbsfähigen digitalen Wirtschaft, die Forschung in Informations- und Kommunikationstechnologien sowie ihre Anwendung zur Verbesserung der sozialen Eingliederung, der öffentlichen Dienste und der Lebensqualität ausgerichtet. Der Weltgipfel der Internationalen Telekommunikationsunion zur Informationsgesellschaft in Genf und Tunis (2003 und 2005) hat zu einer Reihe von Politik- und Anwendungsbereichen geführt, in denen Maßnahmen vorgesehen sind. Wissen Da der Zugang zu elektronischen Informationsressourcen zu Beginn des 21. Jahrhunderts zugenommen hat, wurde besondere Aufmerksamkeit von der Informationsgesellschaft auf die Wissensgesellschaft ausgeweitet.Eine Analyse der irischen Regierung erklärte: "Die Fähigkeit, große Mengen von Informationen billig zu manipulieren, zu speichern und zu übermitteln, hat sich in den letzten Jahren mit einer erschreckenden Rate erhöht. Die Digitalisierung von Informationen und die damit verbundene Pervasivität des Internets erleichtern eine neue Intensität bei der Anwendung von Wissen in die wirtschaftliche Tätigkeit, soweit sie zum überwiegenden Faktor bei der Schaffung von Reichtum geworden ist. Soviel 70 bis 80 Prozent des Wirtschaftswachstums soll nun auf neue und bessere Kenntnisse zurückzuführen sein." Andere nutzen Menschen vieler Nationen, die durch gemeinsame politische und kulturelle Traditionen, Überzeugungen oder Werte vereint sind, werden manchmal auch zu einer Gesellschaft (wie Judeo-Christian, Ost und West) gesagt. Bei der Anwendung in diesem Zusammenhang wird der Begriff als Mittel zur Kontrastierung von zwei oder mehr Gesellschaften verwendet, deren Mitglieder alternative Konflikte und konkurrierende Weltanschauungen darstellen. Einige akademische, professionelle und wissenschaftliche Verbände beschreiben sich als Gesellschaften (z.B. die American Mathematical Society, die American Society of Civil Engineers, oder die Royal Society). In einigen Ländern, z.B. den Vereinigten Staaten, Frankreich und Lateinamerika, wird der Begriff "Gesellschaft" im Handel verwendet, um eine Partnerschaft zwischen Investoren oder den Start eines Unternehmens zu bezeichnen. Im Vereinigten Königreich werden Partnerschaften nicht als Gesellschaften bezeichnet, sondern als Genossenschaften oder gegenseitige Gesellschaften (wie z.B. freundschaftliche Gesellschaften und Baugesellschaften) bezeichnet. Siehe auch Hinweise Referenzen Boyd, Robert; Richerson, Peter J. (12. November 2009). "Kultur und Entwicklung der menschlichen Zusammenarbeit". Philosophietransaktionen der Königlichen Gesellschaft B: Biologische Wissenschaften.364 (1533:) 3281–3288. doi:10.1098/rstb.2009.0134.PMC 2781880.PMID 19805434. Bicchieri, Cristina; Muldoon, Ryan; Sontuoso, Alessandro (1. März 2011)."Soziale Normen". Clutton-Brock, T;. West, S;. Ratnieks, F;. Foley, R. (12. November 2009). "Die Evolution der Gesellschaft". Philosophietransaktionen der Königlichen Gesellschaft B: Biologische Wissenschaften.364 (1533:) 3127–3133.doi:10.1098/rstb.2009.0207.PMC 2781882.PMID 19805421. Rummel, R.J (1976). "Staat, politisches System und Gesellschaft". Konflikt und Krieg verstehen, Vol.2: Die Konflikthelix. Dunfey, Theo Spanos (29. Mai 2019). " Was ist sozialer Wandel und warum sollten wir pflegen?". Southern New Hampshire University. Weiter lesen =Externe Links =David Edward Archer (* 15. September 1960) ist ein rechnerischer Ozeanchemiker und seit 1993 Professor an der Geophysikalischen Fakultät der Universität Chicago. Er hat Forschung über den Kohlenstoffkreislauf des Ozeans und des Meeresbodens veröffentlicht. Er arbeitete in der Geschichte der atmosphärischen CO2-Konzentration, der Erwartung von fossilem Brennstoff CO2 über geologische Zeitskala in der Zukunft, und die Auswirkungen von CO2 auf zukünftige Eiszeiten Zyklen, Ozean Methanhydrat Zersetzung und Korallenriffe. Archer ist ein Beitrag zum RealClimate Blog. Lehraufgaben Er unterrichtet Kurse über globale Erwärmung, Umweltchemie und globale geochemische Zyklen. Er ist Autor von Global Warming: Die Prognose verstehen, ein einleitendes Lehrbuch über die Umweltwissenschaften für nicht-wissenschaftliche Undergraduates. Bildung 1990 erhielt er seinen Doktortitel an der University of Washington. Bücher The Global Carbon Cycle (Princeton Primers in Climate) The Global Carbon Cycle (Princeton Primers in Climate)The Warming Papers: The Scientific Foundation for the Climate Change Forecast, 2010, edited with Raymond Pierrehumbert, ISBN 978-1-4051-9616-1, 432 Seiten The Long Thaw: Wie Menschen die nächsten 100.000 Jahre des Erdklimas verändern, 2008, ISBN 978-0-691-13654-7, 192 Seiten Die Klimakrise: Ein Einführungsleitfaden für den Klimawandel, 2010, ISBN 978-0-521-73255-0, 260 Seiten Globale Erwärmung: Prognoseverstehen, 2006, ISBN 978-1-4051-4039-3, 208 Seiten Referenzen Externe Links David Archer an der University of Chicago David Archer an Realclimate David Archer bei Google ScholarBahrain hat ein universelles Gesundheitssystem, das 1960 zurückgeht. Die staatliche Gesundheitsversorgung ist frei für Bahraini-Bürger und für Nicht-Bahrainis subventioniert. Die Gesundheitsausgaben entfielen auf 4,5% des BIP von Bahrain nach der Weltgesundheitsorganisation. Bahraini Ärzte und Krankenschwestern bilden im Gegensatz zu den Nachbarstaaten des Golfs eine Mehrheit der Arbeitskräfte des Landes im Gesundheitssektor. Krankenversicherung Das Krankenversicherungsgesetz Nr. 23 von 2018 trat am 1. Dezember 2018 in Kraft. Es stellt die nationale Gesundheitsaufsichtsbehörde fest, die einen speziellen Krankenversicherungsfonds einrichten wird, der mit dem Obersten Gesundheitsrat koordiniert.Der Fonds soll investiert werden und wird von einem gewählten Verwaltungsrat geleitet werden. Versicherungsbeiträge werden von Gesundheitsdienstleistern erhoben. Es soll ein Gesundheitsinformations- und Wissensmanagementzentrum eingerichtet werden, das Gesundheitsdaten mithilfe umfassender elektronischer medizinischer Aufzeichnungen für alle Begünstigten sammeln, analysieren und verarbeiten wird. Alle Staatsangehörigen, Anwohner und Besucher sind verpflichtet, für die obligatorische Krankenversicherung zu zahlen. Leistungen werden durch das Gesetz vorgeschrieben. Arbeitgeber müssen Beiträge für die Versicherung ihrer ausländischen Arbeitnehmer und in einigen Fällen deren Angehörigen zahlen. Die Bahraini-Staatsangehörigen können über den Fonds auf freiwillige Krankenversicherungen zugreifen, die 60% der Kosten für private Krankenhäuser oder Einrichtungen erfüllen. Ausländische Besucher werden für die Notfallversorgung abgedeckt, obwohl die Kosten für Visa steigen. Geschichte Das erste Krankenhaus in Bahrain ist das American Mission Hospital. Es begann im Jahre 1893 als eine kleine Apotheke, aber bald eine Klinik. Und dann, mit einem richtigen Gebäude gebaut, wurde das Mason Memorial Hospital, das seinen ursprünglichen Namen bis 1962 war, offiziell am 26. Januar 1903 eingeweiht. Das erste öffentliche Krankenhaus, sowie das Tertiärkrankenhaus, in Bahrain zu öffnen, war der Salmaniya Medical Complex, im Bezirk Salmaniya von Manama, 1957. Das Psychiatrische Krankenhaus ist das einzige öffentliche Krankenhaus im Land. Private Krankenhäuser sind auch im ganzen Land vorhanden, wie das Internationale Krankenhaus von Bahrain. Siehe auch Gesundheit in Bahrain Liste der Krankenhäuser in Bahrain Liste der Verbrennungszentren in Bahrain == Referenzen ==