The Uffizi Galerie (UK: ; Italienisch: Galleria degli Uffizi, ausgeprägt [ɡalledlri dea deʎʎ uffittsi)] ist ein prominentes Kunstmuseum, das an der Piazza della Signoria im historischen Zentrum von Florenz in der Region Toskana, Italien, angebunden ist. Eines der wichtigsten italienischen Museen und der am meisten besuchten Museen ist auch eine der größten und am besten bekannten Welten und verfügt über eine Sammlung preisloser Werke, insbesondere aus der Zeit der italienischen Renaissance. Nach dem verstorbenen Urteilshaus von Medici wurden ihre Kunstsammlungen der Stadt Florenz unter der berühmten Patto di famiglia, die von Anna Maria Luisa ausgehandelt wurde, der letzten Leires von Medici verliehen. Uffizi ist eines der ersten modernen Museen. Die Galerie war seit dem sechzehnten Jahrhundert für Besucher geöffnet worden, und 1765 wurde sie der Öffentlichkeit offiziell eröffnet und wurde 1865 zu einem Museum. Geschichte Das Gebäude des Uffizi-Komplexes wurde von Giorgio Vasari in 1560 für Cosimo I de' Medici initiiert, um die Büros der Florentine Richter und damit den Namen uffizi, Büros zu berücksichtigen. später wurde der Bau von Alfonso Parigi und Bernardo Buon Talenti fortgesetzt; er wurde in 1581 abgeschlossen. Das Hauptboden wurde in eine Galerie für die Familie und ihre Gäste gelegt und umfasste die Sammlung von Romanen. Der Kortile (internaler Hof) ist so lange, eng und offen für den Metzger durch einen Doric-Bildschirm, der den Raum ohne Blockierung bildet, dass die Architekten ihn als erste regulärisierte Straße Europas behandeln. Vasari, ein Maler und Architekt sowie die drei kontinuierlichen Schritte, auf denen die beiden Seiten stehen, betonten seine Sichtlänge. Die Nischen in den Rohrleitungen, die sich abwechselnd mit den Spalten des Loggiato mit Skulpturen der berühmten Künstler im 19. Jahrhundert besetzt haben. Die Uffizi brachte unter einem Dach die Verwaltungsbüros und das Archivio di Stato, das Staatsarchiv, zusammen. Das Projekt zielte darauf ab, die wichtigsten Kunstwerke der Medici-Sammlungen auf dem Klavier nobile zu zeigen; der Plan wurde von seinem Sohn, Großherzog Francesco I.He in Auftrag gegeben, den Architekten Buon Talenti die Tribuna degli Uffizi zu gestalten, die eine Reihe von Meisterwerken in einem Raum, einschließlich der Kronzeugen, zeigen würde; es wurde eine sehr einflussreiche Anziehung einer Grand Tour. Der Octagonalsaal wurde in 1584 fertiggestellt. Mehr Teile des Schlosses wurden im Laufe der Jahre eingestellt, um Gemälde und Skulptur zu zeigen, die von der Kommission gesammelt oder in Auftrag gegeben wurden. Seit vielen Jahren wurden 45 bis 50 Zimmer genutzt, um Gemälde vom 13. bis 18. Jahrhundert zu zeigen. Moderne Zeiten Manche Werke von Uffizi wurden in der Vergangenheit an andere Museen in Florenz übertragen – z.B. einige bekannte Skulpturen an die Bargello. 2006 wurde ein Projekt abgeschlossen, um den Ausstellungsraum des Museums um rund 6.000 m2 (64,000 ft2) auf fast 13.000 m2 (139.000 m2) auszudehnen, so dass das Publikum viele Werke, die in der Regel in Lagerhaltung waren, sehen kann. Das 1989 begonnene Renovierungsprojekt Nuovi Uffizi (New Uffizi) war im Zeitraum 2015 bis 2017 gut vorangekommen. Es war vorgesehen, alle Werkstätten zu modernisieren und mehr als doppelt so viel wie die Anzeigefläche. Außerdem wurde ein neuer Ausstieg geplant und die Beleuchtungs-, Klimaanlage- und Sicherheitssysteme wurden aktualisiert. Während des Baus blieb das Museum offen, obwohl die Zimmer mit dem Gemälde, das vorübergehend in einen anderen Ort verbracht wurde, geschlossen wurden. So wurden beispielsweise die Botticelli Zimmer und zwei weitere mit frühen Renaissance-Bildern für 15 Monate geschlossen, aber im Oktober 2016 wieder geöffnet. Das große Modernisierungsprojekt, New Uffizi, hatte die Zuschauerkapazität bis Ende 2016 auf 101 Zimmer erhöht, indem es bis Ende 2016 in Gebiete erweitert hatte, die zuvor vom Staatsarchiv Florenz genutzt wurden. Die Uffizi besuchte 2016 über zwei Millionen Besucher, wodurch sie die meistbesuchte Kunst in Italien war. In hoher Saison (vor allem im Juli) können die Wartezeiten bis zu fünf Stunden betragen. Tickets sind im Voraus online verfügbar, um die Wartezeit deutlich zu reduzieren. Ein neues Fahrscheinsystem wird derzeit getestet, um die Wartezeiten von Stunden auf nur wenige Minuten zu reduzieren. Das Museum wird renoviert, um mehr als die Doppelzahl der für die Ausstellung von Kunstwerken genutzten Zimmer zu verdoppeln. Durch die COVID-19-Pandemie wurde das Museum für 150 Tage im Jahr 2020 geschlossen und trat mit 72 Prozent auf 659,043 auf. Jedoch war die Uffizi zwanzigmal in der Liste der meistbesuchten Kunstmuseen der Welt im Jahr 2020. Werke aus der Uffizi-Bibliothek sind jetzt für die ferne Sicht auf Google Kunst und Kultur verfügbar. Zwischenfälle am 27. Mai 1993 führte die sizilianische Mafia eine Autobombe in Via dei Georgofili und beschädigte Teile des Schlosses, fünf Menschen. Die Explosion zerstörte fünf Kunststücke und beschädigte weitere 30. Einige der Gemälde wurden vollständig durch geschütztes Glas geschützt. Die schwerwiegendsten Schäden waren der Raum Niobe und klassische Skulpturen und neoklassische Innenlandschaft (die seit der Wiederherstellung wieder hergestellt wurden), obwohl seine Frustrationen über die Reparatur beschädigt wurden. Anfang August 2007 erlebte Florenz einen schweren Regen. Die Galerie wurde teilweise überflutet, wobei das Wasser durch die Obergrenze ausfällt und die Besucher mussten geevakuiert werden. Im Jahr 1966 gab es eine weitaus größere Überschwemmung, die die meisten Kunstsammlungen in Florenz schwer beschädigt hat, darunter einige der Werke in der Uffizi. Kernwerke Die Sammlung enthält auch einige alte Skulpturen, wie die Arrotino, die beiden Wrestlers und der Bust von Severus Giovanni Siehe auch Sammlungen der Uffizi Externen Links offiziellen Webseite Uffizi – Google Art Project Uffizi Florenz Travel Guide – Uffizi Galerie Uffizi Galerie Uffizi Galerie Uffizi und Tour Uffizi Galerie Private und Gruppenreisen