Ungarn hat seit dem 1. Juli 2009 registrierte Partnerschaften anerkannt und bietet gleichgeschlechtliche Paare fast alle Rechte und Vorteile der Ehe. Nichtregistrierte Kohabitation für gleichgeschlechtliche Paare wurde im Jahr 1996 mit dem nichtregistrierten Zusammenleben verschiedener Paare gleichgestellt. Die gleichgeschlechtliche Ehe ist jedoch durch die Verfassung von Ungarn 2011 verboten, die im Januar 2012 in Kraft trat. Kohabitationsgesetz gilt für Paare, die in einer wirtschaftlichen und sexuellen Beziehung zusammenleben, einschließlich Gegensex- und Gleichsex-Paaren. Eine amtliche Registrierung ist nicht erforderlich. Das ungarische Gesetz gibt zwei Personen, die zusammen leben, bestimmte Rechte und Vorteile. Diese Rechte umfassen Krankenhausbesuch und Zugang zu medizinischen Informationen, Gefängnis- und Gefängnisbesuchsrechte für den Partner einer inhaftierten Person, Recht auf Entscheidungen über die Beerdigung des verstorbenen Partners, Recht auf Erklärung eines gleichgeschlechtlichen Partners als Angehörigen, Witwenrente, Einwanderungsrechte usw. Einige dieser Vorteile erfordern eine offizielle Erklärung der Sozialabteilung der lokalen Regierung, die beweist, dass die Partner tatsächlich zusammenleben. Registrierte Partnerschaften 2007 hat die Regierung Gyurcsány, bestehend aus der Allianz der Freien Demokraten (SZDSZ) und der ungarischen Sozialistischen Partei (MSZP), der Nationalversammlung einen Gesetzentwurf zur Gründung von eingetragenen Partnerschaften für gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare vorgelegt. Das Parlament nahm die Rechnung am 17. Dezember 2007 an. Dieser Akt hätte alle Rechte der Ehe an registrierte Partner mit Ausnahme der Fähigkeit zur Annahme und Übernahme eines gemeinsamen Nachnamens zur Verfügung gestellt. Der eingetragene Partnerschaftsakt wäre am 1. Januar 2009 in Kraft getreten, aber am 15. Dezember 2008 erklärte das ungarische Verfassungsgericht es verfassungswidrig, weil es die Institution der Ehe für gegenteilige Paare duplizierte. Das Gericht stellte fest, dass ein eingetragenes Partnerschaftsrecht, das nur für gleichgeschlechtliche Paare gilt, verfassungsmäßig wäre; in der Tat hat es die Pflicht des Parlaments, ein solches Gesetz einzuführen. Ministerpräsident Ferenc Gyurcsány beauftragte den Justizminister Tibor Draskovics, eine neue, überarbeitete Rechnung zu erstellen, die der Entscheidung des Gerichts entspricht. Am 23. Dezember 2008 kündigte die Regierung an, dass sie eine neue eingetragene Partnerschaftsrechnung gemäß der Entscheidung des Verfassungsgerichts einführen würde. Die Rechtsvorschriften würden gleichgeschlechtliche Paare alle Rechte des vorherigen Rechtsakts anbieten und würden dem Parlament bereits im Februar 2009 vorgelegt werden. Am 12. Februar 2009 genehmigte die Regierung die neue Rechnung, und sie wurde von der Nationalversammlung am 20. April 2009 angenommen.199 Abgeordnete (von der regierenden MSZP und SZDSZ) stimmten für die Rechnung, während 159 Abgeordnete (von Fidesz und der christlichen Demokratischen Volkspartei) dagegen stimmten, und 8 unbefugte Abgeordnete hielten sich fest. Der neue eingetragene Partnerschaftsakt trat am 1. Juli 2009 in Kraft. Am 23. März 2010 entschied das Verfassungsgericht, dass das Gesetz verfassungsrechtlich ist. Eingetragene Partnerschaften (Ungarisch: bejegyzett élettársi kapcsolat, ausgesprochen [ˈbějɛɛzɛtý ˈeýlɛtýaýr・i Бkуличи эkцилич) sind nur für gleichgeschlechtliche Paare offen. Eingetragene Partner haben Anspruch auf gleiche Erb- und Eigentumsrechte, Witwenrente, Steuervorteile, Sozialleistungen und Einwanderungs- und Einbürgerungsrechte wie verheiratete Ehegatten. Partner sind auch berechtigt, Informationen über die Gesundheit ihres Partners zu erhalten und medizinische Entscheidungen zu treffen, wenn der Partner dies nicht selbst (z.B. Unfall) im Strafrecht als Angehöriger behandelt und vor häuslicher Gewalt geschützt sind. Im Gegensatz zu verheirateten Ehegatten können registrierte Partner keinen gemeinsamen Nachnamen annehmen oder an künstlicher Besamung teilnehmen. Im Februar 2018 entschied das Budapester Bezirksgericht, dass Ungarn gleichgeschlechtliche Ehen im Ausland als eingetragene Partnerschaften erkennen muss. Die Anzahl der registrierten Partnerschaften, die in Ungarn pro Jahr gegründet wurden, ist in der nachstehenden Tabelle dargestellt. Gleichgeschlechtliche Ehe Im September 2007 präsentierte die liberale Allianz der Freien Demokraten (SZDSZ), ein Teil der Regierungskoalition seit den Wahlen 2002, einen Entwurf der gleichgeschlechtlichen Eherechnung zum Menschenrechtsausschuss des Parlaments. Dies hätte die Ehe als die Vereinigung von zwei Personen über 18 Jahren definiert, unabhängig von Geschlecht. Am 6. November 2007 lehnte der Ausschuss die Rechnung ohne Aussprache ab. Die Einsprechenden des Gesetzes weisen darauf hin, dass ein Verfassungsgericht ein paar Monate früher regiert, dass die Institution der Ehe als Bindung definiert "zwischen einem Mann und einer Frau".Am 1. Januar 2012 trat eine neue Verfassung ein, die von der Regierung von Viktor Orbán, dem Vorsitzenden der herrschenden Fidesz-Partei, erlassen wurde, die die Ehe auf gegenteilige Paare beschränkte und keine Garantien für den Schutz vor Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung enthielt. Artikel L lautet: "Ungarn schützt die Institution der Ehe als Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau, die durch freiwillige Entscheidung gegründet wurde, und die Familie als Grundlage des Überlebens der Nation. " Am 29. Juni 2015 hat der Stellvertretende Gábor Fodor von der Liberalen Partei einen Verfassungsänderungsänderungsentwurf zur Definition der Ehe als Gewerkschaft von zwei Personen und eine Gesetzesvorlage eingeführt, um entsprechende Gesetzesänderungen vorzunehmen. Beide Maßnahmen wurden vom Justizausschuss des Parlaments am 26. Oktober 2015 abgelehnt. Mehrere Meinungsumfragen wurden durchgeführt, um die Haltung der Ungarn zur Frage der gleichgeschlechtlichen Ehe und Partnerschaft zu beurteilen. Eine im Dezember 2006 veröffentlichte Eurobarometer-Umfrage ergab, dass 18% der Ungarn glaubten, dass gleichgeschlechtliche Ehen in ganz Europa zugelassen werden sollten. Eine Umfrage von Medián im Juli 2007 ergab, dass 30 % der Befragten es für gleichgeschlechtliche Paare akzeptabel hielten, um zu heiraten, und eine Umfrage von MASMI (Market Research & Public Opinion Polling), die im Dezember 2007 veröffentlicht wurde, zeigte, dass 35 % der Ungarn für die Heirat von gleichgeschlechtlichen Paaren waren. Eine Umfrage von Szonda Ipsos im September 2009 ergab, dass die Mehrheit der Ungarn, 58,% das neu eingeführte eingetragene Partnerschaftsrecht für gleichgeschlechtliche Paare unterstützt. A May 2013 Ipsos Umfrage ergab, dass 30% der Befragten für die gleichgeschlechtliche Ehe waren und weitere 21% andere Formen der Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare unterstützten. Das Eurobarometer 2015 fand heraus, dass 39% der Ungarn dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa erlaubt werden sollte, während 53 % dagegen waren. Eine Meinungsumfrage von Budapest Pride und Integrity Lab aus dem Jahr 2016 ergab, dass 36% der Ungarn für die gleichgeschlechtliche Ehe waren, während 56% gegensätzlich waren und 7% unbestritten waren (21% stark unterstützt, 15% etwas unterstützt, 15% etwas gegensätzlich und 41% stark gegensätzlich). Die Umfrage ergab auch, dass 60% der Bevölkerung zugestimmt haben, dass lesbische, schwule und bisexuelle Menschen die gleichen Rechte haben sollten wie gerade Menschen, und 46% unterstützt Adoptionsrechte für gleichgeschlechtliche Paare mit 47% gegen. Die Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe war bei Frauen (40%) höher als bei Männern (33,%) bei Hochschulabsolventen (43,%) und höher bei Menschen, die persönlich eine Homosexuelle kannten (46%). Die Opposition konzentrierte sich hauptsächlich auf religiöse Personen, mit 75 % der regulären Kirchenbesucher gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, nach dem Niveau der Kirchenbetreuung und unter den Wählern der regierenden Fidesz Partei (71%). Unter irreligiösen Menschen standen Unterstützung und Opposition bei 47%. Trotz der Mehrheit der Ungarn gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, fand die Umfrage, dass 60% mit dem Glauben, dass gleichgeschlechtliche Ehe eine Bedrohung für ungarische Werte darstellt und 66% der Meinung waren, dass "gleichgeschlechtliche Paare wollen heiraten als eine Show ihrer gegenseitigen Liebe und Hingabe". Eine Umfrage von Pew Research Center veröffentlicht im Mai 2017 fand heraus, dass 27% der Ungarn zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe waren, während 64% dagegen waren. Im Gegensatz zu Katholiken (25%) und 35-Jährigen (23%) war die Unterstützung bei nicht-religiösen Menschen (34%) und 18-34-Jährigen (39,%) höher. Das Eurobarometer 2019 fand heraus, dass 33% der Ungarn dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa erlaubt werden sollte, während 61% dagegen waren. 1. Mai 2021 Ipsos Umfrage zeigte, dass 46% der Ungarn die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 20% unterstützten Partnerschaften, aber nicht die Ehe, während 18% gegen alle rechtliche Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare, und 17% waren unentschlossen. Siehe auch LGBT-Rechte in Ungarn Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Europa Anmerkungen Referenzen Externe Links "2009.évi XXIX.törvény a bejegyzett élettársi kapcsolatról, az ezzel összefüggő, valamint az élettársi viszony igazolásán tak megkönnyítéséhez.