Makroökonomie (von der griechischen Präfix makro-meaning groß + Wirtschaftswissenschaften) ist ein Zweig der Wirtschaft mit der Leistung, Struktur, Verhalten und Entscheidungsfindung einer Wirtschaft als Ganzes. So können beispielsweise Zinsen, Steuern und Staatsausgaben verwendet werden, um das Wachstum und die Stabilität der Wirtschaft zu regulieren. Dazu gehören regionale, nationale und globale Volkswirtschaften. Laut einer Einschätzung der Ökonomen Emi Nakamura und Jón Steinsson 2018 ist die ökonomische "Erkennung hinsichtlich der Konsequenzen verschiedener makroökonomischer Politiken immer noch sehr unvollkommen und offen für ernsthafte Kritik. " Makroökonomen studieren Themen wie BIP, Arbeitslosigkeit, nationale Einkommen, Preisindizes, Produktion, Verbrauch, Arbeitslosigkeit, Inflation, Sparen, Investitionen, Energie, internationaler Handel und internationale Finanzen. Makroökonomie und Mikroökonomie sind die zwei allgemeinsten Wirtschaftsfelder. Das Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 17 besteht darin, die globale makroökonomische Stabilität durch politische Koordinierung und Kohärenz im Rahmen der Agenda 2030 zu verbessern. Entwicklung Ursprung Makroökonomie stieg von den einst geteilten Bereichen der Konjunkturtheorie und der monetären Theorie ab. Die Mengentheorie des Geldes war vor dem Zweiten Weltkrieg besonders einflussreich. Es dauerte viele Formen, einschließlich der Version basierend auf der Arbeit von Irving Fisher: M ⋅ V = P ⋅ Q {displaystyle M\cdot V=P\cdot Q In der typischen Ansicht der Quantitätstheorie wäre die Geldgeschwindigkeit (V) und die Menge der produzierten Waren (Q) konstant, so dass jede Erhöhung der Geldversorgung (M) zu einer direkten Erhöhung des Preisniveaus (P) führen würde. Die Mengentheorie des Geldes war ein zentraler Teil der klassischen Theorie der Wirtschaft, die im frühen zwanzigsten Jahrhundert herrschte. Die 1912 publizierte österreichische Schule Ludwig Von Mises Arbeit Theory of Money and Credit gehörte zu den ersten Büchern der Österreichischen Schule, um sich mit makroökonomischen Themen auseinanderzusetzen. Keynes und seine Anhänger Makroökonomie, zumindest in seiner modernen Form, begann mit der Veröffentlichung General Theory of Employment, Interest and Money geschrieben von John Maynard Keynes. Als die Große Depression geschlagen wurde, hatten klassische Ökonomen Schwierigkeiten, zu erklären, wie Waren unverkauft und Arbeiter arbeitslos gelassen werden konnten. In der klassischen Theorie würden Preise und Löhne fallen, bis der Markt frei war, und alle Waren und Arbeit verkauft wurden. Keynes bot eine neue Theorie der Ökonomie, die erklärt, warum die Märkte nicht klar, die sich (später im 20. Jahrhundert) in eine Gruppe von makroökonomischen Schulen des Denkens, genannt Keynesianismus oder Keynesian Theorie. In Keynes' Theorie brach die Quantitätstheorie ab, weil Menschen und Unternehmen tendenziell in harten wirtschaftlichen Zeiten an ihr Geld halten – ein Phänomen, das er in Bezug auf Liquiditätspräferenzen beschrieben. Keynes erläuterte auch, wie der Multiplikatoreffekt einen kleinen Rückgang des Verbrauchs oder der Investitionen ausweiten würde und einen Rückgang in der gesamten Wirtschaft verursachen würde. Keynes bemerkte auch die Rolle Unsicherheit und Tiergeister können in der Wirtschaft spielen. Die Generation nach Keynes kombinierte die Makroökonomie der Allgemeinen Theorie mit neoklassischen Mikroökonomien, um die neoklassische Synthese zu schaffen. In den 50er Jahren hatten die meisten Ökonomen die Syntheseansicht der Makroökonomie akzeptiert. Ökonomen wie Paul Samuelson, Franco Modigliani, James Tobin und Robert Solow entwickelten formelle Keynesische Modelle und trugen formale Theorien des Konsums, der Investitionen und der Geldnachfrage bei, die den Keynesian-Framework ausmachten. Monetarismus Milton Friedman hat die Quantitätstheorie des Geldes aktualisiert, um eine Rolle für die Geldnachfrage einzubeziehen. Er argumentierte, dass die Rolle des Geldes in der Wirtschaft ausreichend sei, um die Große Depression zu erklären, und dass aggregierte nachfrageorientierte Erklärungen nicht notwendig seien. Friedman argumentierte auch, dass die Geldpolitik effektiver sei als die Finanzpolitik; Friedman zweifelte jedoch an der Fähigkeit der Regierung, die Wirtschaft mit der Geldpolitik zu verfeinern. Er befürwortete im Allgemeinen eine Politik des stetigen Wachstums in der Geldversorgung statt häufiger Intervention. Friedman forderte auch die Phillips-Kurvenbeziehung zwischen Inflation und Arbeitslosigkeit. Friedman und Edmund Phelps (die kein Monetarist war) schlugen eine erweiterte Version der Phillips-Kurve vor, die die Möglichkeit eines stabilen, langfristigen Handels zwischen Inflation und Arbeitslosigkeit ausschloss. Als die Ölschocks der 1970er Jahre eine hohe Arbeitslosigkeit und hohe Inflation verursachten, wurden Friedman und Phelps vindiziert.Der Monetarismus war in den frühen 1980er Jahren besonders einflussreich. Monetarismus fiel aus Gefallen, als die Zentralbanken es schwer fand, Geldzufuhr anstatt Zinsen als Monetaristen empfohlen. Monetarismus wurde auch politisch unpopulär, als die Zentralbanken Rezessionen geschaffenen, um die Inflation zu verlangsamen. Neue klassische Neuklassische Makroökonomie forderte die Keynesische Schule weiter heraus. Eine zentrale Entwicklung des neuen klassischen Denkens kam, als Robert Lucas rationale Erwartungen an die Makroökonomie stellte. Vor Lucas hatten Ökonomen in der Regel adaptive Erwartungen genutzt, wo Agenten angenommen wurden, um die jüngste Vergangenheit zu betrachten, um Erwartungen über die Zukunft zu erfüllen. Unter rationalen Erwartungen werden die Agenten als anspruchsvoller angenommen. Ein Verbraucher wird nicht einfach eine Inflationsrate von 2% annehmen, nur weil dies der Durchschnitt der letzten Jahre gewesen ist; sie werden sich die derzeitige Geldpolitik und die wirtschaftlichen Bedingungen ansehen, um eine fundierte Prognose zu erstellen. Als neue klassische Wirtschaftswissenschaftler rationale Erwartungen in ihre Modelle einführten, zeigten sie, dass die Geldpolitik nur einen begrenzten Einfluss haben könnte. Lucas machte auch eine einflussreiche Kritik an Keynesian empirischen Modellen. Er argumentierte, dass Prognosemodelle, die auf empirischen Beziehungen basieren, weiterhin dieselben Vorhersagen produzieren würden, auch wenn das zugrunde liegende Modell, das die Daten generierte, sich veränderte. Er befürwortete Modelle auf Basis der fundamentalen Wirtschaftstheorie, die im Prinzip strukturell genau sein würden, da sich die Wirtschaften veränderten. Nach Lucas Kritik schufen neue klassische Ökonomen unter der Leitung von Edward C. Prescott und Finn E. Kydland reale Geschäftszyklen (RB C) Modelle der Makrowirtschaft. RB C-Modelle wurden durch die Kombination grundlegender Gleichungen aus neoklassischen Mikroökonomien geschaffen. Um makroökonomische Schwankungen zu erzeugen, erklärten RB C-Modelle Rezessionen und Arbeitslosigkeit mit technologischen Veränderungen statt Veränderungen in den Märkten für Waren oder Geld. Kritik an RB C-Modelle argumentieren, dass Geld eindeutig eine wichtige Rolle in der Wirtschaft spielt, und die Idee, dass der technologische Rückschritt die jüngsten Rezessionen erklären kann, ist unerklärlich. Technologische Schocks sind jedoch nur umso prominenter von möglichen Schocks für das System, die modelliert werden können. Trotz der Frage nach der Theorie hinter RB C-Modellen waren sie in der Wirtschaftsmethodik eindeutig einflussreich. Neue Keynesianische Antwort Neue Keynesianische Ökonomen reagierten auf die neue klassische Schule durch die Annahme rationaler Erwartungen und konzentrierten sich auf die Entwicklung von mikrofundierten Modellen, die immun gegen die Lucas-Kritik sind. Stanley Fischer und John B. Taylor produzierten in diesem Bereich frühe Arbeit, indem zeigen, dass die Geldpolitik auch in Modellen mit rationalen Erwartungen, wenn Verträge in Löhnen für Arbeitnehmer gesperrt. Andere neue Keynesian-Ökonomen, darunter Olivier Blanchard, Julio Rotemberg, Greg Mankiw, David Romer und Michael Woodford, erweiterten sich auf diese Arbeit und zeigten andere Fälle, in denen unflexible Preise und Löhne zu Geld- und Finanzpolitik mit realen Auswirkungen führten. Wie klassische Modelle hatten neue klassische Modelle angenommen, dass die Preise perfekt angepasst werden können und die Geldpolitik nur zu Preisänderungen führen würde. Neue Keynesian-Modelle untersuchten aufgrund des unvollkommenen Wettbewerbs Quellen von klebrigen Preisen und Löhnen, die sich nicht anpassen würden, wodurch die Geldpolitik statt der Preise Mengen beeinflussen kann. Die Wirtschaftswissenschaftler hatten Ende der 1990er Jahre einen groben Konsens erreicht. Die nominale Steifigkeit der neuen Keynesian-Theorie wurde mit rationalen Erwartungen und der RBC-Methodik kombiniert, um dynamische stochastische allgemeine Gleichgewichtsmodelle (DSGE) zu produzieren. Die Verschmelzung von Elementen aus verschiedenen Denkschulen wurde die neue neoklassizistische Synthese genannt. Diese Modelle werden jetzt von vielen Zentralbanken verwendet und sind ein Kernteil der modernen Makroökonomie. Neue keynesianische Ökonomie, die sich teilweise als Reaktion auf neue klassische Ökonomie entwickelt hat, strebt nach mikroökonomischen Grundlagen für die Keynesian Economics, indem sie zeigt, wie unvollkommene Märkte das Nachfragemanagement rechtfertigen können. Makroökonomische Modelle Gesamtnachfrage-Aggregat Das AD-AS-Modell wurde zum Standard-Schriftbuchmodell zur Erläuterung der Makroökonomie. Dieses Modell zeigt das Preisniveau und das Niveau der realen Leistung bei der Gesamtnachfrage und der Gesamtversorgung. Die Abwärtsneigung der Gesamtnachfragekurve bedeutet, dass mehr Output zu niedrigeren Preisniveaus verlangt wird. Die Abwärtsneigung ist das Ergebnis von drei Effekten: die Pigou- oder Realbilanzwirkung, die besagt, dass die realen Preise sinken, der reale Reichtum zunimmt, was zu einer höheren Konsumnachfrage von Waren führt; die Keynes- oder Zinseffekte, der besagt, dass die Nachfrage nach Geld abnimmt, die Zinsen sinken und die Kredite für Investitionen und Konsum zunehmen; und die Nettoausfuhrwirkung, die besagt, dass die Preise steigen, Inlandsgüter für ausländische Verbraucher vergleichsweise teurer werden.Bei der konventionellen Keynesian-Nutzung des AS-AD-Modells ist die aggregierte Versorgungskurve bei niedrigen Leistungsstufen horizontal und wird in der Nähe des Potentialausgangspunktes unelastisch, was der Vollbeschäftigung entspricht. Da die Wirtschaft nicht über die potenzielle Leistung hinaus produzieren kann, führt jede AD-Erweiterung zu höheren Preisniveaus statt höherer Leistung. Das AD–AS-Diagramm kann eine Vielzahl von makroökonomischen Phänomenen, einschließlich der Inflation, modellieren. Veränderungen der nicht-Preis-Level-Faktoren oder Determinanten führen zu Veränderungen der Gesamtnachfrage und Verschiebungen der Gesamtnachfrage (AD)-Kurve. Wenn die Nachfrage nach Gütern das Angebot übersteigt, gibt es eine Inflationslücke, in der die Nachfrage-Pull-Inflation auftritt und die AD-Kurve sich auf ein höheres Preisniveau verlagert. Wenn die Wirtschaft mit höheren Kosten konfrontiert wird, kommt es zu einer Kosten-Push-Inflation und die AS-Kurve verschiebt sich auf höhere Preisniveaus. Das AS–AD-Diagramm wird auch als lehrreiches Instrument zur Modellierung der Auswirkungen verschiedener makroökonomischer Politiken weit verbreitet. IS-LMDas IS-LM-Modell gibt die Grundlagen der aggregierten Nachfrage (es selbst oben diskutiert). Es antwortet die Frage "Was ist bei einem bestimmten Preisniveau die Menge der benötigten Waren?". Dieses Modell zeigt, welche Kombination aus Zinsen und Output sowohl in den Waren- als auch in den Geldmärkten ein Gleichgewicht gewährleisten wird. Der Warenmarkt wird als Gleichberechtigung zwischen Investitionen und öffentlichen und privaten Sparmaßnahmen (IS) modelliert, und der Geldmarkt wird als Gleichgewicht zwischen Geldangebot und Liquiditätspräferenz modelliert. Die IS-Kurve besteht aus den Punkten (Kombinationen des Einkommens und des Zinssatzes), in denen Investitionen, gegeben durch den Zinssatz, der öffentlichen und privaten Spartätigkeit gleichgestellt sind. Die IS-Kurve ist nach unten geneigt, weil die Produktion und der Zinssatz eine umgekehrte Beziehung auf dem Warenmarkt haben: Mit steigender Leistung wird mehr Einkommen eingespart, was bedeutet, dass die Zinssätze niedriger sein müssen, um genügend Investitionen zur Deckung der Spareinlagen anzukurbeln. Die LM-Kurve ist nach oben geneigt, weil die Zins- und Ertragslage eine positive Beziehung auf dem Geldmarkt hat: Mit steigendem Einkommen (identisch gleich Output) steigt die Nachfrage nach Geld, was zu einem Anstieg des Zinssatzes führt, um den anstehenden Anstieg der Geldnachfrage einfach zu kompensieren. Das IS-LM-Modell wird häufig verwendet, um die Auswirkungen der Geld- und Finanzpolitik zu demonstrieren. Lehrbücher verwenden häufig das IS-LM-Modell, aber es ist nicht die Komplexität der modernsten makroökonomischen Modelle. Dennoch haben diese Modelle noch ähnliche Beziehungen zu den in IS-LM. Das neoklassizistische Wachstumsmodell von Robert Solow wurde zu einem gemeinsamen Lehrbuchmodell zur Erklärung des Wirtschaftswachstums im Langlauf. Das Modell beginnt mit einer Produktionsfunktion, in der die nationale Produktion das Produkt von zwei Eingängen ist: Kapital und Arbeit. Das Solow-Modell geht davon aus, dass Arbeit und Kapital in konstanten Sätzen eingesetzt werden, ohne dass die Schwankungen der Arbeitslosigkeit und der Kapitalauslastung, die in den Geschäftszyklen häufig zu beobachten sind. Eine Steigerung der Produktion oder des Wirtschaftswachstums kann nur durch eine Erhöhung des Kapitalstocks, eine größere Bevölkerung oder technologische Fortschritte, die zu einer höheren Produktivität führen (Gesamtproduktivität). Eine Erhöhung der Sparquote führt zu einem vorübergehenden Anstieg, da die Wirtschaft mehr Kapital schafft, was zur Produktion beiträgt. Schließlich wird die Abschreibungsrate die Expansion des Kapitals begrenzen: Ersparnisse werden verwendet, um abgeschriebenes Kapital zu ersetzen, und keine Ersparnisse bleiben für eine zusätzliche Expansion des Kapitals zu zahlen. Solows Modell legt nahe, dass das Wirtschaftswachstum in Bezug auf die Produktion pro Kopf allein von technologischen Fortschritten abhängt, die die Produktivität steigern. In den 1980er und 1990er Jahren entstand die endogene Wachstumstheorie, um die neoklassizistische Wachstumstheorie herauszufordern. Diese Gruppe von Modellen erklärt das Wirtschaftswachstum durch andere Faktoren, wie z.B. steigende Renditen für Kapital und Lern-by-Doing, die endogen bestimmt werden, anstatt der exogenen technologischen Verbesserung, die verwendet wird, um Wachstum in Solows Modell zu erklären. Grundlegende makroökonomische Konzepte Makroökonomie umfasst eine Vielzahl von Konzepten und Variablen, aber es gibt drei zentrale Themen für die makroökonomische Forschung. Makroökonomische Theorien beziehen sich in der Regel auf die Phänomene der Produktion, der Arbeitslosigkeit und der Inflation. Außerhalb der makroökonomischen Theorie sind diese Themen auch für alle Wirtschaftsakteure wie Arbeitnehmer, Verbraucher und Produzenten von Bedeutung. Ausgabe und Einkommen Nationale Ausgabe ist die Gesamtsumme von allem, was ein Land in einer bestimmten Zeit produziert. Alles, was produziert und verkauft wird, erzeugt einen gleichen Einkommensbetrag.Die Gesamtproduktion der Wirtschaft wird BIP pro Person gemessen. Die Leistung und das Einkommen werden in der Regel als gleichwertig angesehen, und die beiden Begriffe werden oft austauschbar verwendet, Output-Änderungen in Einkommen. Die Ausgabe kann von der Produktionsseite aus gemessen und als Gesamtwert der Endprodukte und Dienstleistungen oder als Summe aller Wertschöpfung in der Wirtschaft gemessen werden. Die makroökonomische Produktion wird in der Regel durch Bruttoinlandsprodukt (BIP) oder eine der anderen Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen gemessen. Wirtschaftswissenschaftler, die an langfristigen Produktionssteigerungen interessiert sind, studieren das Wirtschaftswachstum. Fortschritte in der Technologie, Anhäufung von Maschinen und anderen Kapitals und bessere Bildung und Humankapital sind alle Faktoren, die zur Steigerung der wirtschaftlichen Leistung im Laufe der Zeit führen. Allerdings steigt die Leistung im Laufe der Zeit nicht immer stetig an. Business-Zyklen können kurzfristige Tropfen in der Ausgabe genannt Rezessionen verursachen. Ökonomen suchen nach makroökonomischen Politiken, die verhindern, dass Volkswirtschaften in Rezessionen rutschen, und das führt zu einem schnelleren langfristigen Wachstum. Arbeitslosigkeit Die Höhe der Arbeitslosigkeit in einer Wirtschaft wird durch die Arbeitslosenquote gemessen, d.h. der Anteil der Arbeitnehmer ohne Arbeitsplätze in der Erwerbsbevölkerung. Die Arbeitslosenquote in der Erwerbsbevölkerung beinhaltet nur Arbeitnehmer, die aktiv nach Jobs suchen. Personen, die im Ruhestand sind, die Bildung verfolgen oder sich von der Suche nach Arbeit durch mangelnde Beschäftigungsaussichten entmutigen, sind ausgeschlossen. Die Arbeitslosigkeit kann in der Regel in mehrere Arten unterteilt werden, die mit verschiedenen Ursachen verbunden sind. Die Theorie der klassischen Arbeitslosigkeit deutet darauf hin, dass die Arbeitslosigkeit auftritt, wenn die Löhne zu hoch sind, damit die Arbeitgeber bereit sind, mehr Arbeitnehmer einzustellen. Andere modernere Wirtschaftstheorien deuten darauf hin, dass höhere Löhne die Arbeitslosigkeit tatsächlich verringern, indem mehr Verbrauchernachfrage entsteht. Nach diesen neueren Theorien ergibt sich die Arbeitslosigkeit aus der reduzierten Nachfrage nach Gütern und Dienstleistungen, die durch Arbeit produziert werden, und schlägt vor, dass nur in Märkten, in denen die Gewinnspannen sehr niedrig sind, und in denen der Markt nicht eine Preiserhöhung von Produkt oder Dienstleistung tragen wird, höhere Löhne zur Arbeitslosigkeit führen. Im Einklang mit der klassischen Arbeitslosigkeitstheorie tritt die reibungsfreie Arbeitslosigkeit auf, wenn für einen Arbeitnehmer geeignete Stellenangebote vorhanden sind, aber die Zeit, die benötigt wird, um die Arbeit zu suchen und zu finden, führt zu einer Arbeitslosigkeit. Die strukturelle Arbeitslosigkeit umfasst eine Vielzahl von möglichen Ursachen für die Arbeitslosigkeit, einschließlich eines Mangels zwischen den Fähigkeiten der Arbeitnehmer und den Fähigkeiten für offene Arbeitsplätze. Die großen Mengen an struktureller Arbeitslosigkeit treten häufig auf, wenn sich die Wirtschaft auf neue Industrien konzentriert und die Arbeitnehmer ihre bisherigen Fähigkeiten nicht mehr in Anspruch nehmen. Die Arbeitslosigkeit in der Struktur ist ähnlich wie die reibungslose Arbeitslosigkeit, da beide das Problem der Anpassung von Arbeitnehmern mit Stellenangeboten widerspiegeln, aber auch die strukturelle Arbeitslosigkeit deckt die Zeit ab, die erforderlich ist, um neben dem kurzfristigen Suchprozeß neue Kompetenzen zu erwerben. Während einige Arten von Arbeitslosigkeit unabhängig vom Zustand der Wirtschaft auftreten können, tritt zyklische Arbeitslosigkeit auf, wenn das Wachstum stagniert. Okuns Gesetz stellt die empirische Beziehung zwischen Arbeitslosigkeit und Wirtschaftswachstum dar. Die ursprüngliche Fassung von Okuns Gesetz besagt, dass eine Steigerung der Produktion um 3 % zu einem Rückgang der Arbeitslosigkeit führen würde. Inflation und Deflation Eine allgemeine Preiserhöhung über die gesamte Wirtschaft wird als Inflation bezeichnet. Wenn die Preise sinken, gibt es Ablenkung. Wirtschaftswissenschaftler messen diese Preisänderungen mit Preisindizes. Die Inflation kann auftreten, wenn eine Wirtschaft überhitzt wird und zu schnell wächst. Ebenso kann eine abnehmende Wirtschaft zu einer Deflation führen. Die Zentralbanken, die das Geldangebot eines Landes verwalten, versuchen, durch die Geldpolitik Veränderungen des Preisniveaus zu vermeiden. Die Erhöhung der Zinsen oder die Verringerung der Geldmenge in einer Wirtschaft wird die Inflation verringern. Die Inflation kann zu einer erhöhten Unsicherheit und anderen negativen Folgen führen. Die Deflation kann die Wirtschaftsleistung senken. Die Zentralbanken versuchen, die Preise zu stabilisieren, um die Wirtschaft vor den negativen Folgen der Preisänderungen zu schützen. Veränderungen des Preisniveaus können das Ergebnis mehrerer Faktoren sein. Die Quantitätstheorie des Geldes hält, dass Änderungen des Preisniveaus direkt mit Änderungen der Geldversorgung verbunden sind. Die meisten Ökonomen glauben, dass diese Beziehung langfristige Veränderungen im Preisniveau erklärt. Kurzfristige Schwankungen können auch mit monetären Faktoren zusammenhängen, aber auch Veränderungen der Gesamtnachfrage und des Gesamtangebots können die Preisniveaus beeinflussen. Ein Rückgang der Nachfrage aufgrund einer Rezession kann zum Beispiel zu einem geringeren Preisniveau und einer Deflation führen. Ein negativer Versorgungsschock, wie eine Ölkrise, senkt die Gesamtversorgung und kann Inflation verursachen.Makroökonomische Politik Die makroökonomische Politik wird in der Regel durch zwei Instrumente umgesetzt: die Finanz- und Geldpolitik. Beide Formen der Politik werden verwendet, um die Wirtschaft zu stabilisieren, was dazu führen kann, dass die Wirtschaft auf das Niveau des BIP im Einklang mit der vollen Beschäftigung erhöht. Die makroökonomische Politik konzentriert sich auf die Begrenzung der Auswirkungen des Konjunkturzyklus, um die wirtschaftlichen Ziele der Preisstabilität, der Vollbeschäftigung und des Wachstums zu erreichen. Laut einer Einschätzung der Ökonomen Emi Nakamura und Jón Steinsson 2018 ist die ökonomische "Erkennung hinsichtlich der Konsequenzen verschiedener makroökonomischer Politiken immer noch sehr unvollkommen und offen für ernsthafte Kritik. "Nakamura und Steinsson schreiben, dass die Makroökonomie mit langfristigen Vorhersagen kämpft, was ein Ergebnis der hohen Komplexität der von ihr untersuchten Systeme ist. Geldpolitik Zentralbanken implementieren Geldpolitik, indem sie die Geldversorgung über mehrere Mechanismen kontrollieren. Typischerweise ergreifen die Zentralbanken Maßnahmen, indem sie Geld ausgeben, um Anleihen (oder andere Vermögenswerte) zu kaufen, die die Geldversorgung erhöhen und die Zinssätze senken, oder im Falle einer kontraktionären Geldpolitik verkaufen Banken Anleihen und nehmen Geld aus dem Umlauf. In der Regel wird die Politik nicht umgesetzt, indem sie direkt auf die Bereitstellung von Geld zielt. Zentralbanken verschieben die Geldversorgung kontinuierlich, um einen gezielten festen Zinssatz zu halten. Einige von ihnen erlauben es, dass der Zinssatz schwankt und sich stattdessen auf die Inflationsrate konzentriert. Die Zentralbanken versuchen in der Regel, eine hohe Leistung zu erzielen, ohne die Geldpolitik loszulassen, die große Mengen an Inflation schafft. Die konventionelle Geldpolitik kann in Situationen wie einer Liquiditätsfalle unwirksam sein. Wenn die Zinsen und die Inflation nahe Null sind, kann die Zentralbank die Geldpolitik nicht durch konventionelle Mittel lockern. Die Zentralbanken können eine unkonventionelle Geldpolitik, wie z.B. eine quantitative Lockerung, verwenden, um die Produktion zu erhöhen. Anstatt Staatsanleihen zu kaufen, können Zentralbanken durch den Kauf nicht nur Staatsanleihen, sondern auch andere Vermögenswerte wie Unternehmensanleihen, Aktien und andere Wertpapiere quantitativ auslösen. Dies ermöglicht niedrigere Zinssätze für eine breitere Klasse von Vermögenswerten jenseits staatlicher Anleihen. In einem anderen Beispiel der unkonventionellen Geldpolitik hat die Federal Reserve der Vereinigten Staaten vor kurzem versucht, eine solche Politik mit Operation Twist. Die Federal Reserve reduzierte die laufenden Zinsen nicht, indem sie langfristige Zinsen kaufte und kurzfristige Anleihen verkaufte, um eine flache Ertragskurve zu schaffen. Fiskalpolitik Fiskalpolitik ist die Verwendung der Einnahmen und Ausgaben der Regierung als Instrumente zur Beeinflussung der Wirtschaft. Beispiele für solche Instrumente sind Ausgaben, Steuern, Schulden. Wenn beispielsweise die Wirtschaft weniger produziert als die potenzielle Leistung, können die Staatsausgaben verwendet werden, um leere Ressourcen zu verwenden und die Produktion zu steigern. Die Staatsausgaben müssen nicht für die gesamte Produktionslücke ausreichen. Es gibt einen Multiplikatoreffekt, der die Auswirkungen der Staatsausgaben erhöht. Zum Beispiel, wenn die Regierung für eine Brücke zahlt, fügt das Projekt nicht nur den Wert der Brücke zur Ausgabe, sondern ermöglicht auch die Brückenarbeiter ihren Verbrauch und Investitionen zu erhöhen, was hilft, die Ausgangslücke zu schließen. Die Auswirkungen der Fiskalpolitik können begrenzt werden, indem man sie überfüllt. Wenn die Regierung Projekte ausgibt, begrenzt sie die für den privaten Sektor zur Verfügung stehenden Mittel. Wenn die Staatsausgaben einfach die Produktion des privaten Sektors ersetzen, anstatt der Wirtschaft zusätzliche Ausgaben hinzuzufügen. Auch wenn die Staatsausgaben Zinsen anheben, die Investitionen begrenzen, kommt es zu einem Anstieg der Zinsen. Die Verteidiger der Steueranreize argumentieren, dass die Überschreitung keine Sorge ist, wenn die Wirtschaft deprimiert wird, viele Ressourcen fehlen gelassen werden, und die Zinssätze sind niedrig. Die Fiskalpolitik kann durch automatische Stabilisatoren umgesetzt werden. Automatische Stabilisatoren leiden nicht unter den politischen Verzögerungen der diskreten Steuerpolitik. Automatische Stabilisatoren verwenden konventionelle Steuermechanismen, wirken aber, sobald die Wirtschaft abnimmt: Die Ausgaben für Arbeitslosengeld steigen automatisch, wenn die Arbeitslosigkeit steigt und in einem fortschreitenden Einkommensteuersystem der effektive Steuersatz automatisch fällt, wenn Einkommen abnimmt. Vergleich Ökonomen bevorzugen in der Regel Geld gegenüber der Steuerpolitik, weil es zwei große Vorteile hat. Zunächst wird die Geldpolitik in der Regel von unabhängigen Zentralbanken anstelle der politischen Institutionen umgesetzt, die die Steuerpolitik kontrollieren. Unabhängige Zentralbanken sind weniger wahrscheinlich, Entscheidungen auf der Grundlage politischer Motive zu treffen.Zweitens leidet die Geldpolitik innerhalb von Verzögerungen und außerhalb von Verzögerungen als die Steuerpolitik. Die Zentralbanken können schnell Entscheidungen treffen und umsetzen, während die Diskretion der Finanzpolitik Zeit für die Durchführung und noch länger dauern kann. Siehe auch Dynamische stochastische allgemeine Gleichgewicht Wirtschaftsentwicklung Hinweise Referenzen Blanchard, Olivier (2000). Makroökonomie. Prentice Hall.ISBN 978-0-13-013306-9.Blanchard, Olivier.(2009)."The State of Macro."Annual Review of Economics 1(1:) 209-228.Blanchard, Olivier (2011). Makroökonomie Aktualisiert (5. ed.). Englewood Cliffs: Prentice Hall.ISBN 978-0-13-215986-9.Blaug, Mark (1986), Große Ökonomen vor Keynes, Brighton: Wheatsheaf. Blaug, Mark (2002)." Endogene Wachstumstheorie." In Snowdon, Brian; Vane, Howard (Hrsg.). Eine Enzyklopädie der Makroökonomie. Northampton, Massachusetts: Edward Elgar Publishing. ISBN 978-1-84542-180-9.Boettke, Peter (2001). Berechnung und Koordination: Essays über Sozialismus und Übergangspolitik.Routledge.ISBN 978-0-415-77109-2.Bouman, John: Prinzipien der Makroökonomie – freie vollumfängliche Prinzipien der Mikroökonomie und der Makroökonomie Texte. Columbia, Maryland, 2011 Dimand, Robert W. (2008). "Makroökonomie, Herkunft und Geschichte von." In Durlauf, Steven N;. Blume, Lawrence E. (Hrsg.). Das Neue Palgrave Wörterbuch der Wirtschaft. Palgrave Macmillan UK.pp.236–44.doi:10.1057/9780230226203.1009.ISBN 978-0-333-78676-5 http://www.dictionaryofeconomics.com/article?id=pde2008_M000370 Durlauf, Steven N;. Hester, Donald D. (2008)."IS–LM In Durlauf, Steven N;. Blume, Lawrence E. (Hrsg.). Das New Palgrave Wörterbuch der Wirtschaft (2. ed.). Palgrave Macmillan.pp.585–91.doi:10.1057/9780230226203.0855.ISBN 978-0-333-78676-5.Retrieved 5 June 2012.Dwivedi, D.N (2001). Makroökonomie: Theorie und Politik. Neu Delhi: Tata McGraw-Hill.ISBN 978-0-07-058841-7.Friedman, Milton (1953). Essays in Positive Economics.London: University of Chicago Press. ISBN 978-0-226-26403-5.Haberler, Gottfried (1937). Wohlstand und Depression. Liga der Nationen. Leijonhufvud, Axel The Wicksell Connection: Variation über ein Thema. UCLA.November 1979.Healey, Nigel M. (2002)."AD-AS-Modell." In Snowdon, Brian; Vane, Howard (Hrsg.). Eine Enzyklopädie der Makroökonomie. Northampton, Massachusetts: Edward Elgar Publishing.pp.11–18.ISBN 978-1-84542-180-9.Heijdra, Ben J;. van der Ploeg, Frederick (2002). Grundlagen der modernen Makroökonomie. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-877617-8.Mankiw, N. Gregory (2014). Grundsätze der Wirtschaft. Cengage Learning.ISBN 978-1-305-15604-3.Mises, Ludwig Von (1912). Theorie von Geld und Kredit. Yale University Press. Mayer, Thomas (2002). " Geldpolitik: Rolle." In Snowdon, Brian; Vane, Howard R. (Hrsg.). Eine Enzyklopädie der Makroökonomie. Northampton, Massachusetts: Edward Elgar Publishing.pp.495–99.ISBN 978-1-84542-180-9.Mishkin, Frederic S. (2004). Die Wirtschaft der Geld-, Bank- und Finanzmärkte. Boston: Addison-Wesley.p 517.ISBN 9780321122353. Nakamura, Emi und Jón Steinsson.(2018)."Identifizierung in der Makroökonomie. "Journal of Economic Perspectives 32(3:) 59-86.Peston, Maurice (2002). "IS-LM-Modell: geschlossene Wirtschaft." In Snowdon, Brian; Vane, Howard R. (Hrsg.). Eine Enzyklopädie der Makroökonomie. Edward Elgar.ISBN 9781840643879.Reed, Jacob (2016). AP Economics Review, Makroökonomie. Solow, Robert (2002)."Neoklassisches Wachstumsmodell." In Snowdon, Brian; Vane, Howard (Hrsg.). Eine Enzyklopädie der Makroökonomie. Northampton, Massachusetts: Edward Elgar Publishing.ISBN 1840643870.Snowdon, Brian, and Howard R. Vane, ed. (2002). Eine Encyclopedia of Macroeconomics, Beschreibung & scroll to Contents-preview links. Snowdon, Brian; Vane, Howard R. (2005). Moderne Makroökonomie: seine Herkunft, Entwicklung und gegenwärtigen Zustand. Edward Elgar Publishing.ISBN 1845421809.Gärtner, Manfred (2006). Macroeconomics.Pearson Education Limited.ISBN 978-0-273-70460-7.Warsh, David (2006). Wissen und Reichtum der Nationen. Norton.ISBN 978-0-393-05996-0.Levi, Maurice (2014). Die makroökonomische Umwelt des Unternehmens (Core Concepts und Curious Connections). New Jersey: World Scientific Publishing.ISBN 978-981-4304-34-4.