Moravecs Paradox ist die Beobachtung durch künstliche Intelligenz und Robotik-Forscher, die im Gegensatz zu herkömmlichen Annahmen sehr wenig Berechnung erfordert, aber sensorimotorische Fähigkeiten erfordern enorme Rechenressourcen. Das Prinzip wurde von Hans Moravec, Rodney Brooks, Marvin Minsky und anderen in den 1980er Jahren artikuliert. Moravec schrieb im Jahr 1988: "Es ist vergleichsweise einfach, Computer mit der Leistung von Erwachsenenniveau auf Intelligenz-Tests oder Spielprüfern zu machen, und schwierig oder unmöglich, ihnen die Fähigkeiten eines einjährigen zu geben, wenn es um Wahrnehmung und Mobilität geht". In ähnlicher Weise betonte Minsky, dass die schwierigsten menschlichen Fähigkeiten, um Ingenieur umzukehren, diejenigen sind, die bewusstlos sind. "Im Allgemeinen sind wir uns am wenigsten bewusst, was unsere Gedanken am besten machen", schrieb er und fügte hinzu: "Wir sind uns einfacher Prozesse bewusst, die nicht gut funktionieren als komplexe, die einwandfrei funktionieren." Die biologische Basis menschlicher Fähigkeiten Eine mögliche Erklärung des von Moravec angebotenen Paradoxs basiert auf der Evolution. Alle menschlichen Fähigkeiten werden biologisch umgesetzt, mit Maschinen, die durch den Prozess der natürlichen Selektion entworfen wurden. Im Laufe ihrer Entwicklung hat die natürliche Auswahl dazu tendiert, Designverbesserungen und Optimierungen zu erhalten. Je älter ein Geschick ist, desto mehr Zeit natürliche Auswahl musste das Design verbessern. Der abstrakte Gedanke entwickelte sich erst kürzlich, und folglich sollten wir nicht erwarten, dass seine Umsetzung besonders effizient ist. Wie Moravec schreibt: Encodiert in den großen, hoch entwickelten sensorischen und motorischen Teilen des menschlichen Gehirns ist eine Milliarde Jahre Erfahrung über die Natur der Welt und wie zu überleben in ihm. Der bewusste Prozess, den wir als Vernunft bezeichnen, ist, glaube ich, der dünnste Furnier des menschlichen Denkens, nur wirksam, weil er von diesem viel älteren und viel mächtiger, wenn auch in der Regel unbewussten, sensorimotorischen Wissen unterstützt wird. Wir sind alle prodigiöse Olymper in Wahrnehmungs- und Motorbereichen, so gut, dass wir den schwierigen Look einfach machen. Der abstrakte Gedanke ist jedoch ein neuer Trick, vielleicht weniger als 100 tausend Jahre alt. Wir haben es noch nicht gemeistert. Es ist nicht alles, was intrinsisch schwierig ist; es scheint so, wenn wir es tun. Ein kompakter Weg, um dieses Argument auszudrücken, wäre: Wir sollten erwarten, dass die Schwierigkeit, jedes menschliche Geschick umzurüsten, etwa proportional zu der Zeit ist, die das Geschick bei Tieren entwickelt hat. Die ältesten menschlichen Fähigkeiten sind weitgehend unbewusst und scheinen uns daher mühelos zu sein. Deshalb sollten wir davon ausgehen, dass Fähigkeiten, die mühelos erscheinen, schwer zu reverse-Engineer zu sein, aber Fähigkeiten, die Anstrengung erfordern, können nicht unbedingt schwierig sein, zu entwickeln. Einige Beispiele von Fähigkeiten, die sich seit Millionen von Jahren entwickelt haben: das Erkennen eines Gesichts, das Bewegen im Raum, die Beurteilung der Motivationen der Menschen, das Einfangen eines Balls, das Erkennen einer Stimme, das Setzen angemessener Ziele, die Aufmerksamkeit auf Dinge, die interessant sind; alles, was mit Wahrnehmung, Aufmerksamkeit, Visualisierung, Motorik, soziale Fähigkeiten und so weiter zu tun. Einige Beispiele von Fähigkeiten, die vor kurzem erschienen: Mathematik, Ingenieurwesen, Spiele, Logik und wissenschaftliche Argumentation. Diese sind für uns hart, weil sie nicht das sind, was unsere Körper und Gehirne in erster Linie entwickelt wurden. Dies sind Fähigkeiten und Techniken, die vor kurzem erworben wurden, in der historischen Zeit, und hatten höchstens ein paar tausend Jahre verfeinert, vor allem durch kulturelle Entwicklung. Historischer Einfluss auf künstliche Intelligenz In den frühen Tagen der künstlichen Intelligenz-Forschung haben führende Forscher oft vorhergesagt, dass sie in wenigen Jahrzehnten Denkmaschinen schaffen könnten (siehe Geschichte der künstlichen Intelligenz). Ihr Optimismus kam zum Teil aus der Tatsache hervor, dass sie bei Schreibprogrammen erfolgreich waren, die Logik, löste Algebra und Geometrie Probleme und spielte Spiele wie Schecker und Schach. Logik und Algebra sind für Menschen schwierig und gelten als Zeichen der Intelligenz. Viele prominente Forscher vermuteten, dass, wenn (fast) die harten Probleme gelöst, die leichten Probleme der Vision und des gemeinsamen Verständnisses bald in Platz würde. Sie waren falsch, und ein Grund ist, dass diese Probleme überhaupt nicht einfach sind, aber unglaublich schwierig. Die Tatsache, dass sie Probleme wie Logik und Algebra gelöst hatten, war irrelevant, weil diese Probleme für Maschinen äußerst einfach zu lösen sind. Rodney Brooks erklärt, dass Intelligenz nach der frühen KI-Forschung "best charakterisiert war, wie die Dinge, die hochgebildete männliche Wissenschaftler herausfordernd fanden", wie Schach, symbolische Integration, Beweis mathematischer Theoreme und Lösung komplizierter Wort Algebra Probleme."Die Dinge, die Kinder von vier oder fünf Jahren mühelos machen könnten, wie visuell zwischen einer Kaffeetasse und einem Stuhl zu unterscheiden, oder auf zwei Beinen herumzulaufen oder ihren Weg von ihrem Schlafzimmer zum Wohnzimmer zu finden, wurden nicht als Tätigkeiten gedacht, die Intelligenz erfordern. " Dies würde Brooks dazu führen, eine neue Richtung in der künstlichen Intelligenz und Robotikforschung zu verfolgen. Er entschied sich, intelligente Maschinen zu bauen, die "Keine Kognition. Nur Erfassen und Handeln. Das ist alles, was ich bauen würde und völlig verlassen, was traditionell als Intelligenz künstlicher Intelligenz gedacht wurde. " Diese neue Richtung, die er "Nouvelle AI" nannte, war sehr einflussreich für die Robotikforschung und KI. Empfang Linguist und kognitiver Wissenschaftler Steven Pinker hält dies für die wichtigste Lektion, die von AI-Forschern entdeckt wird. In seinem 1994 Buch The Language Instinct schrieb er: Die wichtigste Lektion der fünfunddreißig Jahre AI-Forschung ist, dass die harten Probleme einfach sind und die leichten Probleme schwer sind. Die mentalen Fähigkeiten eines Vierjährigen, die wir selbstverständlich einnehmen – das Erkennen eines Gesichts, das Heben eines Bleistifts, das Gehen über einen Raum, die Beantwortung einer Frage – in der Tat lösen einige der härtesten technischen Probleme jemals konzipiert... Da die neue Generation von intelligenten Geräten erscheint, werden es die Stammanalysten und petrochemischen Ingenieure und Bewährungsbrettmitglieder sein, die in Gefahr sind, durch Maschinen ersetzt zu werden. Die Gärtner, Rezeptionisten und Köche sind seit Jahrzehnten in ihrer Arbeit sicher. Siehe auch KI-EffektEmbodied Kognition Geschichte der künstlichen Intelligenz Subsumption Architecture Notes Referenzen Bibliographie Externe Links Erklärung des XKCD Comic über dieses paradox"Asynchronous Conferencing ist der formale Begriff, der in der Wissenschaft verwendet wird, insbesondere in der computervermittelten Kommunikation, Zusammenarbeit und Lernen, um Technologien zu beschreiben, wo es eine Verzögerung der Interaktion zwischen den Mitwirkenden gibt. Es wird im Gegensatz zu synchronen Conferencing verwendet, die sich auf verschiedene Chat-Systeme bezieht, in denen Benutzer gleichzeitig in "real time" kommunizieren. Gerade in der computervermittelten Kommunikation entsteht es als Werkzeug, das Möglichkeiten zur Zusammenarbeit schaffen und den Abfrageprozess unterstützen kann. In dieser Form der Kommunikation ist ein offenes Gespräch nicht erforderlich und das Gespräch kann lange dauern. Es ist vor allem für Online-Diskussionen und Ideenaustausch nützlich, die für Lernzwecke oder für die Lösung von Problemen über geographisch unterschiedliche Arbeitsfelder verwendet werden können. Werkzeuge Asynchrones Conferencing wurde seit vielen Jahren in verschiedenen Formen praktiziert. Eine Vielzahl von Mitteln zur Unterstützung dieser Kommunikationsform sind: Bulletin Board E-Mail Online-Foren/Polls Blogs Wiki-Seiten Listserv und Newsgroup Social Networking-Seiten Geteilte Kalender Funktionen Asynchronous Conferencing ermöglicht es den Teilnehmern, Flexibilität und Kontrolle über die Zeit, die sie auf jedem Thema verbringen. Es kann eine anonyme Teilnahme ermöglichen, indem es zögerliche Mitglieder/Learner dazu ermutigt, ihren Standpunkt zu teilen. Darüber hinaus ermöglicht es allen Teilnehmern, gleichzeitig zu verschiedenen Themen beizutragen und zu kommunizieren. Aufgrund dieser zeitlichen Beschränkung ergibt sich jedoch eine Verzögerung zwischen dem Nachrichtenaustausch. Diese Verzögerung kann zu einem Verlust von Interesse führen und die Kontextstruktur und Kohärenz der Diskussion beeinflussen. Manchmal gibt es zu viele Beiträge in einer kleinen Menge Zeit gemacht, so dass es schwer, das Ergebnis der Diskussion herauszufinden. Diese Form der Kommunikation bietet mehr Komfort. Der Benutzer kann von überall teilnehmen, solange eine Verbindung zur Konferenz besteht. Dies ist ein Vorteil für Menschen, die von zu Hause arbeiten, in verschiedenen geographischen Regionen arbeiten oder auf Geschäftsreise. Auch das Thema kann jederzeit aufgerufen werden und dies gibt dem Teilnehmer Zeit zu denken und zu antworten. Es fehlt jedoch an physischer und sozialer Präsenz in dieser Form der Kommunikation. Vor allem bei asynchroner textbasierter Beschlagnahme ist der Mangel an Präsenz in einem großen Unterschied in den Fortschritten und Ergebnissen der Diskussion. Es fehlt Emotionen und ist anfälliger für Interpretationsfehler. Eines der kontroversen Themen zum asynchronen Conferencing ist, dass der Diskussionsfaden gelöscht werden könnte. Dies kann entweder durch technischen Ausfall oder durch Vermeidung und Verlust von Interesse der Teilnehmer geschehen. Da die meisten Threads nach ihrer Zugriffszeit verwaltet werden, können diese Threads mit älterer Zugriffszeit durch eine neue Zugriffszeit ersetzt werden. Typen Asynchronous Conferencing ist grundsätzlich in diese folgenden Typen unterteilt: Text- und Bildbeschlag Sprachbasierte Conferencing Videobasierte Conferencing Uses Diese Art der Beschlagnahme ist vor allem für geschäftliche und/oder Lernzwecke nützlich.Viele der Universitäten übernehmen Online-Lernmethoden und asynchrone Konfiszierung, um Lehrveranstaltungen und Diskussionen zu verwalten. Es wird auch im öffentlichen Meinungsaustausch oder Abstimmung über Blogs, Wiki-Seiten, SMS-Texting und Social Networking-Seiten verwendet. Siehe auch CONFER, 1975 an der Universität Michigan entwickelt, war eines der ersten und eines der anspruchsvollsten Computerkonferenzsysteme. = Referenzen ==