Der Godfather Teil II ist ein 1974 US-amerikanischer epischer Kriminalfilm, der von Francis Ford Coppola aus dem Drehbuch mit Mario Puzo produziert und geleitet wird, in dem er Al Pacino, Robert Duvall, Diane Keaton, Robert De Niro, Talia Shire, Morgana King, John Cazale, Mariana Hill und Lee Strasberg spielt. Es ist der zweite Teil der Godfather Trilogie. Teilweise auf der Grundlage des Romans von Puzo 1969 Der Godfather, der Film ist sowohl eine Fortsetzung als auch eine Präquenz zu The Godfather und zeigt parallele Dramatiken: Man nimmt die Geschichte von Michael Corleone (Pacino) von 1958 auf, den neuen Don der Corleone-Familie, der das Familienunternehmen nach einem Versuch seines Lebens beschützt; das Prequel deckt die Reise seines Vaters, Vito Corleone (De Niro), von seiner sizilianischen Kindheit an. Nach dem Erfolg des ersten Films begann Paramount Pictures, eine Nachfolge des Films zu entwickeln, mit viel der gleichen Besetzung und Crew zurück. Coppola, der kreativere Kontrolle über den Film gegeben wurde, wollte sowohl eine Fortsetzung als auch ein Vorspiel für den Film machen, der die Geschichte des Aufstiegs von Vito und des Sturzes von Michael erzählen würde. Die Hauptfotografie begann im Oktober 1973 und wurde im Juni 1974 eingewickelt. Der Godfather Teil II, der am 12. Dezember 1974 in New York City uraufgeführt wurde, wurde am 20. Dezember 1974 in den Vereinigten Staaten veröffentlicht und erhielt geteilte Kritiken von Kritikern, aber sein Ruf verbesserte sich rasch und wurde bald Gegenstand einer kritischen Neubewertung. Es hat zwischen $48–88 Millionen weltweit auf einem $13 Million Budget. Der Film wurde bei den 47. Academy Awards für elf Oscars nominiert und wurde zum ersten Mal zum Besten Bild. Seine sechs Oscar-Siege waren auch Best Director für Coppola, Best Supporting Actor für De Niro und Best Adapted Drehbuch für Coppola und Puzo. Pacino gewann den BAFTA Award für den besten Schauspieler und wurde für den Oscar für den besten Schauspieler nominiert. Einige haben es dem Godfather als überlegen angesehen. Wie sein Vorgänger, Teil II bleibt ein sehr einflussreicher Film, insbesondere im Gangster-Genre, und gilt als einer der größten Filme aller Zeiten. 1997 rangierte das American Film Institute es als den 32.-reichsten Film in der amerikanischen Filmgeschichte und hielt diese Position 10 Jahre später. Sie wurde 1993 für die Erhaltung im Nationalen Filmregister der Kongreßbibliothek ausgewählt und gilt als "kulturell, historisch oder ästhetisch bedeutsam". Der Godfather Teil III, der letzte Teil der Trilogie, wurde 1990 freigelassen. Grundstück Der Film verbindet zwischen den Ereignissen einige Zeit nach dem Godfather und dem frühen Leben von Vito Corleone. Vito Im Jahr 1901 werden die Eltern und Bruder des neunjährigen Vito Andolini in Corleone, Sizilien, getötet, nachdem sein Vater beleidigt lokalen Mafia Chieftain Don Ciccio. Vito entkommt auf einem Schiff nach New York City und ist als "Vito Corleone" auf Ellis Island registriert. 1917, in New York niedergelassen, heiratet er und hat einen Sohn, den er mit seiner Frau Santino (Sonny) nennt. Er verliert seinen Job in einem Lebensmittelgeschäft wegen der Störung von Don Fanucci; sein Nachbar Clemenza lädt Vito ein, an einem Einbruch teilzunehmen. Vito hat noch zwei Söhne, Fredo und Michael. Sein kriminelles Verhalten zieht die Aufmerksamkeit von Fanucci, der ihn erpresst. Vitos Partner, Clemenza und Tessio, stimmen zu, ihn zu bezahlen, aber Vito besteht darauf, dass Fanucci eine kleinere Zahlung akzeptiert, wenn sie ihn "ein Angebot, das er nicht weigert". Während eines Nachbarschaftsfestes stalkt er Fanucci zu seiner Wohnung und erschießt ihn tot. Vito wird ein angesehenes und erfolgreiches Mitglied der Gemeinschaft und wird von einer Witwe, die verurteilt wird, zur Hilfe gebracht. Nachdem der Vermieter der Witwe von Vito's Ruf erfährt, stimmt er zu, die Witwe auf sehr günstige Bedingungen zu lassen. Vito und sein Familienbesuch Sizilien zum ersten Mal seit seiner Auswanderung. Sein Geschäftspartner Tommasino begleitet ihn zu Don Ciccio, um Ciccios Segen auf ihrem Olivenölgeschäft zu bitten, aber Vito schneidet Ciccios Brust mit einem Messer nach seiner früheren Identität auf. 1941, als sich die Corleones in ihrem Speisesaal versammeln, um Vito zu seinem Geburtstag zu überraschen, kündigt Michael an, dass er als Reaktion auf den Angriff auf Pearl Harbor, verlassen College und in den Vereinigten Staaten Marine Corps, verlassen Sonny wütend, Tom incredulous, und Fredo der einzige unterstützende Bruder. Wenn Vito an der Tür gehört wird, lässt Michael nur den Raum, um ihn zu begrüßen. Michael 1958 hat Michael während seiner ersten Kommunion seines Sohnes am Lake Tahoe eine Reihe von Treffen in seiner Rolle als Spende der korleone Kriminalitätsfamilie. Frank Pentangeli, ein Corleone-Capo, ist beunruhigt, dass Michael sich weigert, sein Territorium gegen die Rosato-Brüder zu verteidigen, die für Hyman Roth, einen jüdischen Mob-Boss und langjährigen Corleone Geschäftspartner arbeiten. In dieser Nacht verlässt Michael Nevada, nachdem er einen Attentatversuch in seinem Haus überlebt hat. Michael verdächtigt Roth plante die Ermordung, aber Feigns Unwissenheit, wenn sie sich treffen. In New York City versucht Pentangeli, Michaels Beute zu bewahren, indem sie Frieden mit den Rosatos machen, aber sie versuchen, ihn zu töten. Roth, Michael und einige ihrer Partner reisen nach Havanna, um ihre zukünftigen kubanischen Geschäftsaussichten unter der kooperativen Regierung von Fulgencio Batista zu diskutieren. Michael wird zögerlich, weiterhin in Kuba tätig zu sein, nachdem er die Lebensfähigkeit der andauernden kubanischen Revolution in Erinnerung gerufen hatte. Am Silvester enthüllt Fredo unabsichtlich, dass er Roths rechter Mann, Johnny Ola, kennt, nachdem er zuvor behauptet hatte, sie hätten sich nie getroffen, und Michael merkte, dass es Fredo war, der seinen Standort Roth verriet. Michael ordnet seinen Bodyguard an, Ola und Roth zu töten, aber der Attentäter wird von kubanischen Soldaten getötet, als er versucht, Roth mit einem Kissen in seinem Bett zu beschmieren. Batista verdankt sich durch Rebellenvorschüsse. Während des anschließenden Chaos entkommen Michael, Fredo und Roth getrennt in die Vereinigten Staaten. Zurück nach Hause, Michael lernt, dass seine Frau Kay misshandelt hat. In Washington, D.C. untersucht ein Senatsausschuss für organisiertes Verbrechen die Familie Corleone. Pentangeli stimmt zu, gegen Michael zu bezeugen, den er glaubte, er hätte ihn doppelt überquert und unter Zeugenschutz gestellt. Nach der Rückkehr nach Nevada erzählt Fredo Michael, dass er sich für Missachtung empfand, zuerst von Sonny und jetzt von ihm. Er behauptet, die Handlung über Michaels Leben unwissend zu sein und informiert Michael, dass ein Anwalt, der das Komitee berät, auf Roths Lohnliste steht. Michael verwirrt Fredo gibt Befehle, dass er nicht verletzt werden soll, während ihre Mutter noch lebt. Michael sendet für Pentangelis Bruder aus Sizilien als Geisel, so dass Pentangeli seine frühere Erklärung über Michaels Rolle in der Familie wiedergibt; die Anhörung löst sich in einem Aufruhr auf. Kay enthüllt Michael, dass sie tatsächlich eine Abtreibung hatte, keine Fehlgeburt, und dass sie beabsichtigt, ihre Kinder aus Michaels kriminellen Leben zu entfernen. Entsetzt, Michael schlägt Kay, verbannt sie von der Familie und nimmt alleiniges Sorgerecht der Kinder. Michaels Mutter Carmela stirbt und Michael bewegt sich, lose Enden zu verpacken. Roth ist gezwungen, nach Ablehnung von Asyl und Einreise nach Israel in die Vereinigten Staaten zurückzukehren. Michael befiehlt einen weiteren Capo, Rocco Lampone, Roth zu ermorden; Lampone Waffen auf dem internationalen Flughafen Miami, bevor sie von Bundesagenten getötet werden. Bei Pentangeli's Verbindung kommt Consigliere Tom Hagen an und erinnert an das zerzückte Capo, das gescheiterte Plotter gegen den römischen Kaiser oft Selbstmord begangen hat für Klempnerschaft für ihre Familien, und versichert ihm, dass seine Familie betreut werden. Pentangeli schlitzt seine Handgelenke in seiner Badewanne. Corleone durchsetzer Al Neri, auf Michaels Befehlen, schießt Fredo im hinteren Teil des Kopfes, während die beiden Männer auf dem See angeln. Michael sitzt allein im Familienverbund. Cast Production Development Puzo begann im Dezember 1971, ein Skript für eine Fortsetzung zu schreiben, bevor der Godfather sogar veröffentlicht wurde; sein erster Titel war der Tod von Michael Corleone. Coppolas Idee für die Fortsetzung wäre, "den Aufstieg der Familie unter Vito Corleone mit dem Niedergang der Familie unter seinem Sohn Michael... Ich wollte immer ein Drehbuch schreiben, das die Geschichte eines Vaters und eines Sohnes im gleichen Alter erzählte. Sie waren beide in ihren dreißig Jahren und ich würde die beiden Geschichten integrieren... Um nicht nur Godfather I wieder zu machen, gab ich Godfather II diese Doppelstruktur, indem ich die Geschichte sowohl in der Vergangenheit als auch in der Gegenwart ausdehnte. "Coppola, in seinem Kommentar zu The Godfather Teil II, erwähnte, dass die Szenen, die die Senatskommissionsverhörung von Michael Corleone und Frank Pentangeli darstellen, auf den Joseph Valachi Bundesverhören basieren und dass Pentangeli wie eine Valachi-Figur ist. Das ursprüngliche Budget des Films betrug 6 Millionen Dollar, aber die Kosten stiegen auf über 1 Million Dollar, mit Varietys Überprüfung behauptete es über 15 Millionen Dollar. Casting Coppola angeboten James Cagney ein Teil im Film, aber er weigerte sich. James Caan stimmte zu, die Rolle von Sonny in der Geburtstags-Blackback-Sequenz neu zu überdenken und forderte, dass er den gleichen Betrag bezahlt wird, den er für den gesamten vorherigen Film für die einzelne Szene in Teil II erhielt. Mehrere Schauspieler aus dem ersten Film kehrten nicht für die Fortsetzung zurück. Marlon Brando stimmte zunächst zu, für die Geburtstags-Blackback-Sequenz zurückzukehren, aber der Schauspieler, der sich von der Tafel bei Paramount misshandelt fühlte, konnte nicht auftauchen für die Ein-Tages-Shooting. Coppola drehte dann am selben Tag die Szene um. Richard S. Castellano, der im ersten Film Peter Clemenza porträtierte, ging auch zurück, denn er und die Produzenten konnten keine Einigung über seine Forderungen erzielen, dass er den Dialog des Charakters im Film schreiben darf, obwohl dieser Anspruch von Castellanos Witwe in einem Brief an die Zeitschrift People bestritten wurde. Der Teil des Grundstücks, der ursprünglich für den letzten Tag Clemenza vorgesehen war, wurde dann von dem Charakter von Frank Pentangeli, gespielt von Michael V. Gazzo, erfüllt. Troy Donahue, in einer kleinen Rolle als Connies Freund, spielt einen Charakter namens Merle Johnson, der sein Geburtsname war. Zwei Schauspieler, die im Film erscheinen, spielten verschiedene Charakterrollen in anderen Godfather-Filmen: Carmine Caridi, die Carmine Rosato spielt, spielte auch den Kriminalchef Albert Volpe in The Godfather Part III; Frank Sivero, der einen jungen Genco Abbandando spielt, erscheint als Zuschauer in der Godfather-Szene, in der Sonny Carlo zum Abnehmen von Connie schlägt. Unter den Schauspielern, die Senatoren im Hörkomitee darstellen, sind Filmproduzent/Direktor Roger Corman, Schriftsteller/Hersteller William Bowers, Produzent Phil Feldman und Schauspieler Peter Donat. Filming Der Godfather Teil II wurde zwischen 1. Oktober 1973 und 19. Juni 1974 erschossen. Die Szenen, die in Kuba stattfanden, wurden in Santo Domingo, Dominikanische Republik erschossen. Charles Bluhdorn, dessen Gulf+Western-Konglomerat Paramount besaß, fühlte sich stark daran, die Dominikanische Republik als Film-Site zu entwickeln. Forza d'Agrò war die sizilianische Stadt im Film. Im Gegensatz zum ersten Film wurde Coppola über die Produktion nahezu vollständig kontrolliert. In seinem Kommentar sagte er, dass dies zu einem Shooting führte, der trotz mehrerer Standorte sehr glatt lief und zwei Erzählungen parallel innerhalb eines Films lief. Die Produktion endete fast, bevor sie begann, als Pacinos Anwälte Coppola erzählten, dass er mit dem Drehbuch schwere Irrgivings hatte und nicht kam. Coppola verbrachte eine ganze Nacht, um es neu zu schreiben, bevor es Pacino für seine Bewertung. Pacino genehmigte es und die Produktion ging voran. Coppola diskutiert seine Entscheidung, dies zum ersten großen U.S-Bewegungsbild zu machen, um "Teil II" in seinem Titel im Kommentar des Regisseurs auf der DVD-Ausgabe des 2002 veröffentlichten Films zu verwenden. Paramount war ursprünglich dagegen, weil sie glaubten, dass das Publikum nicht an einer Ergänzung zu einer Geschichte interessiert wäre, die sie bereits gesehen hatten. Aber der Regisseur war vorherrschend, und der Erfolg des Films begann die gemeinsame Praxis der nummerierten Sequenzen. Nur drei Wochen vor der Veröffentlichung sprachen Filmkritiker und Journalisten Teil II als eine Katastrophe aus. Die Kreuzschnitte zwischen Vito und Michaels parallelen Geschichten wurden zu häufig beurteilt, nicht genug Zeit, um einen dauerhaften Eindruck auf das Publikum zu hinterlassen. Coppola und die Redakteure kehrten in den Schneidraum zurück, um die narrative Struktur des Films zu ändern, konnten aber die Arbeit in der Zeit nicht vervollständigen, so dass die letzten Szenen schlecht an der Eröffnung terminiert. Es war das letzte große amerikanische Bewegungsbild, das bis Ende der 1990er-Jahre mit Technicolors Farbimbibition hergestellt wurde. Music Release Theatrical Der Godfather Teil II wurde am 12. Dezember 1974 in New York City uraufgeführt und am 20. Dezember 1974 in den Vereinigten Staaten veröffentlicht. Startseite Medien Coppola schuf The Godfather Saga ausdrücklich für amerikanisches Fernsehen in einer 1975 veröffentlichten Veröffentlichung, die The Godfather und The Godfather Part II mit ungenutzten Aufnahmen aus diesen beiden Filmen in einer chronologischen Erzählung kombinierte, dass das gewalttätige, sexuelle und profane Material für seine NBC-Debüt am 18. November 1977 niedergerissen. Im Jahr 1981 veröffentlichte Paramount das Godfather Epic Boxed Set, das auch die Geschichte der ersten beiden Filme in chronologischer Reihenfolge erzählte, wieder mit zusätzlichen Szenen, aber nicht für Rundfunk-Sensibilities neu. Coppola kehrte 1992 wieder in den Film zurück, als er diese Veröffentlichung mit Filmen von The Godfather Part III und mehr unveröffentlichtem Material aktualisierte. Diese Home-Viewer-Veröffentlichung, unter dem Titel Die Godfather Trilogie 1901–1980 hatte eine Gesamtlaufzeit von 583 Minuten (9 Stunden, 43 Minuten), nicht einschließlich der Bonusdokumentation des Sets von Jeff Werner über die Herstellung der Filme, "The Godfather Family: A Look Inside". The Godfather DVD Sammlung wurde am 9. Oktober 2001 in einem Paket veröffentlicht, das alle drei Filme enthielt – mit einem Kommentar-Track von Coppola – und eine Bonus-Disc, die eine 73-minütige Dokumentarfilm aus 1991 mit dem Titel The Godfather Family:A Look Inside and other miscellany about the film: die zusätzlichen Szenen ursprünglich in The Godfather Saga; Francis Coppola's Notebook (ein Blick in ein Drehbuch der Regisseur bei ihm gehalten) während der Produktion; Die DVD hielt auch einen Corleone-Familienbaum, eine Godfather-Timeline und Aufnahmen der Oscar-Annahmerede. Die Restaurierung wurde von Francis Ford Coppola während einer Frage-und-Antwort-Session für The Godfather Teil III bestätigt, als er sagte, dass er gerade den neuen Transfer gesehen hatte und es war großartig. Der Godfather: Die Coppola Restoration Nach sorgfältiger Restaurierung der ersten beiden Filme wurden die Godfather-Filme auf DVD und Blu-ray Disc am 23. September 2008 unter dem Titel The Godfather: The Coppola Restoration veröffentlicht. Die Arbeit wurde von Robert A. Harris von Film Preserve durchgeführt. Der Blu-ray Disc-Box-Set (vier Scheiben) enthält High-Definition-Extra-Funktionen auf der Restauration und Film. Sie sind auf Disc 5 des DVD-Box-Sets (fünf Discs) enthalten. Weitere Extras werden von Paramount's 2001 DVD-Veröffentlichung portiert. Es gibt leichte Unterschiede zwischen den wiederverwendbaren Extras auf der DVD und Blu-ray Disc-Sets, mit der HD-Box mit mehr Inhalt. Videospiel Ein Videospiel basierend auf dem Film wurde im April 2009 von Electronic Arts für Windows, PlayStation 3 und Xbox 360 veröffentlicht. Es erhielt negative Bewertungen und verkaufte schlecht, führende elektronische Kunst, um Pläne für ein Spiel basierend auf The Godfather Teil III abbrechen. Rezeption Box Büro Der Godfather Teil II übertraf den ursprünglichen Film nicht kommerziell, aber in den Vereinigten Staaten und Kanada betrug er 47,5 Millionen Dollar. Es war Paramount Picturess höchster Grossing-Film von 1974 und war in diesem Jahr das siebte hochwertigste Bild der USA. Wiederveröffentlicht seit seiner ursprünglichen Version, der Film stieg zwischen $48–88 Millionen weltweit. Kritische Antwort Erster kritischer Empfang des Godfather Teil II wurde geteilt, mit einigen entlassen die Arbeit und andere erklären es überlegen dem ersten Film. Während die Filmographie und das Schauspiel sofort gefeiert wurden, kritisierten viele es als übermäßig langsam und verschärft. Vincent Canby betrachtete den Film als "zusammengeheftet von den linken Teilen. Es spricht. Es bewegt sich in Passform und beginnt, aber es hat keinen Verstand von sich.[...] Das Grundstück ignoriert jede rationale Synopsis."Stanley Kauffmann aus der Neuen Republik beschuldigte die Geschichte mit "Gips und Verachtungen". " Ein leicht positiver Roger Ebert verlieh drei Sterne von vier und schrieb, dass die Rückschläge "die beste Schwierigkeit, Coppola sein Tempo und seine narrative Kraft aufrechtzuerhalten. Die Geschichte von Michael, erzählte chronologisch und ohne das andere Material, hätte wirklich erhebliche Auswirkungen gehabt, aber Coppola verhindert unsere vollständige Einbindung durch das Brechen der Spannung. " Obwohl er Pacinos Performance und Coppola als "ein Meister der Stimmung, Atmosphäre und Periode" praktizierte, betrachtete Ebert die zeitlichen Verschiebungen seiner Erzählung "eine strukturelle Schwäche, von der sich der Film nie erholt". Gene Siskel gab dem Film dreieinhalb Sterne aus vier, indem er schrieb, dass es zu Zeiten "als schön, als Harrowing und so aufregend wie das Original war. In der Tat, 'The Godfather, Teil II' kann der zweite beste Gangster-Film jemals gemacht. Aber es ist nicht dasselbe. Sequenzen können nie dasselbe sein. Es ist wie gezwungen, zum zweiten Mal zur Beerdigung zu gehen – die Tränen fließen einfach nicht so einfach. " Der Film wurde schnell zum Thema einer kritischen Neubewertung. Ob separat oder mit seinem Vorgänger als ein Werk betrachtet, The Godfather Part II gilt heute weithin als einer der größten Filme im Weltkino. Viele Kritiker vergleichen es günstig mit dem Original – obwohl es auf Listen der größten Filme selten höher platziert wird. Roger. Ebert verlieh ihm rückwirkend eine volle vier Sterne in einer zweiten Rezension und führte den Film in seine Great Movies Sektion ein, indem er die Arbeit als "grippingly schriftlich, mit Vertrauen und Künstlerschaft, fotografiert von Gordon Willis [...] in reichen, warmen Tönen" praktizierte. Michael Sragows Schlussfolgerung in seinem 2002 für die National Film Registry Web site ausgewählten Essay ist, dass ["a]lthough "The Godfather" und "The Godfather Part II" eine moralische Niederlage einer amerikanischen Familie darstellen, als Mammoth, Pionierarbeit der Kunst bleibt es ein nationaler kreativer Triumph. " Peter Bradshaw von The Guardian schrieb in seiner Filmrezension 2014: "Francis Coppolas atemberaubend ambitioniertes Prequel-Sequel zu seinem ersten Godfather Film ist genauso greifbar wie immer. Es ist noch besser als der erste Film und hat die größte einzige Endszene in der Hollywood-Geschichte, einen echten Coup de cinéma." TheGodfather Part II wurde auf Sight & Sound's Director's Liste der zehn größten Filme aller Zeiten im Jahr 1992 (Stand Nr. 9) und 2002 (Stand Nr. 9) vorgestellt. 2. Die Kritiker rangierten es auf Platz Nr. 4) Auf der 2012-Liste des gleichen Magazins wurde der Film auf Platz 31 von Kritikern und auf Platz 30 von Regisseuren. Im Jahr 2006 rangierte Writers Guild of America das Drehbuch des Films (Geschrieben von Mario Puzo und Francis Ford Coppla) zum 10. größten aller Zeiten. Es rangierte Nr. 7 auf Entertainment Weeklys Liste der "100 Greatest Movies of All Time", und #1 auf TV Guides 1998 Liste der "50 Greatest Movies of All Time on TV and Video". Die Village Voice rangierte den Godfather Teil II auf Platz 31 in seiner Top 250 "Best Films of the Century" Liste im Jahr 1999, basierend auf einer Umfrage von Kritikern. Im Januar 2002 wurde der Film (zusammen mit dem Godfather) unter Nr. 39 auf der Liste der "Top 100 Essential Films of All Time" der National Society of Film Critics gewählt. Im Jahr 2017 erreichte es Nr. 12 auf Empire-Magazins Leser Umfrage von The 100 Greatest Movies. In einer früheren Umfrage des gleichen Magazins im Jahr 2008 wurde sie zum 19. Mal auf der Liste der "Die 500 größten Filme aller Zeiten" gewählt. Auf Rotten Tomatoes, es hält eine 96% Zustimmung Bewertung basierend auf 113 Bewertungen, mit einer durchschnittlichen Bewertung von 9.70/10. Der Konsens lautet: "Drawing on strong performances by Al Pacino and Robert De Niro, Francis Ford Coppolas Fortsetzung von Mario Puzo's Mafia saga setzt neue Maßstäbe für Sequenzen, die noch angepasst oder gebrochen werden müssen. "Metakritisch, die einen gewichteten Durchschnitt verwendet, dem Film eine Partitur von 90 von 100 basierend auf 18 Kritikern, die "universal acclaim" angeben.2015 war es zehnt in der BBC-Liste der 100 größten amerikanischen Filme. Viele glauben, dass Pacinos Aufführung in The Godfather Teil II seine schönste Schauspielarbeit ist, und die Akademie der Motion Picture Arts and Sciences wurde kritisiert, um den Oscar für den besten Schauspieler in diesem Jahr an Art Carney für seine Rolle in Harry und Tonto zu vergeben. Es gilt nun als eine der größten Auftritte in der Filmgeschichte. Im Jahr 2006 veröffentlichte Premiere seine Liste von "The 100 Greatest Performances of all Time" und setzte Pacinos Performance auf Platz 20. Später im Jahr 2009 veröffentlichte Total Film "The 150 Greatest Performances of All Time", Ranking Pacinos Performance vierten Platz. Akkumulatoren Dieser Film ist die erste Fortsetzung, um den Oscar für Best Picture zu gewinnen. Der Godfather und der Godfather Teil II bleiben die einzige Original/Sequel-Kombination beide, um das Beste Bild zu gewinnen. Neben dem Herrn der Ringe, Die Godfather Trilogie teilt die Unterscheidung, dass alle seine Raten für das beste Bild nominiert wurden; zusätzlich, Der Godfather Teil II und der Herr der Ringe: Die Rückkehr des Königs sind die einzigen Folgen, um das Beste Bild zu gewinnen. American Film Institute Anerkennung 1998: AFIs 100 Jahre...100 Filme – #32 2003: AFIs 100 Jahre...100 Helden & Villen: Michael Corleone – #11 Villain 2005: AFIs 100 Jahre...100 Film Zitate: "Schläft eure Freunde nahe, aber eure Feinde näher."– #58 "Ich weiß, dass du es warst, Fredo. Du hast mein Herz gebrochen. Du hast mein Herz gebrochen."– Nominiert "Michael, wir sind größer als US Steel."– Nominiert 2007: AFIs 100 Jahre...100 Filme (10. Jubiläumsausgabe) – #32 2008: AFIs 10 Top 10 – #3 Gangster Film und Nominierte epische Filmnotizen Referenzen Externe Links Der Godfather Teil II an IMDb Der Godfather Teil II am American Film Institute Catalog The Godfather Teil II am Box Office Mojo The Godfather Teil II an Rotten Tomatoes Während er 1999 Professor für Wissenschaftsgeschichte an der Pennsylvania State University war, wurde er der erste Historiker, der gegen die Tabakindustrie aussagte. Karriere Robert N. Proctor studierte 1976 an der Indiana University Bloomington mit einem Bachelor of Science in Biologie. Anschließend studierte er an der Universität Harvard und promovierte 1977 bzw. 1984 in der Geschichte der Wissenschaft. An der Pennsylvania State University leitete er und seine Frau Londa Schiebinger neun Jahre lang das Programm Wissenschaft, Medizin und Technologie in Kultur. Proctor ist vielleicht am besten bekannt für seine bahnbrechende Geschichte der Tabakindustrie 2012, "Goldener Holocaust: Ursprung der Zigaretten-Katastrophe und der Fall für Abolition", Gewinner des Rachel Carson-Preises 2014. Sein 2008 mit Londa Schiebinger koedifiziertes Buch "Agnotology: The Making and Unmaking of Ignorance" untersucht das Konzept der Agnotology", ein Begriff, der 1992 von linguistischen Iain Boal geprägt wurde, um die Studie der absichtlich induzierten Ignoranz oder Zweifel zu beschreiben, insbesondere die Veröffentlichung absichtlich ungenauer oder irreführender wissenschaftlicher Daten. Proctor schreibt aktuell ein weiteres Buch zu diesem Thema, Achate Eyes:A Lapidary Journey:' "Durch den Gegensatz zu Diamanten oder Asbest oder Granit oder den Mineralien, die wir für Brennstoff verbrennen, ist der niedrige Achat das Opfer der wissenschaftlichen Unachtsamkeit, die gleichen Arten von strukturierten Apathie, die ich anderswo "die soziale Konstruktion der Unwissenheit" genannt habe. Agate scheinen außerhalb des Orbits geologischer Kenntnisse zu fallen, und daher neigen sie dazu, — wenn überhaupt — als geologische Unfälle oder Quoten betrachtet zu werden, die nicht wirklich eine systematische Studie verabschieden. " Im Jahr 2008 diente Proctor als Experte in einem falschen Todesfall gegen Philip Morris und benutzte das n-Wort in seiner Aussage und löste einen Misserfolg aus. Später, im Jahr 2019, Proctor wieder die Prüfung für immer wieder sagen, die Rasse Schlampe laut, wenn Zitat aus Zigarettenwerbungen in einem Gastvortrag an der Stanford Law School. Er reagierte auf diesen Kampf mit: "Ich habe das N-Wort in meinem Vortrag nicht benutzt, ich zeigte und zitierte seinen Gebrauch in drei verschiedenen Marken von Zigaretten verkauft in den mittleren Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts." Persönliches Leben Er ist langjähriger Partner des Wissenschaftswissenschaftlers Londa Schiebinger, den er in Harvard traf. Sie haben zwei Söhne, Geoffrey Schiebinger und Jonathan Proctor. Bevor sie Kinder hatten, entschied das Paar, zwei zu haben und jeder würde einen ihrer Nachnamen erhalten. Bibliographie Proctor, Robert N. (1988). Racial Hygiene: Medizin unter den Nazis. Cambridge: Harvard University Press. ISBN 0-674-74578-7.Proctor, Robert N. (1991). Wertfreie Wissenschaft?: Reinheit und Kraft in modernem Wissen. Cambridge: Harvard University Press. ISBN 0-674-93170-X. Proctor, Robert N. (1995). Krebskriege: Wie Politik formt, was wir wissen und nicht wissen über Krebs. New York: BasicBooks.ISBN 0-465-02756-3.Proctor, Robert N. (1999). Der Nazikrieg auf Krebs. Princeton, N.J: Princeton University Press. ISBN 0-691-07051-2.Proctor, Robert N. (2000). Adolf Butenandt (1903-1995:) Nobelpreisträger, Nationalsozialist und MPG-Präsident: Ein erster Blick in den Nachlass. Berlin: Max-Planck-Gesellschaft zur Förderung der Wissenschaften.LCCN 2001375957.Proctor, Robert N. (2002) [1999]. Blitzkrieg gegen den Krebs. Gesundheit und Propaganda im Dritten Reich. Stuttgart: Klett-Cotta.ISBN 3-608-91031-X. Proctor, Robert N. (2012). Goldener Holocaust: Ursprung der Zigarettenkatastrophe und des Falles für Abolition. Berkeley: University of California Press.ISBN 9780520270169. Cross, Gary S.; Proctor, Robert N. (2014). Verpackt Freuden: Wie Technologie und Marketing revolutionierten Verlangen. Chicago: University of Chicago Press. ISBN 97802261277. Siehe auch Tabakindustrie Referenzen Externe Links Der Achateur Anti-Agate: Der Große Diamant-Hax und der Halbedelstein-Scam Nazi-Medizin und öffentliche Gesundheitspolitik Rendez-vous mit Robert Proctor Die Anti-Tobacco-Kampagne der Nazis: ein wenig bekannter Aspekt der öffentlichen Gesundheit in Deutschland, 1933-45 Kommentar: Sessel und Schönigers vergessene Tabakepidemiologie und die Nazi-Anfrage nach Rassenreinheit Historische Rekonstruktion von Tabak und Gesundheit in den USA, 1954-1994 Der Mann, der die Verbreitung von Unwissenheit studiert - Gerorgina Kenyon, BBC, 6. Januar 2016