Der Freitag Fast ist eine christliche Praxis, sich am Freitag von Tierfleisch, Milchei sowie Alkohol zu halten oder am Freitag eine Fastenzeit zu halten, die am häufigsten in den ostorthodoxen, katholischen, lutherischen, anglikanischen und methodistischen Traditionen zu finden ist. Die Lehre der zwölf Apostel, geschrieben im ersten Jahrhundert A.D, richtete Christen an beiden Mittwochen (der vierte Tag der Woche) und Freitagen (der sechste Tag der Woche). Der Mittwoch Fasten wird in Erinnerung an den Verrat Christi von Judas am Spion Mittwoch, während der Freitag Fasten im Gedenken an die Kreuzigung Jesu Christi am Karfreitag getan. Als solche wurden alle Freitage des Jahres in vielen Teilen der Christenheit historisch als Tag der strengen Fasten und Abstinenz von Alkohol, Fleisch und Milcheimittel gehalten. Im orthodoxen Christentum, neben dem Fasten von der Nahrung bis zum Sonnenuntergang, sind die Gläubigen verpflichtet, sich auch an Freitagen von sexuellen Beziehungen zu enthalten. In der Orthodoxie sind orthodoxe Christen am Freitag (und mittwochs) Fasten erforderlich, was bedeutet nicht essen bis Abend (sunder). Das Abendessen, das nach dem Fasten gegessen wird, ist am Abend gebrochen, darf nicht Schalentiere enthalten. Zusätzlich, orthodoxe Christen halten sich an den sexuellen Beziehungen am Mittwoch und Freitag im Laufe des Jahres, wie mit der gesamten Fastenzeit, der Geburt Fast und die fünfzehn Tage vor dem Fest der Marien Himmelfahrt. Im Katholizismus Im Katholizismus werden spezifische Vorschriften von einzelnen Episkopaten verabschiedet. In den Vereinigten Staaten im Jahr 1966, die Vereinigten Staaten Konferenz der katholischen Bischöfe bestanden Normen II und IV, die alle Personen ab vierzehn Jahren, um sich von Fleisch am Freitag der Fastenzeit und durch das Jahr. Zuvor, die Anforderung, sich von Fleisch an allen Freitagen des Jahres für das Alter von sieben oder älter beantragt. Die Kanonen 1252 und 1253 des Kirchengesetzbuches von 1983 drücken diese gleiche Regel aus und fügten hinzu, dass die Bischöfe die Ersetzung anderer Strafpraktiken für Freitage außerhalb der Fastenzeit zulassen können, aber dass an allen Freitagen des Jahres ein gewisses Maß an Buße zum Gedenken an den Tag der Woche der Kreuzigung des Herrn beobachtet wird. Abstinenz an allen Freitagen außerhalb der Fastenzeit ist immer noch die bevorzugte Praxis unter vielen Katholiken, die sich für die Aufrechterhaltung dieser Tradition entscheiden, anstatt eine alternative Buße zu ersetzen. Die meisten Bischofskonferenzen haben die Substitution einer alternativen Strafe für Freitage von Lent nicht erlaubt. Keine Bischofskonferenz hat die Verpflichtung zur Fasten- oder Abstinenz für Ash Mittwoch und Freitag aufgehoben. Die gegenwärtige Praxis der schnellen und Abstinenz wird von Canons 1250–1253 des Code of Canon Law 1983 geregelt. Sie geben an, dass alle Freitage das ganze Jahr und die Zeit der Fastenzeit in der gesamten Kirche penitentielle Zeiten sind. Alle Erwachsenen (diejenigen, die das "Mehrheitsalter" erreicht haben, das 18 Jahre im Kanonenrecht ist) sind bis zum Beginn ihres sechzigsten Jahres an Ash Mittwoch und Freitag gebunden. Alle Personen, die ihr vierzehntes Jahr vollendet haben, sind durch das Gesetz der Abstinenz an allen Freitagen gebunden, es sei denn, der Freitag ist eine Feier, und wieder am Ash Mittwoch; aber in der Praxis wurde diese Anforderung durch die Bischofskonferenzen stark reduziert, weil unter Canon 1253 diese Konferenzen haben die Autorität, die lokalen Normen für das Fasten und Abstinenzen in ihren Territorien festzulegen. Das Gebot sowohl schnell als auch am Ash Mittwoch und am Guten Freitag ist in der Regel nicht aus.) Katholiken können nur eine volle Mahlzeit an einem schnellen Tag essen. Darüber hinaus sind sie erlaubt, bis zu zwei kleine Mahlzeiten oder Snacks, bekannt als Collations essen. Die kirchlichen Anforderungen an das Fasten beziehen sich nur auf feste Nahrung, nicht zu trinken, so dass das Kirchenrecht die Menge an Wasser oder anderen Getränken – auch alkoholische Getränke – nicht einschränkt, die verzehrt werden können. Das Kirchenrecht auf Fasten hat sich im Laufe der Jahrhunderte verändert, da das Fasten eine Disziplin ist, die von legitimen Kirchenbehörden geändert werden kann. Im Methodismus "The General Rules of the Methodist Church", geschrieben von der Gründerin des Methodismus, John Wesley, schrieb, dass "Es wird von allen erwartet, die in diesen Gesellschaften fortfahren wollen, dass sie weiterhin ihren Wunsch des Heils bezeugen sollten, indem sie auf alle Ordnungen Gottes, so sind: die öffentliche Anbetung Gottes; das Ministerium des Wortes, entweder lesen oder expounded; das Abendmahl des Herrn; Familie und Privatsuche. " Die Anweisung an Band Societies (25. Dezember 1744) beauftragte das Fasten und Abstinenz von Fleisch an allen Freitagen des Jahres, eine Praxis, die von Phoebe Palmer reemphasiert wurde und in den methodistischen Kirchen der Heiligkeitsbewegung Standard wurde.Die methodische Tradition ermutigt ihre Anhänger am Freitag, vor allem an den in der Lenten-Saison. John Wesley verlangte das Fasten an beiden Mittwochen (im Gedenken an das Betrayal Christi) und Freitagen (im Gedenken an Seine Kreuzigung und Tod) für diejenigen, die heilige Befehle suchen. In Lutheranismus Ein Handbuch für die Disziplin der Fastenzeit gibt die folgenden lutherischen Fastenrichtlinien ab: Schnell am Ash Mittwoch und Guten Freitag mit nur einer einfachen Mahlzeit während des Tages, in der Regel ohne Fleisch. Verweigern Sie sich vom Essen von Fleisch (Blutnahrung) an allen Freitagen in Lent, indem Sie beispielsweise Fisch ersetzen. Beseitigen Sie eine Lebensmittel- oder Lebensmittelgruppe für die ganze Saison. Besonders beachten Sie, reiche und fette Lebensmittel für Ostern zu sparen. Betrachten Sie nicht essen, bevor Sie Kommunion in Lent empfangen. Enthalten von oder begrenzen eine Lieblingsaktivität (Television, Filme, etc.) für die ganze Saison, und verbringen mehr Zeit im Gebet, Bibel studieren und lesen devotional Material. Es ist die Praxis vieler Lutheraner, sich an den Freitagen der Fastenzeit von Alkohol und Fleisch zu enthalten; ein Schwarzes Fast wurde historisch von Lutheranern am Karfreitag gehalten. In den anglikanischen Formeln, insbesondere dem Buch des gemeinsamen Gebets, haben am Freitag in der Regel Abstinenz von Fleisch gefordert; die Formulierung im 1928 Buch des gemeinsamen Gebets der protestantischen Bischofskirche in den Vereinigten Staaten von Amerika beschreibt "All die Freitage im Jahr, außer Weihnachtstag und Epiphanie, oder jeden Freitag, der zwischen diesen Festen intervenieren kann" als Tage, an denen die Kirche eine solche Maßnahme erfordert. Siehe auch Lenten Opfer Eucharistische Fast Meat-free Tag Sonntag Sabbatarianism Referenzen Externe Links The Wesley Fast by Methodist Prayer [https://www.thedivineindia.com/shukrawar-vrat-and-katha/7014 Freitag Fast Wichtig für Hindu - www.thedivineindia.com