Das Sony Xperia Z ist ein Touchscreen-fähiges Android-Smartphone entworfen, entwickelt und vertrieben von Sony. Das Telefon wurde von Sony auf der CES 2013 bekannt gegeben und wurde am 9. Februar 2013 in Japan und am 1. März 2013 in Singapur und Großbritannien veröffentlicht. Das Xperia Z wurde zunächst mit dem Betriebssystem Android 4.1.2 (Jelly Bean) ausgeliefert. Das Smartphone hat Ingress Protection Ratings von IP55 und IP57, so dass es staubgeschützt, Niederdruck-Wasserstrahl geschützt und wasserdicht, was ermöglicht, Tauchen unter 1 Meter Wasser für bis zu 30 Minuten, und verfügt über einen 13,1 MP Exmor RS Kamerasensor sowie ein volles HD (1080p) Display, umfasst in Sonys Omni-Balance Design. Neben der Xperia Z enthüllte Sony eine Variante namens Sony Xperia ZL, die die gleiche Hardware wie die Xperia Z verwendet, aber für einen kleineren Rahmen, eine physikalische Kamerataste und einen Infrarotstrahler Wasserresistenz opfern. Im Juni 2013 enthüllte Sony eine phablet-Version der Xperia Z namens Sony Xperia Z Ultra. Sein Nachfolger, der Sony Xperia Z1, wurde am 20. September 2013 veröffentlicht. Design Die Xperia Z ist eine rechteckige Platte, die einen Abflug von Sonys 2012 Design markiert. Das Design ist Omni-Balance, die darauf ausgerichtet ist, Balance und Symmetrie in allen Richtungen zu schaffen, nach Sony. Die Xperia Z hat allseitig abgerundete Kanten und reflektierende Oberflächen, die durch einen Skelettrahmen aus Glasfaserpolyamid zusammengehalten werden. Die Aluminium-Leistungstaste wird auf der rechten Seite des Gerätes platziert, was gesagt wird, um einen Handbetrieb zu erleichtern. Hardware Abmessungen, Design und Batterie Die Abmessungen des Telefons sind mit 139 x 71 x 7.9 mm angegeben und sein Gewicht beträgt 146 Gramm (einschließlich Batterie). Es kommt mit einer nicht-Benutzer-ersetzbaren Lithium-Ionen-Akku, mit einer Leistung von 2330 mAh. Das Telefon ist auf der Vorderseite und Rückseite von gehärtetem Glas bedeckt, wo die Front ist Dragontrail Glas von Asahi Glass Company harzgebunden auf die LCD, und die Rückseite ist Corning Gorilla Glas. Kamera Es umfasst eine 13,1-Megapixel-Rückfahrkamera mit einem Exmor RS IMX135 Bildsensor, Blitz, Bildstabilisierung, HDR, Gesichtserkennung (mit Red-Auge-Reduktion), Sweep Panorama, Szeneerkennung und 16x Digitalzoom und eine 2.2-Megapixel-Vorderkamera mit einem Sony Exmor R Sensor. Beide Kameras aufnehmen Video auf 1080p. Die Rückfahrkamera ist eine der ersten Mobilfunkkameras mit HDR-Video. Die Kamera-Software ist mit einem schnellen Start-Feature ausgestattet, auch als schnelle Erfassung bekannt, so dass die optionale automatische Erfassung eines Foto- oder Aufnahmevideos sofort nach dem Start aus dem Schlossbildschirm. Der Burst-Shot-Modus der Xperia Z hat drei Geschwindigkeitseinstellungen von hoher Geschwindigkeit (0,9 Megapixel,) mittlere (9,6 Megapixel) und niedrige (2.1 Megapixel). Aus unbekannten Gründen ist die Auflösung bei der niedrigsten Geschwindigkeitseinstellung geringer als die mittlere Geschwindigkeitseinstellung. Bei der höchsten Geschwindigkeitseinstellung kann das Gerät innerhalb von 68 Sekunden 1000 Fotos erfassen. Tests legen nahe, dass eine schlechte Bildverarbeitung im automatischen (Standard) Kameramodus zu einem Qualitätsverlust führt, dass Fotos, die durch Burst-Modus erfasst werden, im Vergleich zu einer höheren Qualität erscheinen. Anzeige Das Smartphone hat einen kapazitiven Touchscreen mit einer Größe von 5" und seine Auflösung ist 1920x1080 Pixel (1080p) bei 441 ppi, mit 16 Millionen Farben. Der Bildschirm verwendet Sonys Mobile BRAVIA Engine 2 zur Bildverbesserung. Chipsätze und Speicher Darüber hinaus verfügt das Smartphone über einen Qualcomm Snapdragon S4 Pro Chipsatz, 2 GB RAM, 16 GB internen Speicher-Flash-Speicher (mit ca.11 GB für den Benutzer verfügbar) und ein Mikro SD-Karten-Slot, der Karten bis zu 128 GB akzeptiert. Schnittstellen und Konnektivität Das Smartphone verfügt über eine eingebaute 3,5 mm Audiobuchse für Kopfhörer, GPS und GLONASS-Unterstützung, Bluetooth 4.0, Wi-Fi, HDMI (via MHL,) MirrorLink 1.0, Miracast und NFC, zusätzlich DLNA zertifiziert. In Japan verfügt das Smartphone über einen Infrarotstrahler. NFC ist ein Kernmerkmal des Gerätes. Das Gerät ist nach IP55- und IP57-Standards zertifiziert, um Staubschutz, Niederdruck-Wasserstrahl geschützt und wasserdicht zu sein, so dass Tauchen unter 1 Meter Wasser für bis zu 30 Minuten. Software Die Xperia Z lief ursprünglich Android 4.1.2 Jelly Bean mit Sonys Launcher und zusätzlichen Anwendungen, darunter Sonys Medienanwendungen (Walkman, Album and Movies), sowie einen Batteriestandsmodus. Das Gerät erhielt ein Update am 24. Juni 2013, auf Android 4.2.2 Jelly Bean. Im Dezember 2013 wurde das Android 4.3 Jelly Bean Software-Update für Xperia Z-Geräte ausgerollt. Im Mai 2014, die Android 4.4.2 KitKat Software-Update ausgerollt, später gefolgt von Android 4.4.4 im September 2014. Am 16. Oktober 2014 berichtete Sony, dass es die gesamte Xperia Z-Lineup von Geräten aktualisieren würde, auf Android 5.0 Lollipop, Anfang 2015, für die Kern Xperia Z3 und Xperia Z2 Geräte, mit anderen nachher. Später in CES 2015 bei Sonys Veranstaltung, kündigten sie an, dass Android 5.0 Lollipop auf die Xperia Z Serie ab Februar 2015 ausgerollt würde. Am 29. Mai 2015 veröffentlichte Sony Android 5.0 Lollipop für die Xperia Z, gefolgt von Android 5.0.2 vom 23. Mai 2015. Am 7. September 2015 veröffentlichte Sony Android 5.1 Lollipop für die Xperia Z.This war das letzte Firmware-Update für das Gerät, da Android 6.0 Marshmallow für die Xperia Z2 und später Xperia Geräte nur freigegeben wurde. Netzkompatibilität Die folgende Tabelle zeigt, welche UMTS- und LTE-Bands unterstützt werden. Siehe die Liste der UMTS-Netzwerke und die Liste LTE-Netzwerke, um herauszufinden, welche Bands benötigt werden, um einen Mobilfunkanbieter zu verwenden. Alle Varianten unterstützen vier 2G GSM-Bands850/900/1800/1900. Empfang und Verkauf Die Xperia Z hat meist positive Kritiken von Kritikern erhalten. Damien McFerren von CNET gab das Telefon 4 und eine halbe Sterne aus fünf und sagte: "Die Sony Xperia Z kombiniert Looks, Power und Konnektivität, um eine der eindrucksvollsten Android-Erfahrungen zu liefern, die wir in recht einiger Zeit gesehen haben. Der Mangel an Android 4.2 beim Start ist bedauerlich und dass 5-Zoll-Bildschirm nicht zu jedem passen, aber es gibt wenig Platz für Beschwerden anderswo. Dies ist einfach Sonys bestes Handy noch, und eines der besten Android-Handys jemals veröffentlicht". Android Central gab dem Telefon eine positive Bewertung und sagte: "Für Android-Fans, die Sony Xperia Z war einer der Highlights einer ziemlich ruhigen CES. Ein 5-Zoll-, 1080p-Telefon mit einer kühnen neuen Designsprache und einer schicken neuen Kameratechnologie, die Xperia Z war wahrscheinlich das überzeugendste Telefon der Show. Und nur ein paar Monate später ist es jetzt in Großbritannien erhältlich. Ohne Zweifel ist Sony Mobiles neues Baby eines der größten, spezifischen Android-Handys rund". Auch die Audienzreaktionen am Telefon waren positiv. Auf der CES 2013 gewann die Xperia Z die Auszeichnung „Best Smartphone“ und „Best of Show“. Laut einer Sony Executive, Mcdougall, frühen Xperia Z-Verkäufe waren stark. Er sagt: "Es [das Xperia-Smartphone] verkaufte in seiner ersten Woche in Japan über 150.000 Einheiten und nahm sofort einen Marktanteil von 24 Prozent. " " Es kann etwas zu früh sein zu sagen, aber die ersten Zeichen sind sehr positiv." Siehe auch Xperia Z Serie LTE (Telekommunikation) (3GPP Long Term Evolution)LTE Advanced(nächste Version von LTE) Liste der LTE-Netzwerke UMTS Frequenzbänder E-UTRA Referenzen Externe Links Offizielle Website