Die ewige Philosophie (Latin: philosophia perennis,) auch als Perennialismus und mehrjährige Weisheit bezeichnet, ist eine Perspektive in Philosophie und Spiritualität, die alle religiösen Traditionen der Welt als Teil einer einzigen, metaphysischen Wahrheit oder Herkunft betrachtet, aus der alle esoterischen und exoterischen Kenntnisse und Lehre gewachsen sind. Der Perennialismus hat seine Wurzeln im Renaissance-Interesse am Neo-Platonismus und seiner Idee des Einen, von dem alle Existenz ausgeht. Marsilio Ficino (1433–1499) versuchte, Hermetik mit griechischem und jüdisch-christlichem Denken zu integrieren und eine Priscatheologia zu erkennen, die in jedem Alter gefunden werden konnte. Giovanni Pico della Mirandola (1463–94) schlug vor, dass Wahrheit in vielen, anstatt nur zwei, Traditionen gefunden werden konnte. Er schlug eine Harmonie zwischen dem Gedanken an Plato und Aristoteles vor und sah Aspekte der Priscatheologia in Averroes (Ibn Rushd), dem Qur ́an, der Kabbalah und anderen Quellen. Agostino Steuco (1497–1548) prägte den Begriff Philosophie perennis. Eine populärere Interpretation argumentiert für den Universalismus, die Idee, dass alle Religionen, darunter scheinbare Unterschiede, auf die gleiche Wahrheit weisen. Im frühen 19. Jahrhundert propagierten die Transzendentalisten die Idee einer metaphysischen Wahrheit und des Universalismus, die die Unitarier inspirierten, die unter indischen Eliten proselytierten. Gegen Ende des 19. Jahrhunderts populärte die Theosophische Gesellschaft den Universalismus, nicht nur in der westlichen Welt, sondern auch in westlichen Kolonien. Im 20. Jahrhundert wurde der Universalismus durch die Advaita Vedanta inspirierte Traditionalistische Schule weiter populär, die für eine metaphysische, einzige Herkunft der orthodoxen Religionen argumentierte, und von Aldous Huxley und seinem Buch Die ewige Philosophie, die von Neo-Vedanta und der Traditionalistischen Schule inspiriert wurde. Bedeutung Die Idee einer mehrjährigen Philosophie entstand mit einer Reihe von Renaissance-Theologen, die sich aus dem Neo-Platonismus und der Theorie der Formen inspirieren ließen. Marsilio Ficino (1433–1499) argumentierte, dass es eine zugrunde liegende Einheit der Welt, der Seele oder der Liebe gibt, die ein Gegenstück im Bereich der Ideen hat. Laut Giovanni Pico della Mirandola (1463–1494), einem Schüler von Ficino, konnte Wahrheit in vielen, nicht nur zwei, Traditionen gefunden werden. Laut Agostino Steuco (1497–1548) gibt es "ein Prinzip aller Dinge, von denen es immer ein und dasselbe Wissen unter allen Völkern gab." Traditionelle Schule Diese metaphysische Orientierung setzt die zeitgenössische, wissenschaftlich ausgerichtete Traditionsschule fort. Laut der Traditionalistischen Schule ist die ewige Philosophie "absolute Wahrheit und unendliche Gegenwart". Absolute Wahrheit ist "die ewige Weisheit (sophia perennis), die als transzendente Quelle aller intrinsisch orthodoxen Religionen der Menschheit steht." Unendliche Gegenwart ist "die ewige Religion (Religio perennis), die im Herzen aller intrinsisch orthodoxen Religionen lebt. " Die Traditionalistische Schule erkennt eine transzendente und eine immanente Dimension, nämlich die Unterscheidung des Realen oder Absoluten, c.q, das dauerhaft ist; und die absichtliche "mystische Konzentration auf das Real". Laut Soares de Azevedo sagt die perennialistische Philosophie, dass die universale Wahrheit in jeder der orthodoxen religiösen Traditionen der Welt gleich ist und die Grundlage ihrer religiösen Kenntnisse und Lehre ist. Jede Weltreligion ist eine Interpretation dieser universalen Wahrheit, angepasst an die psychologischen, intellektuellen und sozialen Bedürfnisse einer gegebenen Kultur einer bestimmten Zeit der Geschichte. Diese ewige Wahrheit wurde in jeder Epoche von Mystikern aller Art, die bereits bestehende Religionen wiederbelebt haben, wiederentdeckt, als sie in leere Plätze und hohle Zeremonialisierung gefallen waren. Shipley stellt ferner fest, dass die Traditionalistische Schule auf orthodoxen Traditionen orientiert ist, und lehnt modernen Synkretismus und Universalismus ab, der neue Religionen aus älteren Religionen schafft und die stehenden Traditionen gefährdet. Aldous Huxley und mystischen Universalismus Ein solcher Universalist war Aldous Huxley, der eine universalistische Interpretation der Weltreligionen propagierte, inspiriert von Vivekanandas Neo-Vedanta und seinem eigenen Gebrauch von psychedelischen Drogen. Laut Huxley, der die Idee einer mehrjährigen Philosophie mit einem größeren Publikum populär machte, wird die mehrjährige Philosophie am meisten in der Sanskrit-Formel ausgedrückt, tat tvam asi '(Das du bist;) der Atman, oder immanent ewige Selbst, ist einer mit Brahman, das Absolute Prinzip aller Existenz; und das letzte Ende jedes Menschen, ist, die Tatsache zu entdecken, die er selbst finden ist, wirklich.In Huxley's 1944 Essay in Vedanta und im Westen beschreibt er "Die minimale Arbeitshypothese", den Grundriss der ewigen Philosophie, die in allen mystischen Zweigen der Religionen der Welt gefunden wurde: Dass es eine Gottheit oder Erde gibt, die das unmanifeste Prinzip aller Manifestation ist. Dass der Boden transzendent und immanent ist. Dass es den Menschen möglich ist, den Boden zu lieben, zu kennen und zu werden. Das, um dieses einheitliche Wissen zu erreichen, diese höchste Identität zu verwirklichen, ist das letzte Ende und der Zweck der menschlichen Existenz. Dass es ein Gesetz oder Dharma gibt, das gehorcht werden muss, ein Tao oder Weg, der verfolgt werden muss, wenn die Menschen ihr endgültiges Ende erreichen sollen. Ursprung Die mehrjährige Philosophie stammt aus einer Mischung aus Neo-Platonismus und Christentum. Der Neo-Platonismus selbst hat vielfältige Ursprünge in der synkreten Kultur der hellenistischen Zeit und war eine einflussreiche Philosophie im Mittelalter. Klassische Welt Hellenistische Periode: religiöser Synkretismus Während der hellenistischen Zeit brachten Alexander die Kampagnen des Großen den Austausch von kulturellen Ideen auf seinem Weg in die bekannte Welt seiner Zeit. Die griechischen eleusinischen Mysterien und dionysischen Mysterien vermischten sich mit solchen Einflüssen wie dem Kult der Isis, dem Mithraismus und dem Hinduismus zusammen mit einigen persischen Einflüssen. Ein solcher interkultureller Austausch war nicht neu zu den Griechen; der ägyptische Gott Osiris und der griechische Gott Dionysus wurden als Osiris-Dionysus vom Historiker Herodotus bereits im 5. Jahrhundert v. Chr. gleichgesetzt (siehe Interpretatio graeca.) Römische Welt: Philo von Alexandria Philo von Alexandria (c.25 BCE – c.50 CE) versuchte, den griechischen Rationalismus mit der Tora zu versöhnen, die den Weg für das Christentum mit Neoplatonismus und die Annahme des Alten Testaments mit dem Christentum im Gegensatz zu gnostischen Wurzeln des Christentums ebnete. Philo übersetzte das Judentum in die Begriffe Stoische, Platonische und neopythagoreische Elemente und hielt, dass Gott "supra rational" ist und nur durch Ekstase erreicht werden kann. "Er hielt auch fest, dass die Orakel Gottes das Material des moralischen und religiösen Wissens liefern. Neoplatonismus Neoplatonismus entstand im 3. Jahrhundert CE und blieb bis kurz nach dem Abschluss der Platonischen Akademie in Athen in AD 529 von Justinian I. Neoplatonisten wurden stark beeinflusst von Plato, aber auch von der Platonischen Tradition, die in den sechs Jahrhunderten gedeihte, die die ersten der Neoplatonisten von Plato trennte. Die Arbeit der neoplatonischen Philosophie beinhaltete die Beschreibung der Ableitung der gesamten Realität aus einem einzigen Prinzip "der Eine". Es wurde von Plotinus gegründet und war sehr einflussreich in der gesamten Geschichte. Im Mittelalter wurden neoplatonische Ideen in die philosophischen und theologischen Werke vieler der bedeutendsten islamischen, christlichen und jüdischen Denker integriert. Renaissance Ficino und Pico della Mirandola Marsilio Ficino (1433–1499) glaubten, dass Hermes Trismegistos, der angebliche Autor des Corpus Hermeticum, ein Zeitgenosse von Mozes und der Lehrer von Pythagoras war, und die Quelle des griechischen und jüdisch-christlichen Denkens. Er argumentierte, dass es eine zugrunde liegende Einheit der Welt, der Seele oder der Liebe gibt, die ein Gegenstück im Bereich der Ideen hat. Platonische Philosophie und christliche Theologie verkörpern diese Wahrheit. Ficino wurde von einer Vielzahl von Philosophen wie Aristotelischen Scholastikismus und verschiedenen pseudonymen und mystischen Schriften beeinflusst. Ficino sah seinen Gedanken als Teil einer langen Entwicklung der philosophischen Wahrheit, der antiken vor-Platonischen Philosophen (einschließlich Zoroaster, Hermes Trismegistus, Orpheus, Aglaophemus und Pythagoras), die ihren Höhepunkt in Plato erreichten. Die Prisca-Theologe oder ehrwürdige und antike Theologie, die die Wahrheit verkörperte und in jedem Alter gefunden werden konnte, war eine lebenswichtige Idee für Ficino. Johannes Pico della Mirandola (1463–94), ein Student von Ficino, ging weiter als sein Lehrer, indem er nahelegte, dass Wahrheit in vielen, anstatt nur zwei, Traditionen gefunden werden konnte. Dies schlug eine Harmonie zwischen dem Gedanken an Plato und Aristoteles vor, und sah Aspekte der Prisca theologia in Averroes, dem Koran, der Cabala unter anderen Quellen. Nach dem Tod von Pico und Ficino erweiterte sich diese Linie des Gedankens und beinhaltete Symphorien Champier und Francesco Giorgio. Steuco De perenni philosophia libri XDer Begriff Perenni philosophia wurde zuerst von Agostino Steuco (1497–1548) verwendet, die es verwendet, um einen Vertrag, De perenni philosophia libri X, veröffentlicht 1540. De perenni philosophia war der nachhaltigste Versuch philosophischer Synthese und Harmonie.Steuco repräsentiert die renaissance humanistische Seite des biblischen Stipendiums und der Theologie aus dem 16. Jahrhundert, obwohl er Luther und Calvin abgelehnt hat. De perenni philosophia, ist ein komplexes Werk, das nur den Begriff philosophia perennis zweimal enthält. Es heißt, dass es "ein Prinzip aller Dinge gibt, von denen es immer ein und dasselbe Wissen unter allen Völkern gab." Dieses einzelne Wissen (oder Sapientia) ist das Schlüsselelement seiner Philosophie. Indem er die Kontinuität gegenüber den Fortschritten betont, ist Steucos Idee der Philosophie nicht eine konventionell mit der Renaissance verbunden. Tatsächlich neigt er dazu, zu glauben, dass die Wahrheit im Laufe der Zeit verloren ist und nur in der prisci theologica erhalten bleibt. Steuco bevorzugt Plato zu Aristoteles und sah eine größere Kongruenz zwischen dem ehemaligen und dem Christentum als der letzte Philosoph. Er hielt, dass die Philosophie im Einklang mit der Religion funktioniert und sollte zum Wissen Gottes führen, und diese Wahrheit fließt aus einer einzigen Quelle, älter als die Griechen. Steuco war stark beeinflusst von Iamblichus Aussage, dass das Wissen Gottes in allen angeboren ist und auch Hermes Trismegistus große Bedeutung gab. Influence Steuco's mehrjährige Philosophie wurde von einigen Gelehrten für die zwei Jahrhunderte nach seiner Veröffentlichung hoch angesehen, dann weitgehend vergessen, bis es von Otto Willmann im späten Teil des 19. Jahrhunderts wiederentdeckt wurde. Insgesamt war De perenni philosophia nicht besonders einflussreich und beschränkte sich weitgehend auf diejenigen mit einer ähnlichen Orientierung wie sich selbst. Die Arbeit wurde nicht auf den Index der Werke gelegt, die von der römisch-katholischen Kirche verboten wurden, obwohl seine Cosmopoeia, die ähnliche Ideen äußerte, war. Religiöse Kritiken neigten zur konservativen Auffassung, dass christliche Lehren als einzigartig verstanden werden sollten, anstatt sie als vollkommene Wahrheitsausdrücke zu betrachten, die überall gefunden werden. Im Allgemeinen wurde dieser philosophische Synkretismus auf Kosten einiger der darin enthaltenen Doktrinen festgelegt, und es ist möglich, dass die kritischen Fakultäten von Steuco nicht an der Aufgabe standen, die er selbst gestellt hatte. Darüber hinaus, so viel Vertrauen in die prisca theologia, stellte sich heraus, ein Mangel, wie viele der Texte, die in dieser Schule des Denkens verwendet später als hässlich. In den folgenden zwei Jahrhunderten waren die günstigsten Antworten weitgehend protestantisch und oft in England. Gottfried Leibniz nahm später Steucos Begriff auf. Der deutsche Philosoph steht in der Tradition dieser konkordistischen Philosophie; seine Philosophie der Harmonie hatte vor allem Affinität mit den Ideen von Steuco. Leibniz wusste von Steucos Arbeit von 1687, aber dachte, dass De la vérité de la Religion chrétienne von Huguenot philosopherPhillippe du Plessis-Mornay die gleiche Wahrheit besser ausgedrückt. Der Einfluss von Steuco ist in den Werken von Leibniz zu finden, aber der Deutsche war der erste Philosoph, der auf die ewige Philosophie verweist, ohne den Italiener zu erwähnen. Popularisierung Transzendentalismus und Unitarischer Universalismus Ralph Waldo Emerson (1803–1882) war ein Pionier der Idee der Spiritualität als ein ausgeprägtes Feld. Er war einer der wichtigsten Figuren im Transzendentalismus, der in der englischen und deutschen Romantik, der biblischen Kritik an Herder und Schleiermacher und der Skepsis von Hume verwurzelt war. Die Transzendentalisten betonten einen intuitiven, experimentellen Ansatz der Religion. Nach Schleiermacher wurde die Intuition der Wahrheit als Kriterium für die Wahrheit genommen. Im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert erschienen die ersten Übersetzungen von Hindu-Texten, die auch von den Transzendentalisten gelesen wurden und ihr Denken beeinflussten. Sie befürworteten auch universalistische und einheitliche Ideen, die im 20. Jahrhundert zum einheitlichen Universalismus führen. Der Universalismus hält die Idee, dass es auch Wahrheit in anderen Religionen geben muss, da ein liebender Gott alle Lebewesen, nicht nur Christen, erlösen würde. Theosophische Gesellschaft Bis zum Ende des 19. Jahrhunderts wurde die Idee einer mehrjährigen Philosophie von Führern der Theosophischen Gesellschaft wie H. P. Blavatsky und Annie Besant unter dem Namen Wisdom-Religion oder "Antike Weisheit" populär. Die Theosophische Gesellschaft nahm ein aktives Interesse an asiatischen Religionen und brachte diese Religionen nicht nur unter die Aufmerksamkeit eines westlichen Publikums, sondern beeinflusste auch den Hinduismus und den Buddhismus in Sri Lanka und Japan. Neo-Vedanta Viele perennialistische Denker (einschließlich Armstrong, Huston Smith und Joseph Campbell) werden von Hindu-Reformer Ram Mohan Roy und Hindu mystics Ramakrishna und Swami Vivekananda beeinflusst, die selbst westliche Vorstellungen des Universalismus übernommen haben.Sie betrachteten Hinduismus als Zeichen dieser ewigen Philosophie. Diese Vorstellung hat die Denker beeinflusst, die im 20. Jahrhundert Versionen der mehrjährigen Philosophie vorgeschlagen haben. Die Einheit aller Religionen war ein zentraler Impuls unter den Hindu-Reformern im 19. Jahrhundert, die wiederum beeinflusste viele mehrjährige philosophische Denker des 20. Jahrhunderts. Schlüsselzahlen in dieser Reformbewegung waren zwei Bengali Brahmins. Ram Mohan Roy, ein Philosoph und der Gründer der Modernisierung Brahmo Samaj religiösen Organisation, begründete, dass das Göttliche jenseits der Beschreibung war und somit keine Religion ein Monopol in ihrem Verständnis davon behaupten konnte. Die geistlichen Ekstase der mystischen Ramakrishna umfasste das Erleben der Gleichheit Christi, Mohammeds und seiner eigenen hinduistischen Gottheit. Ramakrishnas berühmtester Schüler, Swami Vivekananda, reiste in den 1890er Jahren in die Vereinigten Staaten, wo er die Vedanta Society. Roy, Ramakrishna und Vivekananda wurden alle von der Hindu-Schule von Advaita Vedanta beeinflusst, die sie als Beispiel einer universalistischen Hindu-Religiosität sahen. Traditionelle Schule Die Traditionalistische Schule ist eine Gruppe von Denkern aus dem 20. und 21. Jahrhundert, die sich mit dem befassen, was sie für den Absturz traditioneller Wissensformen halten, sowohl ästhetisch als auch spirituell, innerhalb der westlichen Gesellschaft. Die wichtigsten Denker dieser Tradition sind René Guénon, Ananda Coomaraswamy und Frithjof Schuon. Weitere wichtige Denker dieser Tradition sind Titus Burckhardt, Martin Lings, Jean-Louis Michon, Marco Pallis, Huston Smith, Hossein Nasr, Jean Borella, Elémire Zolla und Julius Evola. Die orthodoxen Religionen basieren laut der traditionellen Schule auf einem einzigartigen metaphysischen Ursprung. Die "philosophia perennis" bezeichnet laut der Traditionalistischen Schule eine Weltanschauung, die dem Scientismus moderner Säkulargesellschaften entgegensteht und die Wiederentdeckung der Weisheitstraditionen der vorsekular entwickelten Welt fördert. Diese Ansicht wird von Rene Guenon in The Reign of Quantity und den Zeichen der Zeit, einem der Gründungswerke der traditionellen Schule, veranschaulicht. Laut Frithjof Schuon: Es wurde mehr als einmal gesagt, dass die totale Wahrheit in einer ewigen Schrift in der Substanz unseres Geistes beschriftet wird; was die unterschiedlichen Offenbarungen tun, ist, in unterschiedlichen Graden nach dem Fall einen Keim von Gebärden zu kristallisieren und zu visualisieren, der nicht nur ewig in der göttlichen Omniwissenschaft bleibt, sondern auch durch Brechung im "natürlich übernatürlichen" Kern des Individuums schläft, wie auch in der Ethnien. Aldous Huxley Der Begriff wurde Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts von Aldous Huxley populär, der tief von Vivekanandas Neo-Vedanta und Universalismus beeinflusst wurde. In seinem 1945er Buch Die ewige Philosophie definierte er die ewige Philosophie als: ... die metaphysische, die eine göttliche Realität, die der Welt von Dingen und Leben und Geist wesentlich ist, erkennt; die Psychologie, die in der Seele etwas Ähnliches findet, oder sogar identisch mit der göttlichen Realität; die Ethik, die den Menschen das letzte Ende in der Kenntnis des immanenten und transzendenten Bodens des ganzen Wesens stellt; die Sache ist unsterbär und. Rudimente der mehrjährigen Philosophie finden sich unter der traditionellen Lore der primitiven Völker in jeder Region der Welt, und in ihren voll entwickelten Formen hat sie einen Platz in jeder der höheren Religionen. Im Gegensatz zur traditionellen Schule betonte Huxley mystische Erfahrung über Metaphysik: Der Buddha lehnte jede Aussage in Bezug auf die ultimative göttliche Realität ab. Alles, worüber er reden würde, war Nirvana, das ist der Name der Erfahrung, die zu den völlig selbstlosen und ein-Punkted ] kommt. [Die Haltung eines strengen Operationalisten in dieser Angelegenheit aufrechtzuerhalten, würde der Buddha nur von der spirituellen Erfahrung sprechen, nicht von der metaphysischen Einheit, die von den Theologen anderer Religionen, wie auch von späterem Buddhismus, angenommen wird, um das Objekt zu sein und (in der Kontemplation des Wissens, des bekannten und des Wissens sind alle ein) gleichzeitig das Subjekt und die Substanz dieser Erfahrung. Nach Aldous Huxley, um die göttliche Realität zu begreifen, muss man wählen, um bestimmte Bedingungen zu erfüllen: "die sich lieben lassen, rein im Herzen und arm im Geist. " Huxley argumentiert, dass nur wenige Menschen diesen Zustand erreichen können. Diejenigen, die diese Bedingungen erfüllt haben, die universale Wahrheit begriffen und sie interpretiert haben, haben im Allgemeinen den Namen des Heiligen, Propheten, Weisens oder Erleuchteten gegeben.Huxley argumentiert, dass diejenigen, die "die bloße menschliche Art des Seins verändert haben" und damit "mehr als nur menschliche Art und Menge des Wissens" begreifen konnten, auch diesen erleuchteten Zustand erreicht haben. New AgeDie Idee einer mehrjährigen Philosophie ist zentral für die New Age Movement. Das Neue Alter Bewegung ist eine westliche spirituelle Bewegung, die in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts entwickelt. Seine zentralen Gebote wurden als "auf die östlichen und westlichen spirituellen und metaphysischen Traditionen zu ziehen und sie mit Einflüssen von Selbsthilfe und Motivationspsychologie, ganzheitlicher Gesundheit, Parapsychologie, Bewusstseinsforschung und Quantenphysik zu beleidigen". Der Begriff Neuzeit bezieht sich auf das kommende astrologische Zeitalter des Aquarius. Das Neue Das Zeitalter zielt darauf ab, "eine Spiritualität ohne Grenzen oder beschränkte Dogmen" zu schaffen, die inklusive und pluralistisch ist. Es hält eine ganzheitliche Weltanschauung, die betont, dass der Geist, der Körper und der Geist miteinander verbunden sind und dass es eine Form des Monismus und der Einheit im ganzen Universum gibt. Es versucht, "eine Weltanschauung zu schaffen, die sowohl Wissenschaft als auch Spiritualität umfasst" und umfasst eine Reihe von Formen der Mainstream-Wissenschaft sowie andere Formen der Wissenschaft, die als Fransen betrachtet werden. Wissenschaftliche Diskussionen Mystische Erfahrung Die Idee einer mehrjährigen Philosophie, die manchmal Perennialismus genannt wird, ist ein Schlüsselbereich der Debatte in der akademischen Diskussion mystischen Erfahrungen. Huston Smith stellt fest, dass die Vision einer mehrjährigen Philosophie der traditionellen Schule nicht auf mystischen Erfahrungen, sondern auf metaphysischen Intuitionen basiert. Die Diskussion der mystischen Erfahrung hat die Betonung in der mehrjährigen Philosophie von diesen metaphysischen Intuitionen auf religiöse Erfahrung und die Vorstellung von Nichtdualität oder verändertem Bewusstseinszustand verschoben. William James populärte die Verwendung des Begriffs "religiöse Erfahrung" in seiner The Varieties of Religious Experience. Es hat auch das Verständnis der Mystik als eine unverwechselbare Erfahrung beeinflusst, die Wissen liefert. Schriftsteller wie W.T Stace, Huston Smith und Robert Forman argumentieren, dass es grundlegende Ähnlichkeiten zu mystischen Erfahrungen über Religionen, Kulturen und Epochen gibt. Für den Frieden ist die Universalität dieser Kernerfahrung eine notwendige, wenn auch nicht ausreichende Voraussetzung, um dem kognitiven Inhalt jeder religiösen Erfahrung vertrauen zu können. Wayne Proudfoot verfolgt die Wurzeln des Begriffs "religiöse Erfahrung" weiter zurück zum deutschen Theologen Friedrich Schleiermacher (1768–1834), der argumentierte, dass Religion auf einem Gefühl des Unendlichen basiert. Der Begriff "religiöse Erfahrung" wurde von Schleiermacher verwendet, um Religion gegen die wachsende wissenschaftliche und säkulare Kritik zu verteidigen. Es wurde von vielen Religionswissenschaftlern angenommen, von denen William James der einflussreichste war. Kritiker weisen darauf hin, dass die Betonung auf Erfahrung den atomaren Individuum bevorzugt, anstatt der Gemeinschaft. Es unterscheidet auch nicht zwischen episodischer Erfahrung und Mystik als Prozess, eingebettet in eine totale religiöse Matrix der Liturgie, Schrift, Anbetung, Tugenden, Theologie, Rituale und Praktiken. Richard King weist auch auf Disjunktion zwischen "mystische Erfahrung" und sozialer Gerechtigkeit hin: Die Privatisierung der Mystik - d.h. die zunehmende Tendenz, die Mystik im psychologischen Bereich der persönlichen Erfahrungen zu lokalisieren - dient dazu, sie von politischen Fragen wie sozialer Gerechtigkeit auszuschließen. Der Mystikismus kommt also als eine persönliche Angelegenheit der Kultivierung von inneren Zuständen der Ruhe und Gleichmut zu sehen, die, anstatt die Welt zu transformieren, das Individuum in den Status Quo durch die Linderung von Angst und Stress versöhnen. Religiöser PluralismusReligiöser Pluralismus hält, dass verschiedene Weltreligionen durch ihre unverwechselbaren historischen und kulturellen Kontexte begrenzt sind und somit keine einzige, wahre Religion existiert. Es gibt nur viele gleichermaßen gültige Religionen. Jede Religion ist ein direktes Ergebnis des Versuches der Menschheit, die unverständliche göttliche Realität zu erfassen und zu verstehen. Daher hat jede Religion eine authentische, aber letztlich unzulängliche Wahrnehmung der göttlichen Realität, die ein teilweises Verständnis der universalen Wahrheit hervorbringt, die einen Synkretismus erfordert, um ein vollständiges Verständnis sowie einen Weg zur Erlösung oder geistigen Erleuchtung zu erreichen. Obwohl die ewige Philosophie auch hält, dass es keine einzige wahre Religion gibt, unterscheidet sie sich bei der Erörterung der göttlichen Realität. Die mehrjährige Philosophie besagt, dass die göttliche Realität das ist, was die universale Wahrheit verstehen lässt. Jede Religion gibt ihre eigene Interpretation der universalen Wahrheit, basierend auf ihrem historischen und kulturellen Kontext, der alles bietet, was erforderlich ist, um die göttliche Realität zu beobachten und einen Zustand zu erreichen, in dem man in der Lage sein wird, die universale Wahrheit zu bestätigen und Erlösung oder spirituelle Erleuchtung zu erreichen.Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Gedruckte Quellen Web-Quellen Weiter lesen Traditionalistische Schule Martin Lings, Die Underlying Religion: Eine Einführung in die ewige Philosophie, ISBN 1933316438 William W. Quinn, Junior. Die einzige Tradition, in der Serie S.U.N.Y in westlichen esoterischen Traditionen. Albany, N.Y.:State University of New York Press, 1997.xix, 384 S. ISBN 0-7914-3214-9 pbk Samuel Bendeck Sotillos, Psychologie und die mehrjährige Philosophie: Studien in Vergleichende Religion (Bloomington, IN: Welt Weisheit, 2013). ISBN 978-1-936597-20-8Aldous Huxley Huxley, Aldous (2004,) The Perennial Philosophy (Harper Modern Classics 2004 ed.,) Harper & Row, ISBN 0-06-057058-X Externe Links Kabbalah und die ewige Philosophie Diashow auf der ewigen PhilosophieDas Ende der Philosophie von Swami Tripurari Religious Pluralism and the Smith