Freiraumoptische Kommunikation (FSO) ist eine optische Kommunikationstechnologie, die Licht ausbreitet, um Daten für Telekommunikations- oder Computernetzwerke drahtlos zu übertragen. "Freier Raum" bedeutet Luft, Außenraum, Vakuum oder so etwas. Dies kontrastiert mit Feststoffen wie Glasfaserkabel. Die Technologie ist nützlich, wenn die physikalischen Verbindungen durch hohe Kosten oder andere Überlegungen unpraktisch sind. Geschichte Optische Kommunikation, in verschiedenen Formen, wurden seit Tausenden von Jahren verwendet. Die alten Griechen benutzten ein kodiertes alphabetisches System der Signalisierung mit Fackeln, die von Cleoxenus, Democleitus und Polybius entwickelt wurden. In der modernen Zeit wurden Semaphoren und drahtlose Solartelegraphen, genannt Heliographen, entwickelt, die codierte Signale verwenden, um mit ihren Empfängern zu kommunizieren. 1880 schufen Alexander Graham Bell und sein Assistent Charles Sumner Tainter das Fototelefon, am neu gegründeten Volta Laboratory in Washington, DC. Bell betrachtete es als seine wichtigste Erfindung. Die Vorrichtung erlaubte die Übertragung von Schall auf einen Lichtstrahl. Am 3. Juni 1880 führte Bell die weltweit erste drahtlose Telefonübertragung zwischen zwei Gebäuden, etwa 213 Meter (700 Fuß) auseinander. Seine erste praktische Anwendung kam in militärischen Kommunikationssystemen viele Jahrzehnte später, zuerst für optische Telegrafie. Die deutschen Kolonialmächte nutzten Heliograph-Telegraphie-Transmitter während des Genozids Herero und Namaqua ab 1904, im deutschen Südwesten Afrikas (heute Namibia) wie britische, französische, US- oder osmanische Signale. Während der Grabenkriegsführung des Ersten Weltkriegs, als die Drahtkommunikation oft geschnitten wurde, nutzten deutsche Signale drei Arten von optischen Morse-Transmittern namens Bgerätlink, der Zwischentyp für Entfernungen von bis zu 4 km (2,5 Meilen) am Tageslicht und von bis zu 8 km (5 Meilen) in der Nacht, mit roten Filtern für unentdeckte Kommunikation. Am Ende des Krieges wurden optische Telefonverbindungen getestet, aber nicht auf Truppenebene eingeführt. Darüber hinaus wurden spezielle Blinkgeräte für die Kommunikation mit Flugzeugen, Ballons und Tanks mit unterschiedlichem Erfolg eingesetzt. Ein wichtiger technologischer Schritt war, den Morse-Code durch Modulation von optischen Wellen in der Sprachübertragung zu ersetzen. Carl Zeiss, Jena entwickelte das Lichtsprechgerät 80/80 (literale Übersetzung: optisches Sprechgerät), das die deutsche Armee in ihren Anti-Luftfahrzeug-Verteidigungseinheiten des Zweiten Weltkriegs oder in Bunkern an der Atlantikwand eingesetzt hat. Die Erfindung von Lasern in den 1960er Jahren revolutionierte die Freiraumoptik. Militärorganisationen waren besonders interessiert und haben ihre Entwicklung verstärkt. Die Technologie verlor jedoch Marktdynamik, als die Installation von Glasfasernetzen für zivile Anwendungen auf dem Höhepunkt war. Viele einfache und kostengünstige Verbraucherfernbedienungen nutzen eine drehzahlarme Kommunikation mit Infrarot (IR) Licht. Dies ist als Verbraucher IR-Technologien bekannt. Nutzung und Technologien Freiraum-punkt-zu-punkt-optische Links können mit Infrarot-Laserlicht implementiert werden, obwohl eine datenarme Kommunikation über kurze Entfernungen mit LEDs möglich ist. Infrared Data Association (IrDA) Technologie ist eine sehr einfache Form der frei-Raum-optischen Kommunikation. Auf der Kommunikationsseite wird die FSO-Technologie als Teil der optischen drahtlosen Kommunikationsanwendungen betrachtet. Freiraumoptiken können zur Kommunikation zwischen Raumfahrzeugen verwendet werden. Handelswaren Im Jahr 2008 führte MRV Communications ein Freiraum-Optik (FSO)-basiertes System mit einer Datenrate von 10 Gbit/s ein, das zunächst eine Entfernung von 2 km (1,2 mi) bei hoher Verfügbarkeit beanspruchte. Diese Ausrüstung ist nicht mehr verfügbar; vor der Lebensdauer wurde die nützliche Entfernung des Produkts auf 350 m (1,150 ft) geändert. Im Jahr 2013 begann die Firma MOSTCOM, ein neues drahtloses Kommunikationssystem zu produzieren, das auch eine Datenrate von 10 Gbit/s sowie eine verbesserte Reichweite von bis zu 2,5 km (1,6 mi) hatte, aber um bis zu 99,99 % auf die Standzeit der Designer eine HF-Hybridlösung verwendet, was bedeutet, dass die Datenrate bei atmosphärischen Störungen auf extrem niedrige Werte sinkt (typischerweise bis zu 10 Mbit/s). Im April 2014 hat das Unternehmen mit dem wissenschaftlichen und technologischen Zentrum Fiord die Übertragungsgeschwindigkeit 30 Gbit/s unter "Laborbedingungen" demonstriert. Im Jahr 2018 startete Mostcom mit dem Export von 30 Gbps-Systemen auf dem Weltmarkt Telekommunikationsmarkt. LightPointe bietet viele ähnliche Hybrid-Lösungen für das MOSTCOM-Angebot. Nützliche Entfernungen Die Zuverlässigkeit der FSO-Einheiten war immer ein Problem für die kommerzielle Telekommunikation. Konsequenterweise finden Studien zu viele fallende Pakete und Signalfehler über kleine Bereiche (400 bis 500 Meter (1.300 bis 1.600 ft)). Dies ist sowohl aus unabhängigen Studien, wie in der Tschechischen Republik, als auch aus formalen internen bundesweiten Studien, wie z.B. einem von MRV FSO-Mitarbeitern. Militärbasierte Studien produzieren konsequent längere Schätzungen für die Zuverlässigkeit, projiziert die maximale Reichweite für terrestrische Verbindungen ist von der Größenordnung von 2 bis 3 km (1,2 bis 1,9 mi). Alle Studien stimmen der Stabilität und der Qualität der Verbindung zu, hängt stark von atmosphärischen Faktoren wie Regen, Nebel, Staub und Hitze ab. Es können Relais verwendet werden, um den Bereich für FSO-Kommunikation zu erweitern. Erweitern der nützlichen Distanz Der Hauptgrund für die terrestrische Kommunikation ist Nebel. Fog hält FSO-Laserverbindungen konsequent über 500 Meter (1.600 ft) von einer jährlichen Bitfehlerrate von 1 pro 100.000. Mehrere Unternehmen versuchen ständig, diese wesentlichen Nachteile für die FSO-Kommunikation zu überwinden und ein System mit einer besseren Qualität des Dienstes zu erstellen. DARPA hat mit den ORCA- und ORCLE-Programmen mehr als 130 Millionen US-Dollar in der Forschung zu dieser Anstrengung gesponsert. Andere Nichtregierungsorganisationen orientieren sich an Tests, um verschiedene Technologien zu bewerten, die einige behaupten, dass sie die Möglichkeit haben, wichtige Herausforderungen der FSO-Adoption anzugehen. Seit Oktober 2014 hat sich kein Arbeitssystem entwickelt, das die häufigsten atmosphärischen Ereignisse anspricht. Die FSO-Forschung von 1998-2006 im Privatsektor belief sich auf 407.1 Millionen Dollar, vor allem auf vier Gründungsunternehmen. Alle vier konnten keine Produkte liefern, die den Qualitäts- und Fernstandards der Telekommunikationsdienste entsprechen würden: Terabeam erhielt rund $575 Millionen für Investoren wie Softbank, Mobius Venture Capital und Oakhill Venture Partners. AT&T und Lucent unterstützten diesen Versuch. Die Arbeit scheiterte schließlich, und das Unternehmen wurde im Jahr 2004 für $52 Millionen (ohne Garantien und Optionen) von Falls Church, Va.-basierte YDI, am 22. Juni 2004 gekauft und verwendet den Namen Terabeam für die neue Einheit. Am 4. September 2007 kündigte Terabeam (damals mit Sitz in San Jose, Kalifornien) an, dass er seinen Namen auf die Proxim Wireless Corporation ändern würde und sein NASDAQ-Aktiensymbol von TRBM auf PRXM ändert. AirFiber erhielt 96,1 Millionen Dollar in der Finanzierung und löste nie das Wetterproblem. Sie verkauften 2003 an MRV-Kommunikationen und MRV verkauften ihre FSO-Einheiten bis 2012, als das Ende des Lebens für die Terescope-Serie plötzlich bekannt gegeben wurde. LightPointe Communications erhielt 76 Millionen Dollar in Start-up-Fonds und wurde schließlich neu organisiert, um Hybrid-FSO-RF-Einheiten zu verkaufen, um die wetterbasierten Herausforderungen zu überwinden. Die Maxima Corporation veröffentlichte ihre operative Theorie in der Wissenschaft und erhielt 9 Millionen Dollar in der Finanzierung, bevor sie endgültig stillgelegt wurde. Kein bekannter Spin-off oder Kauf folgte diesem Aufwand. Wireless Excellence entwickelte und lancierte CableFree UNITY-Lösungen, die FSO mit Millimeter-Wellen- und Funktechnologien kombinieren, um Distanz, Kapazität und Verfügbarkeit zu erweitern, mit dem Ziel, FSO eine nützlichere und praktische Technologie zu machen. Ein privates Unternehmen veröffentlichte am 20. November 2014 eine Zeitung, in der behauptet wurde, dass sie die kommerzielle Zuverlässigkeit (99,999% Verfügbarkeit) in extremen Nebel erreicht hatten. Dieses Produkt ist derzeit nicht kommerziell erhältlich. Außerirdische Die massiven Vorteile der Laserkommunikation im Raum haben mehrere Raumfahrtagenturen, die eine stabile Raumkommunikationsplattform entwickeln, mit vielen bedeutenden Demonstrationen und Errungenschaften. Betriebssysteme Die erste laserbasierte Gigabit-Kommunikation wurde von der Europäischen Raumfahrtagentur erreicht und am 28. November 2014 das Europäische Datenrelay-System (EDRS) genannt. Das System ist betriebsbereit und wird täglich eingesetzt. Die OPALS der NASA kündigten einen Durchbruch in der Raum-zu-Boden-Kommunikation am 9. Dezember 2014 an, der 175 Megabyte in 3,5 Sekunden hochlädt. Ihr System ist auch in der Lage, das Tracking nach dem Verlust des Signals durch die Wolkenabdeckung wieder zu erfragen. In den frühen Morgenstunden des 18. Okt. 2013 machte die NASA die Lunar Laser Communication Demonstration (LLCD) Geschichte und übermittelte Daten von Mondorbit auf die Erde mit einer Rate von 622 Megabit pro Sekunde (Mbit/s). LLCD wurde an Bord der Lunar Atmosphere und Dust Environment Explorer Satellit (LADEE) geflogen, deren primäre Wissenschaftsmission war, um die zähe und exotische Atmosphäre zu untersuchen, die um den Mond existiert. Im Januar 2013 nutzte die NASA Laser, um ein Bild der Mona Lisa in den Lunar Reconnaissance Orbiter zu strahlen, der etwa 390.000 km (240.000 mi) entfernt ist. Um atmosphärische Störungen auszugleichen, wurde ein Fehlerkorrektur-Code-Algorithmus ähnlich wie bei CDs implementiert. Ein Zwei-Wege-Distanzrekord für die Kommunikation wurde durch das Mercury-Laser-Haltemessgerät an Bord des MESSENGER-Raumfahrzeugs gesetzt und konnte über eine Strecke von 24 Millionen km (15 Millionen Meilen) als das Handwerk auf einer Flugzeit im Mai 2005 in der Nähe der Erde kommunizieren. Die bisherige Aufzeichnung wurde 1992 mit einer Einweg-Erkennung von Laserlicht aus der Erde von der Galileo-Sonde von 6 Millionen km (3,7 Millionen mi) eingestellt. Zitat von Laser Communication in Space Demonstrations (EDRS) Kommerzielle Nutzung Verschiedene Satelliten-Konstellationen wie SpaceX Starlink sollen eine globale Breitband-Überdeckung bieten, die Laserkommunikation für intersatellite Verbindungen zwischen den mehreren hundert bis tausend Satelliten verwendet, die effektiv ein raumbasiertes optisches Netznetzwerk schaffen. LEDs Im Jahr 2001 veröffentlichten Twibright Labs Ronja Metropolis, eine Open Source DIY 10 Mbit/s Full Duplex LED FSO über 1,4 km (0,87 mi). 2004 entstand in Japan ein sichtbares Lichtkommunikationskonsortium. Dies basierte auf Arbeiten von Forschern, die ein weißes LED-basiertes Raumbeleuchtungssystem für lokale Netzwerke (LAN) im Innenbereich verwendet haben. Diese Systeme bieten Vorteile gegenüber herkömmlichen UHF RF-basierten Systemen aus einer verbesserten Isolation zwischen Systemen, der Größe und Kosten von Empfängern/Transmittern, RF-Lizenzgesetzen und der Kombination von Raumbeleuchtung und Kommunikation in das gleiche System. Im Januar 2009 wurde eine Task Force für sichtbare Lichtkommunikation von der Arbeitsgruppe für Elektro- und Elektronikingenieure für drahtlose Netzwerkstandards im persönlichen Bereich, die als IEEE 802.15.7 bekannt sind, gebildet. 2010 wurde in St. Cloud, Minnesota, ein Prozess bekannt gegeben. Amateurfunk-Betreiber haben deutlich weiter Entfernungen mit inkohärenten Lichtquellen von hochintensiven LEDs erreicht. Im Jahr 2007 meldete man 173 Meilen (278 km). Jedoch, physikalische Einschränkungen der Geräte verwendet begrenzte Bandbreiten auf etwa 4 kHz. Die hohen Empfindlichkeiten, die der Detektor zur Abdeckung solcher Abstände benötigte, machten die interne Kapazität der Photodiode zu einem dominanten Faktor im darauffolgenden Hochimpedanzverstärker, der somit selbstverständlich einen Tiefpassfilter mit einer Grenzfrequenz im 4 kHz-Bereich bildete. Die Verwendung von Lasern kann sehr hohe Datenraten erreichen, die mit Faserkommunikation vergleichbar sind. Geplante Datenraten und zukünftige Datenratenansprüche variieren. Eine kostengünstige weiße LED (GaN-Phosphor), die zur Raumbeleuchtung verwendet werden könnte, kann typischerweise bis zu 20 MHz moduliert werden. Die Datenraten von über 100 Mbit/s lassen sich leicht mit effizienten Modulationssystemen erreichen, und Siemens behauptet, im Jahr 2010 über 500 Mbit/s erreicht zu haben. Die 2009 veröffentlichte Forschung nutzte ein ähnliches System zur Verkehrssteuerung von automatisierten Fahrzeugen mit LED-Verkehrsleuchten. Im September 2013 hat pureLiFi, der Start-up von Edinburgh, der an Li-Fi arbeitet, auch eine schnelle Punkt-zu-Punkt-Konnektivität mit jeder Off-the-Regal LED Glühbirne gezeigt. In früheren Arbeiten wurden hochbandige Spezial-LEDs verwendet, um die hohen Datenraten zu erreichen. Das neue System, die Li-1st, maximiert die verfügbare optische Bandbreite für jedes LED-Gerät, wodurch die Kosten reduziert und die Leistung des Einsatzes von Indoor-FSO-Systemen verbessert wird. Technische Details Typischerweise sind die besten Einsatzszenarien für diese Technologie: LAN-to-LAN-Verbindungen auf Campusseen bei Fast Ethernet oder Gigabit Ethernet Geschwindigkeiten LAN-to-LAN-Verbindungen in einer Stadt, ein Metropolregion-Netzwerk Um eine öffentliche Straße oder andere Barrieren zu überqueren, die der Sender und Empfänger nicht besitzen Speedy-Service-Lieferung von High-Bandbreite-Zugang zu Glasfasernetzen Konvergente Sprachdaten-Verbindung Temporäre Netzwerk-Installation (für Ereignisse oder andere Zwecke)Wiederherstellung High-Speed-Verbindung schnell (Disaster Recovery) Als Alternative oder Upgrade-Add-on zu bestehenden Wireless-Technologien Besonders leistungsstark in Kombination mit Auto-Zielsystemen, um bewegte Autos oder einen Laptop während der Bewegung zu treiben. oder auto-aiming-Knoten verwenden, um ein Netzwerk mit anderen Knoten zu erstellen. Als Sicherheits-Add-on für wichtige Faserverbindungen (Redundanz) Für die Kommunikation zwischen Raumfahrzeugen, einschließlich der Elemente einer Satellitenkonstellation Für die inter- und intrachipKommunikation Der Lichtstrahl kann sehr schmal sein, was die FSO schwer abfangen lässt und die Sicherheit verbessert. Es ist vergleichsweise einfach, alle über die FSO-Verbindung laufenden Daten für zusätzliche Sicherheit zu verschlüsseln. FSO bietet im Vergleich zur Verwendung von Mikrowellen ein deutlich verbessertes elektromagnetisches Interferenzverhalten (EMI). Technische Vorteile Ease der Bereitstellung Kann verwendet werden, um Geräte lizenzfreie Fernsteuerung (im Gegensatz zur Funkkommunikation) Hohe Bitraten Niedrige Bitfehlerraten Immunität gegen elektromagnetische Störungen VollduplexbetriebProtokolltransparenz Erhöht Sicherheit bei der Arbeit mit schmalem Strahl(n)Keine Fresnel-Zone erforderlich Referenz Open Source-Implementierung Bereich Begrenzungsfaktoren Für terrestrische Anwendungen sind die wichtigsten Grenzfaktoren: Nebel (10 bis ~100 dB/km Dämpfung)Strahlen-Dispersion Atmosphärische Absorption Regen Schnee-Terrestrische Szintillation Interferenz von Hintergrundlichtquellen (einschließlich der Sonne)Shadowing Pointing Stabilität in Windverschmutzung / smogDiese Faktoren verursachen ein gedämpftes Empfängersignal und führen zu einem höheren Bitfehlerverhältnis (BER). Um diese Probleme zu überwinden, fanden Anbieter einige Lösungen, wie Multi-Beam- oder Multi-Parad-Architekturen, die mehr als einen Sender und mehr als einen Empfänger verwenden. Einige hochmoderne Geräte haben auch eine größere Blendenmarge (extra power, reserviert für Regen, Smog, Nebel). Um eine augensichere Umgebung zu erhalten, verfügen gute FSO-Systeme über eine begrenzte Laserleistungsdichte und unterstützen Laserklassen 1 oder 1M. Atmosphärische und Nebeldämpfung, die in der Natur exponentiell sind, begrenzen die praktische Reichweite von FSO-Geräten auf mehrere Kilometer. Die Freiraumoptik auf Basis von 1550 nm Wellenlänge weist jedoch bei dichten Nebelbedingungen deutlich geringeren optischen Verlust als Freiraumoptik mit 830 nm Wellenlänge auf. FSO mit Wellenlänge 1550 nm System sind in der Lage, mehrere Male höhere Leistung als Systeme mit 850 nm zu übertragen und sind für das menschliche Auge (1M-Klasse) sicher. Darüber hinaus sorgen einige Freiraumoptiken wie EC SYSTEM für eine höhere Verbindungssicherheit bei schlechten Wetterbedingungen durch ständige Überwachung der Linkqualität zur Regelung der Laserdioden-Übertragungsleistung mit eingebauter automatischer Verstärkungsregelung. Siehe auch Atomzeilenfilter#Laser Tracking und Kommunikation Extrem hohe Frequenz KORUZA Lasersicherheit Mie Streuung Modulierendes Retroreflektor N-slit Interferometer Optisches Fenster Radiofenster Rayleigh Streuung Referenzen Weiter lesen Christos Kontogeorgakis (Mai 1997). Millimeter durch sichtbare Frequenzwellen durch Aerosol-Teilchen-Modellierung, Reflektivität und Aufmerksamkeit (Thesis). Virginia Polytechnic Institute and State University.hdl:10919/37049. Masterarbeit Heinz Willebrand & Baksheesh Ghuman (Dezember 2001). Freie Raumoptik: Die optische Konnektivität in den heutigen Netzwerken aktivieren. SAMS. Archiviert aus dem Original am 2012-06-22. Moll, Florian (Dezember 2013). " Freiraum-Lasersystem für sichere Luft-zu-Boden-Quantenkommunikation". SPIE Newsroom.doi:10.1117/2.1201311.005189.David G. Aviv (2006). Laser Space Communications. ARTECH HAUS.ISBN 978-1-59693-028-5. Externe Links Freie Raumoptik auf COST297 für HAPs Erklärung von Fresnel-Zonen in Mikrowelle und optischen Links Video zeigt Lichtgerätsprech 80 in der Nutzung auf YouTube International Space Station zu Beam Video über Laser Zurück zur Erde, März 2014 NASA's Optical Payload for Lasercomm Science Demonstration Mission zum ISS Wireless Optical Link Budget (mit Python Beispielen).