Space-Abteilung mehrfacher Zugang (SDMA) ist eine Kanalzugangsmethode, die auf der Schaffung paralleler Raumrohre (ausgedrückte Signalstrahler) beruht, die fortschrittliche Antennentechnik neben höheren Kapazitätsrohren durch räumliche Multiplexing und/oder Vielfalt nutzen, mit deren Hilfe eine höhere Leistung in den Funk-Multizugangs-Kommunikationssystemen erzielt werden kann (wo mehrere Nutzer die Kommunikationsmedien gleichzeitig nutzen müssen). In herkömmlichen Mobilfunknetzsystemen hat die Basisstation keine Informationen über die Position der mobilen Einheiten innerhalb der Zelle und sendet das Signal in allen Richtungen innerhalb der Zelle, um die Funkabdeckung zu gewährleisten. Diese Methode führt zu Stromübertragungen, wenn es keine mobilen Einheiten gibt, um zu erreichen, zusätzlich zu Störungen für benachbarte Zellen mit derselben Häufigkeit, so genannten Ko-Kanalzellen. In Empfang genommen erhält die Antenne Signale aus allen Richtungen einschließlich Lärm- und Einmischungssignalen. Durch die Nutzung intelligenter Antennentechnik und unterschiedlicher räumlicher Standorte mobiler Einheiten innerhalb der Zelle bieten weltraumgestützte Multiple Zugangstechniken attraktive Leistungssteigerungen. Das Strahlenmuster der Basisstation, sowohl in der Übertragung als auch in der Aufnahme, wird an jeden Nutzer angepasst, um einen höchsten Gewinn in Richtung dieses Benutzers zu erzielen. Häufig wird dies mit stufenweisen Techniken geschehen. GSMIn GSM-Netze nutzen GSMIn GSM-Netze, die Basisstation ist sich der Entfernung (aber nicht Richtung) eines Mobiltelefons bewusst, indem sie eine Technik namens "Sching-Vor" (TA) benutzt. Die Basistransceiverstation (BTS) kann bestimmen, wie weit die mobile Station (MS) durch die Auslegung der gemeldeten TA bestimmt ist. Diese Informationen, zusammen mit anderen Parametern, können dann verwendet werden, um die BTS oder die MS zu entlasten, wenn eine Kontrollfunktion im Netz umgesetzt wird. Die Stromkontrolle in BTS oder MS wird in den meisten modernen Netzen, insbesondere in den Mitgliedstaaten, umgesetzt, da dies ein besseres Batterieleben für die MS gewährleistet. Aus diesem Grund führt ein BTS in der Nähe der Nutzer zu weniger Exposition gegenüber elektromagnetischer Strahlung. Man kann daher sicher sein, dass eine BTS in der Nähe ihrer MS so weit wie möglich betrieben wird. Zum Beispiel gibt es mehr Macht von den MS als das, was man von den BTS erhalten würde, auch wenn sie 6 Meter von einem BTS-mast entfernt waren. Diese Schätzung könnte jedoch nicht alle mobilen Stationen betrachten, die eine bestimmte BTS jederzeit mit EM-Strahlung unterstützen. 5G In gleicher Weise werden die 5th-Generation-Mobilfunknetze auf die jeweilige Position der MS in Bezug auf BTS ausgerichtet, um alle MS-Funkfrequenzen auf die BTS-Leitung zu konzentrieren und umgekehrt, so dass die Energieeinsparungen für den Mobilfunkbetreiber, die Senkung des MS-SAR-Index, die Reduzierung des EM-Bereichs um Basisstationen, da die Konzentration von RF-Strom auf Basisbasis, wenn es nicht einheitlich um die BTS verteilt wird, „Gesundheits- und Sicherheitsbelange“ verringert, die spektivität und der MS verringert. Siehe auch Co-Channel-Intervention Multi-user MIMO (MU-MIMO) Geschichte intelligenter Antennen. Links