Der Befehl Nr. 270, ausgestellt am 16. August 1941, von Joseph Stalin während der Invasion der Sowjetunion, befahl Red Army-Personal, "die letzten zu "fight to the last", praktisch verboten Kommandanten aus der Hingabe, und stellte schwere Strafen für Offiziere und Deserteure fest, die als Entgleisung ihrer Aufgaben angesehen wurden. Der Orden 270 wird weithin als Grundlage der späteren, oft kontroversen sowjetischen Politik in Bezug auf Kriegsgefangene angesehen. Übersicht In der Vorkriegszeit war die Effizienz und Moral des Befehlspersonals der Roten Armee durch Stalins Geldbeutel gering. Bis August 1941 hatten die Axis-Kräfte überwältigende Erfolge in ihrem Tiefgang in das sowjetische Gebiet erreicht. Ihre erfolgreiche blitzkrieg-Strategie zerlegte das sowjetische Verteidigungssystem, führte zur Umkreisung zahlreicher sowjetischer Einheiten, darunter ganze Feldarmeen. Stalin gab die Ordnung in seiner Eigenschaft als Volkskommissar der Verteidigung. Die Ordnung zielte vor allem darauf ab, die Wirksamkeit und die Moral der Offiziere rasch zu erhöhen. In der Präambel gibt der Befehl Beispiele von Truppen, die im Umkreis kämpfen, sowie Fälle von Hingabe durch militärisches Kommando. Der erste Artikel wies darauf hin, dass alle Kommandanten oder Kommissaren "entfernen ihre Insignien und Wüstenbildung oder Hingabe" sollten als bösartige Deserteure betrachtet werden. Der Auftrag erforderte Vorgesetzte, diese Deserteure vor Ort zu schießen. Ihre Familienangehörigen wurden verhaftet. Orden 270 forderte umzingelte Soldaten, jede Möglichkeit zu nutzen, um zu kämpfen, und zu fordern, dass ihre Kommandanten kämpfen und organisieren Widerstand gegen den Feind. Nach der Ordnung muss jeder, der versucht, sich zu ergeben, anstatt zu kämpfen, zerstört werden und seine Familienangehörigen beraubt jeden staatlichen Wohlstand und Unterstützung. Die Reihenfolge erforderte auch Teilungsbefehlshaber, um zu demonstrieren und, falls erforderlich, sogar auf der Stelle jene Befehlshaber zu schießen, die nicht eine Schlacht direkt im Schlachtfeld befohlen haben. Stalin sagte zu Befehl Nr. 270: "Es gibt keine sowjetischen Kriegsgefangenen, nur Verräter." Volltext Orden des Obersten Befehls der Roten Armee am 16. August 1941, Nr. 270; "Über die Verantwortung des Militärs für die Hingabe und das Verlassen von Waffen an den Feind" Nicht nur unsere Freunde, sondern auch unsere Feinde sind gezwungen zu erkennen, dass in unserem Befreiungskrieg von deutsch-faschistischen Invasoren diese Elemente der Roten Armee, die große Mehrheit von ihnen, ihre Kommandanten und Kommandanten sich manchmal mit gutem Verhalten, mutig, aufrichtig, Held und Held und Helden leiten. Sogar jene Teile unserer Armee, die unter Umständen von der Armee abgelöst und umkreist werden, bewahren den Geist des Widerstands und des Mutes, nicht ergeben, versuchen, mehr Schaden für den Feind zu verursachen und die Umkreisung zu verlassen. Es ist bekannt, dass solche Teile unserer Armee weiterhin den Feind angreifen und jede Gelegenheit nutzen, den Feind zu besiegen und aus ihrer Umgehung heraus zu brechen. Stellvertretender Befehlshaber der Westfront, Generalleutnant Boldin, während in der 10. Armee bei Bialystok und umgeben von deutsch-faschistischen Truppen, organisiert von tief in den hinteren Roten Armee Truppen des Feindes, die 45 Tage hinter Feindlinien kämpften und ihren Weg zu den Hauptkräften der Westfront machte. Sie zerstörten den Hauptsitz von zwei deutschen Regimentern, 26 Panzern, 1.049 Personenkraftwagen, Transportfahrzeugen und Personalautos, 147 Motorrädern, fünf Batterien von Artillerie, vier Mörser, 15 Maschinengewehre, acht Maschinengewehre, ein Flugzeug am Flughafen und ein Bombenarsenal. Mehr als tausend deutsche Soldaten und Offiziere wurden getötet. Am 11. August traf Generalleutnant Boldin die Deutschen von hinten, durchbrach die deutsche Front, vereint mit unseren Truppen, und führte aus der Umgehung 1.654 Personal und Offiziere der Roten Armee, einschließlich 103 Verwundeten. Der Kommissar des 8. Mechanisierten Korps, Brigade Commissar Popiel und der Kommandant des 406. Gewehr-Regiments, Oberst Novikov, haben mit 1.778 Soldaten aus Umkreisung gekämpft. Während einer bitteren Schlacht mit den Deutschen reiste die Novikov-Popel-Gruppe 650 Kilometer und verursachte enorme Verluste an den Hintern des Feindes. Der Oberbefehlshaber der 3. Armee, Generalleutnant Kuznetsov und Mitglied des Militärrates, Armeekommissar 2. Rang Biryukov kämpfte aus Umkreisung mit 498 Soldaten und Offizieren der 3. Armee und führte aus Umkreisung die 108. und 64. Infanterieabteilungen. All diese und viele andere ähnliche Tatsachen zeigen die Widerstandsfähigkeit unserer Truppen; die hohe Moral unserer Soldaten, Kommandanten und Kommandanten. Aber wir können nicht verbergen, dass es vor kurzem einige beschämende Handlungen der Hingabe gab. Einige Generäle waren ein schlechtes Beispiel für unsere Truppen. Der Oberbefehlshaber der 28. Armee, Generalleutnant Kachalov, der zusammen mit seinen Haupttruppen umzingelt wurde, zeigte Feigheit und übergab sich den deutschen Faschisten. Jedoch kam der Hauptsitz von Kachalov aus Umkreisung, eine kleine Gruppe aus der Umkreisung von Kachalovs Gruppe, und Lt.-Gen.Kachalov entschied sich für Hingabe – entschied sich für Defekt an den Feind. Generalleutnant Ponedelin, Kommandant der 12. Armee wurde von dem Feind umzingelt, hatte aber reichlich Gelegenheit, durch sie zu kommen, wie die große Mehrheit seiner Armee. Aber Ponedelin hat nicht gebührende Beharrlichkeit gezeigt und wird gewinnen, wurde in Panik geraten, erschreckt – und dem Feind übergeben, dem Feind verlassen, so begehen das Verbrechen gegen das Land des Bruchs eines militärischen Eids. Der Oberbefehlshaber des 13. Gewehrkorps, Generalmajor Kirillov, war von deutsch-faschistischen Kräften umgeben und, anstatt seine Pflicht dem Land zu erfüllen, ihm anvertraut, den hartnäckigen Widerstand des Feindes zu organisieren und aus Umkreisen zu ziehen, das Feld der Schlacht verlassen und dem Feind übergeben. Als Ergebnis wurde das 13. Gewehrkorps gebrochen, und einige von ihnen ohne ernsthaften Widerstand ergeben. In all den oben genannten Situationen zeigten einige Militärratsmitglieder, Kommandanten, politische Arbeiter, spezielle Sektionsmitglieder, die in der Umsiedlung anwesend waren, eine unannehmbare Ablenkung, beschämende Feigheit und versuchten nicht einmal, motiviert zu werden, Kachalov, Ponedelin, Kirillov und andere zu verhindern, sich dem Feind zu übergeben. Diese beschämenden Tatsachen der Hingabe an unseren geschworenen Feind bezeugen, dass es instabile, feige, feige Elemente in den Reihen der Roten Armee gibt, die ihr sowjetisches Mutterland von den Vile-Invadern selbstlos verteidigen. Und diese feigen Elemente sind nicht nur unter der Roten Armee, sondern auch unter den Befehlskräften. Wie Sie wissen, zeigten einige Kommandanten und politische Arbeiter durch ihr Verhalten nicht nur an der Front der Roten Armee eine Probe von Mut, Stärke und Liebe des Landes, und umgekehrt verstecken sich in den Spalten in den Büros sind beschäftigt, nicht sehen und nicht beobachten das Feld der Schlacht, und wenn die ersten ernsthaften Herausforderungen, den Schrumpf aus dem Feind zu bekämpfen, reißen seine Insignie, einen Deserteur aus dem Schlachtfeld. Können wir in den Feigen der Roten Armee aufsetzen, Deserteure, die sich dem Feind als Häftlinge oder ihre Verrückten übergeben, die bei der ersten Hock auf der Vorderseite ihre Insignien und Wüste nach hinten abreißen? Nein, können wir nicht! Wenn wir diese Feiglinge und Deserteure entfesseln, werden sie in kürzester Zeit unser Land zerstören. Feiglinge und Deserteure müssen zerstört werden. Können wir annehmen, dass Bataillon-Kommandanten und Kommandanten von Regimenten, die sich während des Kampfes in Spalten verbergen, das Schlachtfeld nicht sehen und keinen Fortschritt auf dem Schlachtfeld machen, sind Regimenter und Bataillons? Nein, können wir nicht! Dies sind keine Kommandanten von Regimentern und Bataillons, sie sind Impostoren. Wenn solche Impostoren entfesselt sind, verwandeln sie unsere Armee bald in eine massive Bürokratie. Diese Betrüger sollten sofort aus dem Amt entlassen werden, in Post auf den Rang und die Datei reduziert, übertragen, und wenn nötig Schuss vor Ort, bevor sie an ihrer Stelle kühne und mutige Menschen aus den Reihen der Junior-Befehlspersonal oder Soldaten zu bestellen. I ORDER: Diese Kommandanten und politischen Offiziere, die während des Kampfes ihre Insignien und Wüste nach hinten abreißen oder sich dem Feind übergeben, gelten als schädliche Deserteure, deren Familien als Familie verhaften, wegen Verletzung eines Eids und Verrats ihrer Heimat. Alle höheren Kommandanten und Kommissare sind erforderlich, um an der Stelle irgendwelche solcher Deserteure aus dem Befehlspersonal zu schießen. Umzingelte Einheiten und Formen, um selbstlos zu kämpfen, um Materiel wie der Äpfel ihres Auges zu schützen, um von der Rückseite der feindlichen Truppen zu durchbrechen und die faschistischen Hunde zu besiegen. Dass jeder Soldat unabhängig von seiner Position verpflichtet ist, zu verlangen, dass seine Vorgesetzten, wenn ein Teil ihrer Einheit umzingelt ist, gegen Ende zu kämpfen, durchbrechen, und wenn ein Vorgesetzter oder eine Einheit der Roten Armee – anstatt Widerstand gegen den Feind zu organisieren – es vorzieht, ein Gefangener zu werden, sollten sie durch alle möglichen Mittel auf Land und Luft zerstört werden, und ihre Familien beraubt öffentliche Vorteile und Hilfe. Die Befehlshaber der Abteilung und die Kommissare sind verpflichtet, sich sofort von ihren Posten zu bewegen, die Befehlshaber von Bataillons und Regimentern, die sich im Kampf verbergen, und diejenigen, die Angst haben, einen Kampf auf dem Schlachtfeld zu lenken; ihre Positionen zu reduzieren, als Impostoren, zu den Reihen zu demonstrieren, und wenn nötig, sie auf die Stelle zu schießen, die mutigen und mutigen Menschen zu ihrem Platz gebracht haben, von der Junior-Personal oder die unter der Armee. Dieser Auftrag ist in allen Unternehmen, Geschwader, Batterien, Geschwader, Teams und Mitarbeitern zu lesen. Hauptsitz des Obersten Befehls, Vorsitzender der Roten Armee des Staatsverteidigungsausschusses J. STALINStellvertretender Vorsitzender des Staatsverteidigungsausschusses V. MOLOTOV Marshal S. BUDYONNY Marshal S. TIMOSHENKO Marshal B. SHAPOSHNIKOV General der Armee G. ZHUKOV Siehe auch Orden Nr. 227 Deutsche Misshandlung der sowjetischen Kriegsgefangenen Wikisource:ru:Приказ СВГК СССР No 270 от 16.08.41(Der ursprüngliche Text auf Russisch bei Wikisource.) == Fußnoten ==