Cardium Pottery oder Karialkriege ist ein Neolithic dekorativer Stil, der seinen Namen aus dem Entwurf des verwendeten Tons erhält, um sie mit Cardium (Cockle) Schalen zu machen. Diese Formen von Pottery werden wiederum verwendet, um die Neolithickultur zu definieren, die sie produziert und verbreitet, häufig als "Cardialkultur" bezeichnet. Manche Archaologen erhalten den Alternativnamen, der von den Kriegen beeindruckt ist, um diese Kultur zu definieren, weil Eindrücke mit scharfen Gegenständen, die nicht kaukasisch sind, wie zum Beispiel einem Nagel oder einer Form hergestellt werden können. Ein unterdrücktes Pottery ist viel breiter als die Karte. Unterdrückte Kriege befinden sich in der Zone "die Italien auf die Ligurienküste" als Unterscheidungskraft der westlichen Karte, die von der Provence bis Westportugal reicht. Die Sequenz in Prehistoric Europe soll traditionell mit weit verbreiteten karialen Kriegen beginnen und dann andere Methoden des lokalen, epi-Cardialens entwickeln. Jedoch überschneiden sich die weit verbreiteten karialen und unterdrückten Mustertypen und werden inzwischen als wahrscheinlicher angesehen. Mittelmeer Neolithic Dieser Kalitery-Stil verleiht seinem Namen die Hauptkultur des Mittelmeers Neolithic: Cardium pottery Kultur oder Cardialkultur, oder die von der Adria auf die Atlantikküste Portugals und Süd nach Marokko ausgedehnte Kultur. Die frühesten beeindruckten Kriegsplätze, die aus 6400–6200 BC stammen, befinden sich in Epirus und Korfu. Siedlungen erscheinen dann in Albanien und Liechtenstein an der östlichen Adriaküste von 6100 bis 5900 BC. Sobald das Datum in Italien stammt von Coppa Nevigata an der Adriaküste Süditaliens, vielleicht bereits in den frühen Phasen der Su Carroppu-Kultur in Sardinien (niedrige Strata in Su Coloru, c. 6000 BC) Frühbeispiele von Kartenalpoty erscheinen. Nord- und Westens alle sicheren Radiocarbonatdaten sind identisch mit denen für Iberia c. 5500 m BC, die eine schnelle Ausbreitung der Cardial- und verwandten Kulturen erkennen: 2.000 km vom Gulf von Genua bis zur Mündung des Mondegos in wahrscheinlich nicht mehr als 100-2002. Man schlägt vor, durch die Anpflanzung von Kolonien an der Küste eine Seefahrt auszuweiten. Alte Neolithic-Kulturen gab es bereits in Ostgriechenland und Kreta, die offenbar aus dem Levant angekommen sind, aber sie scheinen sich von der karialen oder von der Krieg geprägten Kultur unterscheiden. Die Keramiktradition in den zentralen Balkanländern blieb auch von der entlang der Adriaküste sowohl im Stil als auch in der Produktion seit fast 1000 Jahren vom 6. Jahrtausend BC getrennt. Frühes Neolithic-Gatttery findet im Levant und in einigen Teilen von Anatolia, einschließlich Mezraa-Teleilat, und in Nordafrika auf Tunus-Redeyef, Tunesien statt. So können die ersten Kartenabtauscher in der Adria direkt aus dem Levant kommen. Man mag es natürlich auch gut aus Nordafrika kommen, und auch in Ägypten ist er sehr beeindruckt. Gemeinsam mit der Ost-Mittelmeerküste wurden in Syrien, Palästina und Libanon heftige Kriege gefunden. Kariale und die für die alte DNA analysierten tierischen Stoffe wurden gefunden, um die seltenen mtDNA (maternal) Basal haplogroup N durchzuführen,* die frühzeitige Neolithic maritime Kolonisierung von Festlandeuropa durch Zypern und die Ägäischen Inseln durch die Kleinbauern zu unterstützen. Galerie Genetik Fernández et al.2014 entdeckte Spuren der maternalen genetischen Affinität zwischen Menschen der Linearen Kultur und Cardium Pottery mit früheren Völkern des Nahen Ostens Pre-Pottery Neolithic B und schlug vor, dass Neolithic-Zeit von Seeleuten aus dem Nahen Osten initiiert wurde. Olalde et al.2015 untersuchten die restlichen 6 Karten in Spanien c. 5470-5220 BC. Die 6 Proben von mtDNA wurden an die maternalen Häplogroups K1a2a, X2c, H4a1a (2 Proben), H3 und K1a4a1a1a1a gehalten. Die Autoren der Studie schlugen vor, dass die Karten und Völker der Linearen Naturkulturen von einer gemeinsamen landwirtschaftlichen Bevölkerung auf dem Balkan entstammt wurden, die in der Folge westlich in Europa entlang der Mittelmeerküste und des Donau-Flusss ins Leben gerufen hatte. Unter den modernen Bevölkerungsgruppen wurden die Cardials gefunden, die am engsten mit Sardinien und dem Baskenland zusammenhängen. Die iberischen Cardials führten einen deutlichen Betrag von Jäger-Güter. Dieser Jäger-Güter war ähnlich wie der östlichen Hunter-Gatherers (EHGs) als Iberian Jäger-Güter und wurde vor der Ausweitung der Karte in Iberia erworben. Mathieson et al.2018 untersuchten drei Karten, die im Zemunica Cave im modernen Kroatien c. 5800 BC begraben wurden. Die beiden Proben des Y-DNA-Extrakts gehörten zu den Paternalen Häplogruppen C1a2 und E1b1b1b1b1b1b1b1b1b1b1, während die drei Proben von mtDNA in die maternalen Häplogruppen H1, K1b1a und N1a1a1 gehörten. Das Team untersuchte außerdem zwei Karten, die in Kargadur im modernen Kroatien c. 5600BC begraben wurden. [18] Der einzige Mann führte die Paternal haplogroup G2a2a1 und die maternal haplogroup H7c, die von H5a durchgeführte Frau. Alle drei gehörten dem frühen European Farmer (EEF)-Cluster, das eng mit früheren Neolithic-Populationen in Nordwestana, dem Balkan Neolithic, zeitgenössischen Menschen der mitteleuropäischen Linearen Naturkultur und späteren Menschen der Cardial Ware Kultur in Iberia zusammenhängt. Dies würde vorschlagen, dass die Cardial Ware und die linearen Wildschweden von einer einzigen Migration von Anatolia in den Balkanländern stammen, die dann in zwei und erweiterte Nord- und Westhalbländer in Europa aufgeteilt werden. Siehe auch Byblos Prehistoric Iberia Prehistoric Italien Vorgeschichte von Korsika Referenzquellen Weitere Lesung Shennan, Stephen (2018). Die ersten Landwirte Europas: eine Evolutionsperspektive. Cambridge World Library.Cambridge University Press.doi:10.1017/9781108386029.ISBNTIL108422925 Außenbeziehungen Stein Alter