Ein Handelsabkommen (auch als Handelspakt bekannt) ist ein weitreichender Steuer-, Tarif- und Handelsabkommen, der häufig Investitionsgarantien umfasst. Es besteht, wenn sich zwei oder mehrere Länder auf Bedingungen einigen, die ihnen den Handel untereinander erleichtern. Die häufigsten Handelsabkommen sind die Präferenz- und Freihandelsarten, die geschlossen werden, um Zölle, Quoten und andere Handelsbeschränkungen auf Waren zu reduzieren, die zwischen den Unterzeichnern gehandelt werden. Logik der förmlichen Handelsabkommen ist, dass sie darlegen, was vereinbart wird, und die Strafen zur Abweichung von den im Abkommen festgelegten Regeln. Handelsabkommen machen daher weniger Missverständnisse und schaffen Vertrauen auf beiden Seiten, die betrügen werden; dies erhöht die Wahrscheinlichkeit einer langfristigen Zusammenarbeit. Eine internationale Organisation, wie der IWF, kann die Zusammenarbeit weiter anregen, indem sie die Einhaltung von Vereinbarungen und die Berichterstattung von Drittländern der Verstöße überwacht. Überwachung durch internationale Agenturen kann erforderlich sein, um nichttarifäre Handelshemmnisse zu erkennen, die verschleierte Versuche zur Schaffung von Handelshemmnissen darstellen. Handelspakte sind häufig politisch fragwürdig, da sie den wirtschaftlichen Zoll ändern und die gegenseitige Abhängigkeit mit Handelspartnern vertiefen können. Mehr Effizienz durch "freien Handel" ist ein gemeinsames Ziel. Zum größten Teil unterstützen die Regierungen weitere Handelsabkommen. Jedoch gab es einige Bedenken der WTO. Laut Pascal Lamy, Generaldirektor der WTO, ist die Verbreitung von regionalen Handelsabkommen (RTA) ".is Zuchtbedenken - Besorgnis über Unkohärenz, Verwechslung, exponentielle Erhöhung der Kosten für Unternehmen, Unvorhersehbarkeit und sogar unlauteren Handelsbeziehungen". Die Position der WTO ist, dass die typischen Handelsabkommen (sogenannte Präferenz- oder Regionalvereinbarungen der WTO) in gewissem Maße von Nutzen sind, aber es ist wesentlich vorteilhafter, sich auf globale Vereinbarungen im WTO-Rahmen wie die Verhandlungen über die derzeitige Doha-Runde zu konzentrieren. Die Anti-Globalisierung lehnt solche Vereinbarungen fast durch Definition ab, aber einige Gruppen, die normalerweise innerhalb dieser Bewegung miteinander verbunden sind, z.B. grüne Parteien suchen faire Handels- oder sichere Handelsbestimmungen, die mäßige reale und wahrgenommene Auswirkungen der Globalisierung haben. Klassifizierung der Handelspakte durch Anzahl und Art der Unterzeichner Es gibt drei verschiedene Arten von Handelsabkommen. Erstens handelt es sich um ein einseitiges Handelsabkommen, das geschieht, wenn ein Land bestimmte Beschränkungen durchsetzen möchte, aber keine anderen Länder wollen sie auferlegt werden. Dies erlaubt den Ländern auch, den Umfang der Handelsbeschränkungen zu senken. Dies ist auch etwas, das nicht oft geschieht und ein Land beeinträchtigen könnte. Die zweite wird als bilateral (BTA) eingestuft, wenn sie zwischen zwei Seiten unterzeichnet wurde, wo jede Seite ein Land (oder ein anderes Zollgebiet), ein Handelsblock oder eine informelle Gruppe von Ländern (oder anderen Zollgebieten) sein könnte. Beide Länder lockern ihre Handelsbeschränkungen, um Unternehmen zu helfen, damit sie besser zwischen den verschiedenen Ländern gedeihen können. Dies hilft eindeutig niedrigeren Steuern und hilft ihnen, sich über ihren Handelsstatus zu verhalten. In der Regel setzt sich dies auf subventionierte heimische Industrien ein. Insbesondere fallen die Industrien unter die Automobil-, Öl- oder Lebensmittelindustrie. Ein zwischen mehr als zwei Seiten (in der Regel benachbarten oder in derselben Region) unterzeichnetes Handelsabkommen wird als multilateral eingestuft. Diese stehen vor den Hindernissen, die bei der Aushandlung von Substanz und bei der Umsetzung am größten sind. Je mehr Länder beteiligt sind, desto schwieriger ist es, die gegenseitige Zufriedenheit zu erreichen. Wenn diese Art von Handelsabkommen geschlossen wird, wird es zu einem sehr leistungsfähigen Abkommen. Je größer das BIP der Unterzeichner, desto größer sind die Auswirkungen auf andere globale Handelsbeziehungen. Das größte multilaterale Handelsabkommen ist das Nordamerikanische Freihandelsabkommen zwischen den Vereinigten Staaten, Kanada und Mexiko. Region Dies sind zwischen Ländern in einem bestimmten Gebiet. Zu den leistungsstärksten gehören einige Länder, die sich in einem geografischen Gebiet befinden. Diese Länder haben oft ähnliche Geschichteen, demografische und wirtschaftliche Ziele. Januar 1989 wurde das Nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA) zwischen den Vereinigten Staaten, Kanada und Mexiko geschlossen. Diese Vereinbarung wurde konzipiert, um Zollschranken in Nordamerika zu verringern. 1967 wurde der Verband der südostasiatischen Nationen (ASEAN) zwischen den Ländern Indonesiens, Malaysia, den Philippinen, Singapur und Thailand gebildet. Es wurde geschaffen, um die politische Partnerschaft zu fördern und die wirtschaftliche Stabilität in der gesamten Region zu erhalten. Integrationsniveau Es gibt eine Vielzahl von Handelsabkommen, wobei einige sehr komplex sind (Europäische Union), während andere weniger intensiv sind (Nordamerikanische Freihandelsabkommen). Das Ergebnis der wirtschaftlichen Integration hängt von den spezifischen Arten von Handelspakten und -politiken ab, die vom Handelsblock angenommen wurden: gesonderter Handel und Investitionsrahmenabkommen (TIFA)Bilateral Investment Vertrag (BIT) Preferential Trade Arrangement (PTA) – Umfang und Tiefe der Zollsenkungen zwischen den Zollgebieten. Freier Handelsabkommen zur Errichtung einer Freihandelszone (FTA) – Ausweitung der Zölle auf wesentlich alle Handelsbestimmungen, die den freien Warenverkehr ermöglichen, und in weiter fortgeschrittenen Abkommen auch die Beschränkung der Investitionen und die Niederlassungsfreiheit, die den freien Kapitalverkehr und den freien Dienstleistungsverkehr ermöglichen, Gemeinsame Markt- und Freihandelsabkommen mit erheblich reduzierten oder eliminierten Beschränkungen der Bewegungsfreiheit aller Produktionsfaktoren, einschließlich freier Arbeits- und Unternehmensverkehr, sowie die Koordinierung in der Wirtschaftsunion – die gemeinsame Zollunion mit den gemeinsamen Handels- und Handelsregeln der Welthandelsorganisation (WWU) Durch die Welthandelsorganisation werden die Vorteile und Pflichten der Handelsabkommen nur für ihre Unterzeichner gelten. Im Rahmen der Welthandelsorganisation werden verschiedene Arten von Vereinbarungen geschlossen (meist während neuer Beitritte), deren Bedingungen für alle WTO-Mitglieder auf der sogenannten Meistbegünstigung (MFN) gelten, was bedeutet, dass die bilateral mit einem Handelspartner vereinbarten günstigen Bedingungen auch für die übrigen WTO-Mitglieder gelten. Alle außerhalb des WTO-Rahmens geschlossenen Vereinbarungen (und zusätzliche Vorteile außerhalb des WTO-MFN-Niveaus, die jedoch nur zwischen den Unterzeichnern und nicht den übrigen WTO-Mitgliedern gelten) werden von der WTO bevorzugt. Laut den WTO-Regeln unterliegen diese Vereinbarungen bestimmten Anforderungen wie der Notifizierung an die WTO und der allgemeinen Gegenseitigkeit (die Präferenzen sollten auch für die Vertragsparteien des Abkommens gelten), wenn einseitige Präferenzen (ein Teil der Unterzeichner einen präferenziellen Zugang zum Markt der anderen Unterzeichner, ohne ihre eigenen Tarife zu senken) nur unter außergewöhnlichen Umständen und als vorübergehende Maßnahme zulässig sind. Die von der WTO bevorzugten Handelsvereinbarungen sind auch als regionale (RTA) bekannt, obwohl die Länder in einer bestimmten Region nicht unbedingt geschlossen haben. Seit Juli 2007 sind derzeit 205 Abkommen in Kraft. Mehr als 300 wurden der WTO gemeldet. Die Zahl der FTA ist im letzten Jahrzehnt deutlich gestiegen. Zwischen 1948 und 1994 erhielt das Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen (GATT), das Vorgänger der WTO, 124 Meldungen. Seit 1995 wurden über 300 Handelsabkommen geschlossen. Die WTO setzt diese Vereinbarungen weiter in folgende Kategorien ein: Waren, die Folgendes abdecken: Basispräferenzhandelsabkommen (a.k.a.partial Agreement) Freihandelsabkommen Zollunion Dienstleistungen, die Folgendes abdecken: Abkommen über wirtschaftliche Integration – Jede Vereinbarung, einschließlich einer grundlegenden PTA, die auch Dienstleistungen umfasst Siehe auch Handels- und Entwicklungshandelspräferenz Ständiger normaler Handelsbeziehungen (PNTR) Listen: Liste der internationalen Handelsthemen Liste der Freihandelsabkommen Liste der Handelsblöcke Verweise auf Außenverbindungen ITC-Marktzugangskarte, eine Online-Datenbank für Zolltarife und Marktanforderungen.