Georgien () ist ein Staat in der südöstlichen Region der Vereinigten Staaten, im Norden von Tennessee und North Carolina begrenzt; im Nordosten von South Carolina; im Südosten durch den Atlantik; im Süden von Florida; und im Westen von Alabama. Georgien ist das 24.-größte in der Gegend und das 8.-moste populous der 50 Vereinigten Staaten. Die Bevölkerung von 2020 lag laut dem US-Census Bureau bei 10.711,908. Atlanta, eine beta+() globale Stadt, ist sowohl die Hauptstadt des Staates als auch die größte Stadt. Die Metropolregion Atlanta, mit einer Bevölkerung von mehr als 6 Millionen Menschen im Jahr 2020, ist die 9. bevölkerte Metropolregion der Vereinigten Staaten und enthält etwa 57% der gesamten Bevölkerung Georgiens. Gegründet 1733 als die Provinz Georgien und wurde eine königliche Kolonie in 1752, Georgien war die letzte und südlichste der ursprünglichen dreizehn Kolonien gegründet werden. Nach König George II. von Großbritannien benannt, die Kolonie von Georgien bedeckte die Gegend von South Carolina südlich zu Spanisch Florida und westlich zu Französisch Louisiana am Mississippi River. Am 2. Januar 1788 wurde Georgien der vierte Staat, um die Verfassung der Vereinigten Staaten zu ratifizieren. Von 1802 bis 1804 wurde Westgeorgien aufgeteilt, um das Mississippi-Territory zu bilden, das später als die US-Staaten Alabama und Mississippi zugelassen wurde. Georgien erklärte am 19. Januar 1861 seine Abgeschiedenheit von der Union und war einer der ursprünglichen sieben Konföderierten Staaten. Nach dem Bürgerkrieg war es der letzte Staat, der am 15. Juli 1870 in die Union wiederhergestellt wurde. In der Zeit nach dem Wiederaufbau wurde die georgische Wirtschaft als eine Gruppe von prominenten Politikern, Geschäftsleuten und Journalisten, unter der Leitung von Henry W. Grady, espoused die "Neue Süd" Philosophie der Schnittversöhnung, Industrialisierung und weiße Vorherrschaft. Während des 20. Jahrhunderts waren mehrere Georgier, vor allem Martin Luther King Jr, prominente Führer während der Bürgerrechtsbewegung. Seit 1945 hat Georgien ein beträchtliches Bevölkerungswachstum als Teil des breiteren Phänomens Sun Belt gesehen. Von 2007 bis 2008 zählten 14 der georgischen Grafschaften zu den 100 am schnellsten wachsenden Ländern. Georgien wird durch eine Vielfalt von Landschaften, Flora und Fauna definiert. Die nördlichsten Regionen des Landes sind die Blue Ridge Mountains, ein Teil des größeren Appalachian Mountain Systems. Das Piedmont-Plateau erstreckt sich von den Ausläufern des Blue Ridge südlich zur Fall-Linie, ein Abschied zur Küstenebene, die die südliche Region des Staates definiert. Georgiens höchste Punkt ist Brasstown Bald auf 4,784 Fuß (1,458 m) über dem Meeresspiegel; der niedrigste ist der Atlantik. Mit Ausnahme einiger Höhenbereiche im Blue Ridge hat die Gesamtheit des Staates ein feuchtes subtropisches Klima. Von den Staaten ganz östlich des Mississippi-Flusses ist Georgien die größte im Landgebiet. Geschichte Vor der Siedlung von Europäern wurde Georgien von den Hügelbaukulturen bewohnt. Die britische Kolonie Georgiens wurde am 12. Februar 1733 von James Oglethorpe gegründet. Die Kolonie wurde von den Treuhändern für die Gründung der Kolonie von Georgien in Amerika unter einer Charter von (und benannt für)King George II. Die Treuhänder führten einen aufwändigen Plan für die Siedlung der Kolonie durch, der als Oglethorpe-Plan bekannt war, der eine agräre Gesellschaft der Yoman-Bauern vorsah und die Sklaverei untersagte. Die Kolonie wurde 1742 vom Spanischen eingedrungen, während des Krieges von Jenkins' Ear. Im Jahre 1752, nachdem die Regierung die Subventionen nicht erneuern konnte, die die Kolonie unterstützt hatten, wandten sich die Treuhänder an die Krone. Georgien wurde eine Kronenkolonie, mit einem Gouverneur vom König ernannt. Die Provinz Georgien war eine der dreizehn Kolonien, die gegen die britische Herrschaft in der Amerikanischen Revolution durch die Unterzeichnung der Unabhängigkeitserklärung von 1776 erhoben. Die erste Verfassung von Georgien wurde im Februar 1777 ratifiziert. Georgien war der 10. Staat, der am 24. Juli 1778 die Konföderation ratifizierte und am 2. Januar 1788 die Verfassung der Vereinigten Staaten ratifizierte. Nach dem Creek-Krieg (1813–1814) zwang General Andrew Jackson die Stämme von Muscogee (Creek) dazu, Land dem Staat Georgien zu übergeben, einschließlich im Vertrag von Fort Jackson (1814), indem er 21 Millionen Hektar in dem, was jetzt südlich Georgien und Zentralalabama ist, und den Vertrag von Indian Springs (1825). Im Jahre 1829 wurde Gold in den nordgeorgischen Bergen entdeckt, die zum Georgia Gold Rush und die Errichtung einer bundesstaatlichen Münzstätte in Dahlonega, die bis 1861 in Betrieb ging. Der daraus resultierende Zustrom von weißen Siedlern setzte Druck auf die Regierung, Land von der Cherokee Nation zu nehmen. 1830 unterschrieb Präsident Andrew Jackson das Indische Umzugsgesetz und schickte viele ostnative amerikanische Nationen zu Reservierungen im heutigen Oklahoma, einschließlich aller georgischen Stämme. Trotz des Urteils des Obersten Gerichtshofs in Worcester gegen Georgien (1832) war es US-Staaten nicht gestattet, die indischen Grenzen neu zu ziehen, ignorierten Präsident Jackson und der Staat Georgien das Urteil. 1838 schickte sein Nachfolger Martin Van Buren föderale Truppen, um die Stämme zu sammeln und sie westlich des Mississippi zu deportieren. Diese Zwangsverlagerung, bekannt als der Trail of Tears, führte zum Tod von mehr als viertausend Cherokees. Anfang 1861 trat Georgien der Konföderation bei (mit Sekssionisten mit einer leichten Mehrheit der Delegierten) und wurde ein großes Theater des Bürgerkriegs. Große Schlachten fanden in Chickamauga, Kennesaw Mountain und Atlanta statt. Im Dezember 1864 wurde ein großer Sumpf des Staates von Atlanta nach Savannah während General William Tecumseh Sherman's March zum Meer zerstört.18,253 georgische Soldaten starben im Dienst, etwa einer von allen fünf, die dienten. Im Jahre 1870 wurde Georgien nach der Rekonstruktion Era der letzte konföderierte Staat, der in die Union wiederhergestellt werden soll. Mit weißen Demokraten, die in der Staatsgesetzgebung wieder Macht erlangt hatten, verabschiedeten sie 1877 eine Umfragesteuer, die viele arme Schwarze und Weiße ablehnte und sie daran hinderte, sich zu registrieren. Im Jahr 1908 gründete der Staat eine weiße Primärquelle; mit den einzigen Wettbewerben innerhalb der Demokratischen Partei war es eine andere Möglichkeit, Schwarze von der Politik auszuschließen. Sie stellten 46,7% der Staatsbevölkerung im Jahr 1900 dar, aber der Anteil der georgischen Bevölkerung, die afrikanische Amerikaner war, fiel danach auf 28,% vor allem aufgrund von Zehntausenden, die den Staat während der Großen Migration verlassen. Laut dem Bericht des Gleichstellungsinstituts 2015 über Lynching in den Vereinigten Staaten (1877–1950) hatte Georgien 531 Todesfälle, die zweithöchste Summe dieser außerlegalen Hinrichtungen jedes Staates im Süden. Die überwältigende Zahl der Opfer war schwarz und männlich. Die politische Disfranchisement durchlief Mitte der 1960er Jahre, bis der Kongress das Stimmrechtsgesetz von 1965 verabschiedete. Ein in Atlanta geborener Täuferminister, der Teil der erzogenen Mittelklasse war, die sich in Atlantas afroamerikanischer Gemeinschaft, Martin Luther King Jr, entwickelt hatte. König trat 1957 mit anderen zusammen, um die Southern Christian Leadership Conference (SCLC) in Atlanta zu bilden, um politische Führung für die Bürgerrechtsbewegung im gesamten Süden zu bieten. Die Bürgerrechte der 1956 Zuckerschale würden nach einem Zusammenstoß zwischen Georgia Techs Präsident Blake R Van Leer und Gouverneur Marvin Griffin auch in Atlanta stattfinden. Am 5. Februar 1958 wurde während einer von einer B-47 geflogenen Trainingsmission eine Mark 15 Atombombe, auch bekannt als die Tybee Bombe, vor der Küste von Tybee Island bei Savannah verloren. Die Bombe wurde von der Abteilung für Energie gedacht, um in Silt am Boden von Wassaw Sound begraben zu liegen. In den 1960er Jahren war der Anteil der afrikanischen Amerikaner in Georgien auf 28% der Bevölkerung des Staates zurückgegangen, nachdem die Migrationswellen in den Norden und einige Inmigration durch Weiße. Mit ihrer abgenommenen Stimmrechtsmacht dauerte es einige Jahre, bis die afrikanischen Amerikaner ein staatsweites Büro gewannen. Julian Bond, ein bekannter Bürgerrechtsführer, wurde 1965 in das Staatshaus gewählt und diente dort und im Staatssenat mehreren Begriffen. Atlanta Bürgermeister Ivan Allen, Jr. bezeugte vor dem Kongress zur Unterstützung des Bürgerrechtsgesetzes, und Gouverneur Carl Sanders arbeitete mit der Kennedy-Regierung, um die Einhaltung des Staates zu gewährleisten. Ralph McGill, Redakteur und Syndizierter Kolumnist bei der Atlanta-Konstitution, verdiente Bewunderung, indem er die Bürgerrechtsbewegung unterstützte. 1970 erklärte der neu gewählte Gouverneur Jimmy Carter in seiner Ansprache, dass die Ära der Rassentrennung beendet sei. 1972 wählten Georgier Andrew Young zum Kongress als erster afrikanischer amerikanischer Kongressabgeordneter seit der Rekonstruktion. Im Jahr 1980 wurde der Bau auf einer Erweiterung des heutigen Hartsfield–Jackson Atlanta International Airport (ATL) abgeschlossen. Der verkehrsreichste und effizienteste Flughafen der Welt beherbergt jährlich mehr als hundert Millionen Passagiere. Mit mehr als 60.000 Mitarbeitern wurde der Flughafen ein wichtiger Motor für das Wirtschaftswachstum. Mit den Vorteilen von billigen Immobilien, niedrigen Steuern, Rechts-zu-Arbeits-Gesetze und einer regulatorischen Umgebung, die Regierungsinterferenz zu begrenzen, wurde die Metropolregion Atlanta zu einem nationalen Zentrum von Finanzen, Versicherungen, Technologie, Herstellung, Immobilien, Logistik und Transport Unternehmen, sowie Film-, Kongress- und Messeunternehmen. Als Beweis für das wachsende internationale Profil der Stadt wählte das Internationale Olympische Komitee 1990 Atlanta als Standort der Olympischen Sommerspiele 1996 aus. Unter Ausnutzung des Status von Atlanta als Verkehrsknotenpunkt etablierte die UPS 1991 ihren Hauptsitz in einem Vorort. 1992 fertigte der Bau an der Bank of America Plaza, dem höchsten Gebäude in den USA außerhalb von New York oder Chicago. Geographie Bounding Ab dem Atlantik führt die östliche Grenze des Staates mit South Carolina den Savannah-Fluss, nordwestlich zu seinem Ursprung am Zusammenfluss der Flüsse Tugaloo und Seneca. Es setzt dann den Tugaloo (ursprünglich Tugalo) und in den Chattooga River, seinen wichtigsten Nebenfluss. Diese Grenzen wurden im Vertrag von Beaufort von 1797 beschlossen und im Obersten Gericht der USA in den beiden Fällen von Georgia gegen South Carolina in den Jahren 1923 und 1989 getestet. Die Grenze nimmt dann eine scharfe Drehung um die Spitze des Kreises Rabun, in Höhe von 35°N, aber von diesem Punkt divergiert es etwas südlich (wegen Ungenauigkeiten in der ursprünglichen Umfrage, durchgeführt 1818). Diese nördliche Grenze war ursprünglich die georgische und North Carolina Grenze bis zum Mississippi River, bis Tennessee von North Carolina geteilt wurde, und die Yazoo-Firmen führten die Gesetzgeber Georgiens dazu, einen von dem Gouverneur im Jahre 1795 genehmigten Akt zu passieren, um den größten Teil von Georgiens Gebiet derzeit Alabama und Mississippi zu verkaufen. Die westliche Grenze des Staates verläuft in einer geraden Linie süd-südöstlich von einem Punkt südwestlich von Chattanooga, um den Chattahoochee River in der Nähe von West Point zu treffen. Es geht weiter bergab bis zum Punkt, wo es an der Flint River (die Zusammengehörigkeit der beiden bildenden Floridas Apalachicola Fluss); die südliche Grenze geht fast fällig nach Osten und sehr leicht nach Süden, in einer geraden Linie zum St. Mary's River, die dann den Rest der Grenze zurück zum Meer bildet. Die Wassergrenzen sind immer noch der ursprüngliche Talweg der Flüsse. Seitdem wurden mehrere von Staudämmen geschaffene Seen, darunter der Apalachicola/Chattahoochee/Flint Punkt jetzt unter dem See Seminole, überflutet. Eine 1818-Umfrage fälschlicherweise legte Georgiens Grenze zu Tennessee eine Meile (1,6 km) südlich der beabsichtigten Lage des 35. parallelen Nordens. Die staatlichen Gesetzgeber bestreiten diese Platzierung noch, da die Korrektur dieser Ungenauigkeit den Zugang Georgiens zum Wasser aus dem Tennessee River ermöglichen würde. Geologie und Gelände Georgien besteht aus fünf wichtigsten physiographischen Regionen: Das Cumberland Plateau, Ridge-and-Valley Appalachians, Blue Ridge Mountains, Piemont und die Atlantikküstenebene. Jede Region hat ihre eigenen Besonderheiten. Zum Beispiel umfasst die Region, die in der nordwestlichen Ecke des Staates liegt, Kalkstein, Sandstein, Schiefer und andere sedimentäre Felsen, die Baugrad Kalkstein, Barit, Ocher und kleine Mengen Kohle ergeben. Ökologie Flora Der Zustand Georgiens hat ungefähr 250 Baumarten und 58 geschützte Pflanzen. Die heimischen Bäume Georgiens umfassen rote Zedern, eine Vielzahl von Kiefern, Eichen, Hollies, Zypressen, Süss, Scaly-Bark und weiße Hickorien, und sabale Palmetto. Ost-Georgien ist in der subtropischen Nadelwälder Biome und Nadelarten als andere breite Blatt immergrüne Flora bilden die Mehrheit der südlichen und Küstenregionen. Gelbe Jasmin und Berglaurel bilden nur einige der blühenden Sträucher im Staat. Tierwelt White-tailed Hirsche sind in fast allen Ländern von Georgien gefunden. Der nördliche Mockingbird und der braune Thrasher gehören zu den 160 Vogelarten, die im Staat leben. Reptilien umfassen die östlichen Diamantenrücken, Kupferkopf und Baumwollschlangen sowie Alligatoren; Amphibien umfassen Salamander, Frösche und Tote. Es gibt etwa 79 Reptilienarten und 63 Amphibien, die in Georgien leben. Die beliebtesten Süßwasser-Spiel Fisch sind Forelle, Bream, Bass und Wels, alle, aber die Letzten davon werden in State Hatcheries für die Aufstockung produziert. Zu den beliebten Salzwasser-Spielfischen gehören rote Trommel, gefleckte Sitzplatz, Flounder und Tarpon. Porpoises, Wale, Garnelen, Austern und blaue Krabben befinden sich an Land und Offshore der Küste Georgiens. Klima Die Mehrheit des Staates ist in erster Linie ein feuchtes subtropisches Klima. Warme und feuchte Sommer sind typisch, mit Ausnahme der höchsten Höhen. Der gesamte Staat, einschließlich der Nord-Georgien-Gebirge, erhält moderate bis schwere Niederschläge, die von 45 Zoll (1143 mm) im Zentrum von Georgien auf etwa 75 Zoll (1905 mm) um den nordöstlichen Teil des Staates variiert. Der Grad, in dem das Wetter einer bestimmten Region Georgiens subtropisch ist, hängt von der Breite, seiner Nähe zum Atlantik oder zum Golf von Mexiko und der Höhe ab. Letzterer Faktor wird hauptsächlich in den Berggebieten des nördlichen Teils des Staates gefühlt, die weiter vom Meer entfernt sind und 4500 Fuß (1350 m) über dem Meeresspiegel liegen können. Die USDA-Pflanzenhärtezonen für Georgien reichen von der Zone 6b (keine kälter als -5 °F (-21 °C) im Blue Ridge Mountains bis zur Zone 8b (keine kälter als 15 °F (-9 °C)) entlang der Atlantikküste und Florida Grenze. Die höchste Temperatur je aufgezeichnet ist 112 °F (44,4 °C) in Louisville am 24. Juli 1952, während der niedrigste ist -17 °F (-27,2 °C) im nördlichen Floyd County am 27. Januar 1940. Georgien ist einer der führenden Staaten in der Frequenz der Tornados, obwohl sie selten stärker als EF1 sind. Obwohl Tornados, die auf die Stadt treffen, sehr selten sind, traf ein EF2 Tornado in der Innenstadt von Atlanta am 14. März 2008, wodurch moderate bis schwere Schäden an verschiedenen Gebäuden. Mit einer Küste am Atlantik ist Georgien auch gegenüber Hurrikanen anfällig, obwohl direkte Hurrikanschläge im 20. Jahrhundert selten waren. Georgien ist oft von Hurrikanen betroffen, die die Florida Panhandle treffen, über Land geschwächt und starke tropische Sturmwinde und schwere Regen ins Innere bringen, ein jüngstes Beispiel Hurrikan Michael, sowie Hurrikanen, die nahe an der Küste Georgiens kommen, die Küste auf ihrem Weg nach Norden bürsten, ohne jemals Landfall zu machen. Hurrikan Matthew von 2016 und Hurrikan Dorian von 2019 tat genau das. Aufgrund des anthropogenen Klimawandels erwärmt sich das Klima Georgiens. Dies verursacht bereits große Störungen, zum Beispiel durch den Anstieg des Meeresspiegels (Georgien ist für ihn empfindlicher als viele andere Staaten, weil sein Land sinkt) und die weitere Erwärmung wird sie erhöhen. Bevölkerung Das United States Census Bureau berichtete, dass die offizielle Bevölkerung Georgiens am 1. April 2020 10.711,908 beträgt. Dies war ein Anstieg von 1.024.255 Einwohnern seit der Volkszählung 2010, oder ein Gewinn von 10.6%. Die Einwanderung führte zu einer Nettozunahme von 228.415 Personen und die Migration innerhalb des Landes führte zu einer Nettozunahme von 378.258 Personen. Seit 2010 verdoppelte sich die Zahl der illegalen Einwanderer, die in Georgien leben, von Januar 2000 bis Januar 2009 mehr als 480.000, so ein Bundesbericht. Das gab Georgien die größte prozentuale Zunahme unter den 10 Staaten mit den größten illegalen Einwanderern in diesen Jahren. Georgien hat sanktuäre Städte verboten. 2009 gab es 743.000 Veteranen. Bevölkerung Laut der 2010 USA Census, Georgien hatte eine Bevölkerung von 9.687.653. In Bezug auf Rasse und Ethnien war der Staat 59,7% Weiß (55,9% Nicht-Hispanisch Weiß allein,) 30.5% Schwarzer oder afrikanischer Amerikaner, 0.3% Amerikanische Indianer oder Alaska Native, 3.2% asiatisch, 0.1% Native Hawaiian oder andere Pacific Islander, 4.0% von einem anderen Rennen, und 2.1% von zwei oder mehr Rennen. Hispanics und Latinos jeder Rasse machten 8,8% der Bevölkerung aus. Ab 2011 waren 58,8% der georgischen Bevölkerung jünger als 1 Minderheiten (d.h. sie hatten mindestens einen Elternteil, der nicht-Hispanisch weiß war) im Vergleich zu anderen Staaten wie Kalifornien mit 75,1,% New York mit 55.6,% und Texas mit 69,8%. Die größten europäischen Ahnengruppen sind: Englisch 8,1% Irish 8,1% German 7,2%In the 1980 census 1.584,303 Kambodschaner behaupteten englische Vorfahren aus einer Gesamtstaatsbevölkerung von 3,994,817 machten sie 40% des Staates, und die größte ethnische Gruppe damals. Heute sind viele dieser Menschen, die behaupten, sie seien von amerikanischen Vorfahren sind tatsächlich von englischer Abstammung, und einige sind von Scots-Irish Abstammung; aber ihre Familien haben im Staat für so lange gelebt, in vielen Fällen seit der Kolonialzeit, dass sie wählen, einfach als mit amerikanischer Vorfahren zu identifizieren oder nicht wissen, ihre eigenen Vorfahren. Ihre Vorfahren gehen in erster Linie zurück zu den ursprünglichen dreizehn Kolonien und aus diesem Grund viele von ihnen heute einfach behaupten amerikanische Vorfahren, obwohl sie überwiegend englische Vorfahren sind. Ab 2004 wurden 7,7% der georgischen Bevölkerung unter 5 Jahren gemeldet, 26,4% unter 18, und 9,6% waren 65 oder älter. Auch hatten Frauen ab 2004 etwa 50,6% der Bevölkerung und die afrikanischen Amerikaner etwa 29,6%. Historisch bestand etwa die Hälfte der georgischen Bevölkerung aus afrikanischen Amerikanern, die vor dem Bürgerkrieg fast ausschließlich versklavt waren. Die große Migration von Hunderttausenden Schwarzen aus dem ländlichen Süden in den industriellen Norden von 1914 bis 1970 reduzierte die afrikanische amerikanische Bevölkerung. Georgien hatte von 1990 bis 2000 das zweitschnellste wachsende asiatische Bevölkerungswachstum in den USA, mehr als im zehnjährigen Zeitraum verdoppelt. Darüber hinaus zählt Georgien nach Schätzungen der Volkszählung die dritte der Staaten in Bezug auf die Prozent der Gesamtbevölkerung, die afrikanische Amerikaner (nach Mississippi und Louisiana) und dritten in numerischen Schwarz Bevölkerung nach New York und Florida. Georgien ist der Staat mit dem drittniedrigsten Anteil älterer Menschen (65 oder älter), mit 12,8 Prozent (Stand 2015). Die koloniale Siedlung der großen Anzahl von schottischen Amerikanern, englischen Amerikanern und Scotch-Irish Amerikanern in den Bergen und Piemont und Küstensiedlungen von einigen englischen Amerikanern und afrikanischen Amerikanern haben die Kultur des Staates in Essen, Sprache und Musik stark beeinflusst. Die Konzentration der Afrikaner, die im 18. Jahrhundert wiederholt aus den Reisanbaugebieten Westafrikas eingeführt wurden, führte zur Entwicklung der Gullah-Geechee Sprache und Kultur im Niedrigland unter afrikanischen Amerikanern. Sie teilen ein einzigartiges Erbe, in dem viele afrikanische Traditionen von Nahrung, Religion und Kultur erhalten wurden. In der Kreolisierung der Südkultur wurden ihre Lebensmittel zu einem integralen Bestandteil der Low Country-Küche. Sprachen Ab 2010 sprachen 87,35% (7,666,663) der georgischen Einwohner im Alter von 5 Jahren Englisch als Grundsprache zu Hause, während 7,42% (651,583) Spanisch sprach, 0.51% (44,702) Koreanisch, 0.44% (38,244) Vietnamesisch, 0.42% (36,679) Französisch, 0.38% (33.009) Chinesisch (die Mandarin umfasst) und Deutsch, die als Hauptsprache von 0.29% (23.351) der Bevölkerung im Alter von 5 gesprochen wurde. Insgesamt sprachen 12,65% (1,109,888) der georgischen Bevölkerung im Alter von 5 Jahren eine andere Muttersprache als Englisch.Großstädte Atlanta, in Nord-Zentral-Georgien am Eastern Continental Divide, ist seit 1868 die Hauptstadt Georgiens. Es ist die bevölkerungsreichste Stadt in Georgien, mit einer 2020 US-Census-Bevölkerung von nur über 498.000. Die Metropolregion Atlanta ist das kulturelle und wirtschaftliche Zentrum des Südostens; ihre offizielle Bevölkerung im Jahr 2020 lag über 6 Millionen, oder 57% der georgischen Gesamt. Atlanta ist die neuntgrößte Metropolregion der Nation. Der Staat hat siebzehn Städte mit Populationen über 50.000 basierend auf offiziellen 2020 US-Census-Bevölkerungen. Zusammen mit dem Rest des Südostens wächst die Bevölkerung Georgiens weiterhin rasch, wobei die Primärzuwächse in städtischen Gebieten konzentriert sind. Das US Census Bureau listet vierzehn Metropolregionen im Staat auf. Zwischen 2000 und 2010 stieg die Bevölkerung der Metropolregion Atlanta um 1,23 Millionen Menschen (24 Prozent) und Atlanta stieg von der elftgrößten Metropolregion in den Vereinigten Staaten auf den neuntgrößten. Religion Die Zusammensetzung der religiösen Zugehörigkeit in Georgien ist 70% protestantisch, 9% katholisch, 1% Mormon, 1% jüdisch, 0.5% muslimisch, 0.5% buddhistisch und 0.5% Hindu. Atheisten, Deistinnen, Agnostiker und andere unverbundene Menschen bilden 13 % der Bevölkerung. Die größten christlichen Konfessionen nach Anzahl der Anhänger im Jahr 2010 waren das Southern Baptist Convention mit 1.759,317; die United Methodist Church mit 619,394; und die römisch-katholische Kirche mit 596,384. Nicht konfessionell Der evangelische Protestant hatte 566,782 Mitglieder, die Kirche Gottes (Cleveland, Tennessee) hat 175.184 Mitglieder und die Nationale Baptist Convention, USA, Inc. hat 172,982 Mitglieder. Die Presbyterian-Kirche (USA) ist der größte Presbyterian-Körper im Staat mit 300 Gemeinden und 100.000 Mitgliedern. Der andere große Körper, Presbyterian Kirche in Amerika, hatte zu seinem Gründungsdatum 14 Gemeinden und 2.800 Mitglieder; 2010 zählte er 139 Gemeinden und 32.000 Mitglieder. Die römisch-katholische Kirche ist in den städtischen Gebieten Georgiens bemerkenswert und umfasst die Erzdiözese Atlanta und die Diözese Savannah. Georgien ist die Heimat des größten Hindu Tempels in den Vereinigten Staaten, der BAPS Shri Swaminarayan Mandir Atlanta, in der Vorstadt Lilburn. Georgien beherbergt mehrere historische Synagogen, darunter Der Tempel (Atlanta,) Kongregation Beth Jacob (Atlanta) und Kongregation Mickve Israel (Savanna). Auch Chabad und das Rohr Jüdische Lerninstitut sind im Staat aktiv. Regierung Wie bei allen anderen US-Staaten und der Bundesregierung basiert die Regierung Georgiens auf der Trennung von Gesetzgebung, Exekutive und Justizmacht. Die Exekutive im Staat ruht mit dem Gouverneur, derzeit Brian Kemp (Republikan). Sowohl der Gouverneur von Georgien als auch der Leutnant Gouverneur werden auf getrennten Wahlen zu vierjährigen Amtszeiten gewählt. Im Gegensatz zur Bundesregierung, aber wie viele andere US-Staaten, werden die meisten Exekutivbeamten, die das Kabinett des Gouverneurs umfassen, von den Bürgern Georgiens gewählt, anstatt vom Gouverneur ernannt. Die gesetzgebende Behörde befindet sich in der Generalversammlung, die sich aus dem Senat und dem Repräsentantenhaus zusammensetzt. Der Gouverneur des Obersten Ratsvorsitzes über den Senat, während die Mitglieder des Repräsentantenhauses ihren eigenen Sprecher wählen. Die georgische Verfassung beauftragt maximal 56 Senatoren, die aus eingliedrigen Bezirken gewählt werden, und mindestens 180 Vertreter, die unter repräsentativen Bezirken (die manchmal zu mehr als einem Vertreter pro Bezirk führen;) gibt es derzeit 56 Senatoren und 180 Vertreter. Die Amtszeit für Senatoren und Vertreter beträgt zwei Jahre. Die von der Generalversammlung erlassenen Gesetze werden im offiziellen Code of Georgia Annotated kodifiziert. Die staatliche Justizbehörde beruht auf dem Staatsobergericht und dem Berufungsgericht, das eine staatliche Autorität besitzt. Darüber hinaus gibt es kleinere Gerichte, die eine begrenzte geografische Zuständigkeit haben, einschließlich Superior Courts, State Courts, Juvenile Courts, Magistrate Courts und Probate Courts. Die Justiz des Obersten Gerichtshofs und die Richter des Berufungsgerichts werden von den Bürgern in nicht-parteiischen Wahlen auf sechs Jahre gewählt. Richter für die kleineren Gerichte werden von den Staatsbürgern, die in der Gerichtsbarkeit dieses Gerichts leben, in vier Jahre gewählt. Lokale Regierung Georgien besteht aus 159 Kreisen, zweiter nur nach Texas, mit 254. Georgien hatte 161 Landkreise bis Ende 1931, als Milton und Campbell in das bestehende Fulton zusammengeführt wurden. Einige Länder wurden für prominente Persönlichkeiten in der amerikanischen und georgischen Geschichte benannt, und viele Bärennamen mit Native American Herkunft. Die Gräfin in Georgien haben eine eigene gewählte Rechtsabteilung, die in der Regel den Verwaltungsrat der Kommissare genannt wird, die in der Regel auch Exekutive im Kreis hat. Mehrere Landkreise haben eine einzige Kommissionsform der Regierung, mit der Gesetzgebung und Exekutive Autorität in einer einzigen Person verehrt. Georgien ist der einzige Staat mit aktuellen Sole Commissioner Countys. Georgiens Verfassung bietet alle Bezirke und Städte mit "Heimatregel" Autorität. Die Bezirkskommissionen haben beträchtliche Macht, Gesetze in ihrem Kreis zu erlassen, wie eine Gemeinde würde. Georgien erkennt alle lokalen Einheiten der Regierung als Städte, so dass jede Stadt ist legal eine Stadt. Georgien sieht keine Städte oder unabhängige Städte vor, obwohl in der Legislaturperiode Gesetzesvorlagen vorgeschlagen wurden, um Stadtschiffe zu schaffen; es erlaubt konsolidierte Stadtregierungen durch lokales Referendum. Alle zweitrangigen Städte Georgiens mit Ausnahme von Savannah haben nun durch Referendum konsolidierte Stadtregierungen gebildet: Columbus ( 1970), Athen (1990,) Augusta (1995,) und Macon 2012). (Augusta und Athen haben eine oder mehrere kleine, eingebundene Städte innerhalb ihrer konsolidierten Grenzen ausgeschlossen; Kolumbus und Macon schließlich absorbierten alle kleineren eingebundenen Einheiten innerhalb ihrer konsolidierten Grenzen.) Die kleine Stadt Cusseta nahm eine konsolidierte Stadtregierung an, nachdem sie im Jahr 2003 mit der nicht eingebundenen Chattahoochee County zusammenkam. Drei Jahre später, 2006, konsolidierte die Stadt Georgetown mit dem Rest von Quitman County. Es gibt keine wirkliche Metropolregierung in Georgien, obwohl die Atlanta Regional Commission (ARC) und Georgia Regional Transportation Authority bieten einige Dienstleistungen, und die ARC muss alle wichtigen Landentwicklungsprojekte in der Atlanta Metropolregion zu genehmigen. Wahlen Georgien hatte in sechs aufeinanderfolgenden Präsidentschaftswahlen von 1996 bis 2016 Republikaner gestimmt, ein Streak, der gebrochen wurde, als der Staat für den demokratischen Kandidaten Joe Biden in 2020 ging. Bis 1964 hatte die Regierung Georgiens die längste ungebrochene Aufzeichnung der Einparteienherrschaft, von der Demokratischen Partei, eines Staates in der Union. Diese Aufzeichnung wurde weitgehend durch die Entrechteung der meisten Schwarzen und vielen armen Weißen durch den Staat in seiner Verfassung und Gesetze im frühen 20. Jahrhundert etabliert. Einige Elemente, wie die Zahlung von Pollensteuern und die Durchführung von Alphabetisierungstests, verhinderten, dass sich Schwarze zur Abstimmung anmelden; ihr Ausschluss aus dem politischen System dauerte in die 1960er Jahre und reduzierte die Republikanische Partei auf einen nicht-wettbewerblichen Status im frühen 20. Jahrhundert. Weiße Demokraten erlangten nach der Rekonstruktion zum Teil die Macht, die einige mit Einschüchterung und Gewalt zu tun hatten, aber diese Methode kam in einen Streit. Im Jahr 1900, kurz bevor Georgien einen disfranchising Verfassungsänderung im Jahr 1908, Blacks umfasste 47 % der Bevölkerung des Staates. Die Weißen beschäftigten sich mit diesem Problem der möglichen politischen Macht durch den Änderungsantrag 1908, der in der Praxis Schwarze und arme Weiße, fast die Hälfte der Staatsbevölkerung, entrechtigte. Es erforderte, dass alle männlichen mindestens 21 Jahre, die sich zur Abstimmung anmelden möchten, muss auch: (a) von gutem Charakter und in der Lage sein, einen Test auf Staatsbürgerschaft, (b) in der Lage zu lesen und zu schreiben Bestimmungen der US- und Georgien-Konstitutionen, oder (c) besitzen mindestens 40 Hektar Land oder $ 500 in Eigentum. Jeder Georgier, der in jedem Krieg von der Amerikanischen Revolution durch den Spanisch-Amerikanischen Krieg gekämpft hatte, wurde von diesen zusätzlichen Qualifikationen befreit. Wichtiger ist, dass auch jeder Georgier von einem Veteranen eines dieser Kriege herabgestiegen ist. Da bis 1908 viele weiße Georgia Männchen Enkel von Veteranen waren und/oder die erforderliche Eigenschaft besaßen, erlaubte die Befreiung und die Eigentumsvoraussetzung grundsätzlich nur gut zu tun Weiße zur Abstimmung. Die Qualifikationen des guten Charakters, des Bürgerschaftswissens und der Alphabetisierung (die alle subjektiv durch weiße Registrars bestimmt sind) und des Eigentums an Eigentum wurden verwendet, um die meisten Schwarzen und armen Weißen zu disqualifizieren und sie daran zu hindern, sich zu registrieren. Die Wählerrollen fielen dramatisch. Im frühen 20. Jahrhundert förderten die Progressiven die Wahlreform und reduzierten die Macht der kriegerischen Bosse, die Politik aufzuräumen. Ihre zusätzlichen Regeln, wie das Achtfach-Gesetz, haben weiterhin Menschen, die krankhaft waren, effektiv geschlossen. Weiße Einparteienregel wurde verfestigt. Seit mehr als 130 Jahren, von 1872 bis 2003, haben die Georgier die Mehrheit der Sitze in der Generalversammlung nominiert und gewählt. Die meisten der in diesen Jahren gewählten Demokraten waren Süddemokraten, die nach nationalen Standards steuerlich und sozial konservative waren. Dieses Abstimmungsmuster setzte sich nach der segregationistischen Periode fort. Die Rechtsseigerung wurde in den 1960er Jahren durch das Bundesgesetz beendet. Laut der Volkszählung von 1960 war der Anteil der georgischen Bevölkerung, die afrikanische Amerikaner war, 28 %; Hunderttausende Schwarze ließen den Staat in der Großen Migration in den Norden und in den Mittleren Westen. Neue weiße Bewohner kamen durch Migration und Einwanderung. Im Anschluss an die Unterstützung der nationalen Demokratischen Partei für die Bürgerrechtsbewegung und insbesondere die Gesetzgebung der Bürgerrechte von 1964 und 1965 haben die meisten afrikanisch-amerikanischen Wähler sowie andere Minderheiten Wähler die Demokratische Partei in Georgien weitgehend unterstützt. In den Jahrzehnten seit Ende des 20. Jahrhunderts haben die konservativen Weiß-Majoritäts Wähler die Republikaner zunehmend für nationale und staatliche Büros unterstützt. Im Jahr 2002 wurde der amtierende demokratische Gouverneur Roy Barnes von republikanischer Sonny Perdue, einem Staatsgesetzgeber und ehemaligem Demokraten besiegt. Während die Demokraten die Kontrolle des Staatshauses behalten, verloren sie ihre Mehrheit im Senat, als vier Demokraten Parteien wechselten. Sie verloren das Haus bei der Wahl 2004. Die Republikaner kontrollierten dann alle drei Partisanenelemente der Staatsregierung. Bereits vor 2002 war der Staat bei den Präsidentschaftswahlen immer mehr von Republikanern unterstützt worden. Sie hat seit 1960 nur dreimal einen Demokraten für den Präsidenten unterstützt. 1976 und 1980 trug der gebürtige Sohn Jimmy Carter den Staat; 1992 gewann der ehemalige Gouverneur von Arkansas Bill Clinton den Staat. Im Allgemeinen sind die Republikaner am stärksten in der überwiegend weißen Vorstadt (insbesondere den Vororten von Atlanta) und ländlichen Teilen des Staates. Viele dieser Bereiche wurden durch konservative Demokraten in der Staatsgesetzgebung gut in das 21. Jahrhundert vertreten. Einer der konservativesten davon war der US-Kongressor Larry McDonald, ehemaliger Leiter der John Birch Society, der starb, als die Sowjetunion KAL 007 in der Nähe von Sakhalin Island erschossen. Die demokratischen Kandidaten haben tendenziell einen höheren Prozentsatz der Stimmen in den Bereichen, in denen die schwarzen Wähler am zahlreichsten sind, sowie in den Städten unter den liberalen städtischen Bevölkerungen (insbesondere Atlanta und Athen) und dem mittleren und südwestlichen Teil des Staates gewonnen. Der Aufstieg der Republikanischen Partei in Georgien und im Süden im Allgemeinen führte dazu, dass das US-Repräsentantenhaus Newt Gingrich nach der Wahl einer republikanischen Mehrheit im Hause 1994 zum Sprecher des Hauses gewählt wurde. Gingrich war bis 1999 als Sprecher tätig, als er im Anschluss an den Verlust von Haussitzen von Mitgliedern der GOP zurücktritt. Gingrich hat bei den Wahlen 2012 ein erfolgloses Angebot für den Präsidenten aufgestellt, aber nach dem Sieg nur die South Carolina und Georgia Primaries zurückgezogen. Im Jahr 2008, Democrat Jim Martin lief gegen den amtierenden republikanischen Senator Saxby Chambliss. Chambliss hat die notwendigen 50 Prozent der Stimmen aufgrund eines Libertarian Party-Kandidats, der den Rest der Stimmen erhält, nicht erworben. Bei den am 2. Dezember 2008 abgehaltenen Startwahlen wurde Chambliss zum zweiten Republikaner Georgiens, der zum US-Senat gewählt wurde. Bei den Wahlen 2018 blieb der Gouverneur ein Republikaner (um 54,723 Stimmen gegen eine demokratische schwarze Frau, Stacey Abrams,) Republikaner verloren acht Sitze im Georgia House of Representatives (gekrönte 106), während Demokraten gewann zehn (gekrönte 74) Republikaner verloren zwei Sitze im Georgia Senat (gekrönte 35 Sitze), während Demokraten gewann zwei Sitze (gekrönte 21,) und fünf Demokraten Uone. In den drei Präsidentschaftswahlen bis einschließlich 2016 hat der republikanische Kandidat Georgien um etwa fünf bis acht Punkte über den demokratischen Nominierten gewonnen, zumindest einmal für jede Wahl, die enger ist als Margen in einigen Staaten, die innerhalb dieses Zeitrahmens, wie Michigan, Ohio und Wisconsin, aufgenommen wurden. Dieser Trend führte dazu, dass der Staat, der den Demokraten Joe Biden für den Präsidenten im Jahr 2020 wählte, und er wird als Schwungstaat betrachtet. Politik Während der 1960er und 1970er Jahre hat Georgien erhebliche Veränderungen der Bürgerrechte und der Staatsführung vorgenommen. Wie in vielen anderen Staaten hatte seine Gesetzgebung nicht nach der Bevölkerung von 1931 bis nach der Volkszählung von 1960 kongressionale Distrikte umgerechnet. Probleme der Fehlverteilung in der Staatsgesetzgebung, in der ländliche Bezirke Macht in Bezug auf Stadtbezirke, wie Atlanta's, hatten, wurden nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs in Wesberry gegen Sanders (1964) korrigiert. Das Gericht entschied, dass die Kongressbezirke reapportioniert werden mussten, um im Wesentlichen gleiche Populationen zu haben. Ein verwandter Fall, Reynolds v. Sims (1964), erforderte staatliche Gesetzgebungen, um ihre Verwendung von geographischen Bezirken oder Kreisen zugunsten von "ein Mann, eine Stimme" zu beenden; d.h. Bezirke auf etwa gleichen Populationen, zu überprüfen und geändert werden, wie erforderlich nach jeder Zensus. Diese Veränderungen führten dazu, dass Einwohner von Atlanta und anderen städtischen Gebieten im Verhältnis zu ihrer Bevölkerung politische Macht in Georgien erlangten. Seit Mitte der 1960er Jahre stieg die Wahlbeteiligung nach der Vollstreckung der Stimmrechte der afrikanischen Amerikaner im Zivilrecht. Das Wirtschaftswachstum durch diesen Zeitraum wurde von Atlanta und seiner Region dominiert. Es war ein Felsgestein des aufstrebenden "Neuen Südens". Ab dem späten 20. Jahrhundert zog Atlanta den Hauptsitz und verlagerte Arbeiter von nationalen Unternehmen, immer vielfältiger, liberaler und kosmopolitischer als viele Bereiche des Staates. Im 21. Jahrhundert beschlossen viele konservative Demokraten, darunter ehemaliger US-Senator und Gouverneur Zell Miller, Republikaner zu unterstützen. Die sozial konservative Beugung des Staates führt zu einer breiten Unterstützung von Maßnahmen wie Einschränkungen der Abtreibung. Im Jahr 2004 wurde eine Verfassungsänderung mit dem Verbot gleichgeschlechtlicher Ehen um 76 % der Wähler genehmigt. Nachdem jedoch der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Obergefell v. Hodges seine Entscheidung erlassen hatte, kamen alle georgischen Kreise in vollem Einklang und erkannten die Rechte von gleichgeschlechtlichen Paaren, die im Staat heiraten. Bei Präsidentschaftswahlen stimmte Georgien bei jeder Wahl von 1900 bis 1960 ausschließlich demokratisch. Im Jahr 1964 war es eine von nur einer Handvoll Staaten für Republikaner Barry Goldwater über Democrat Lyndon B. Johnson zu wählen. 1968 stimmte sie nicht für beide Parteien, sondern für die amerikanische Unabhängige Partei und ihren Nominierten, Alabama Gouverneur George Wallace. 1972 kehrte der Staat nach Republikaner zurück als Teil eines Landrutschsieges für Richard Nixon. 1976 und 1980 stimmte sie für Demokrat und ehemaliger Gouverneur von Georgien Jimmy Carter. Der Staat kehrte 1984 und 1988 in die Republikaner zurück, bevor er 1992 wieder demokratischer wurde. Für jede Wahl zwischen diesem Jahr und 2020 stimmte Georgien stark republikanisch, im Einklang mit vielen seiner Nachbarn im tiefen Süden. Im Jahr 2020 stimmte es zum ersten Mal in 28 Jahren demokratisch und unterstützte Joe Biden in seiner Niederlage des amtierenden republikanischen Donald Trump. Vor 2020 hatten die Republikaner in Staats-, Bundes- und Kongressrennen abnehmende Siegesspanne gesehen, und viele Wahlprognosen hatten Georgien als Toss-up-Staat oder mit Biden als sehr enge Favoriten eingestuft. Gleichzeitig mit der Präsidentschaftswahl von 2020 waren zwei Wahlen für beide Sitze des Senats der Vereinigten Staaten von Georgien (eines davon war eine spezielle Wahl aufgrund des Rücktritts von Senator Johnny Isakson und der andere regelmäßig geplant). Nachdem kein Kandidat bei beiden Rennen eine Mehrheit der Stimmen erhielt, gingen beide zum 5. Januar 2021 Starts, die Demokraten Jon Ossoff und Raphael Warnock gewonnen. Ossoff ist der erste jüdische Senator des Staates, und Warnock ist der erste schwarze Senator des Staates. Biden's, Ossoff's und Warnocks Gewinne wurden auf die schnelle Diversifizierung der Vororte von Atlanta und die verstärkte Ausschaltung von jüngeren afrikanischen amerikanischen Wählern, insbesondere um die Vororte von Atlanta und in Savannah, Georgia, zurückgeführt. Das Gesamtprodukt von Economy Georgia belief sich 2018 auf 602 Milliarden US-Dollar. Seit Jahren hat Georgien als Staat die höchste Bonität von Standard & Poor's (AAA) und ist einer von nur 15 Staaten mit einer AAA-Rating. Wenn Georgien ein eigenständiges Land wäre, wäre es die 28. größte Wirtschaft der Welt, basierend auf Daten von 2005. Gesamtbeschäftigung 20163,804,433 Insgesamt Arbeitgebereinrichtungen 2016228,330 Es gibt 17 Fortune 500 Unternehmen und 26 Fortune 1000 Unternehmen mit Sitz in Georgien, darunter Home Depot, UPS, Coca-Cola, TSYS, Delta Air Lines, Aflac, Southern Company, Anthem Inc. und SunTrust Banks. Atlanta verfügt über den weltweit verkehrsreichsten Flughafen, der sowohl durch den Passagierverkehr als auch durch den Flugzeugverkehr gemessen wird. Auch der Hafen von Savannah ist der viertgrößte Seehafen und am schnellsten wachsende Containerhafen in Nordamerika, Import und Export insgesamt 2,3 Millionen TEUs pro Jahr. Atlanta hat einen großen Einfluss auf den Staat Georgien, die südöstlichen Vereinigten Staaten und darüber hinaus. Atlanta ist der Standort des Wachstums in Finanzen, Versicherungen, Technologie, Herstellung, Immobilien, Service, Logistik, Transport, Film, Kommunikation, Kongress und Messe Unternehmen und Industrien, während der Tourismus für die Wirtschaft wichtig ist. Atlanta ist eine globale Stadt, auch Weltstadt oder manchmal Alpha-Stadt oder Weltzentrum genannt, als Stadt allgemein als ein wichtiger Knoten im globalen Wirtschaftssystem betrachtet. Für die fünf Jahre bis November 2017 wurde Georgien in der Nation den obersten Staat (Nummer 1) rangiert, um Geschäfte zu machen, und wurde als Nummer 1 für Geschäfts- und Arbeitsklima in der Nation anerkannt, Nummer 1 im Geschäftsklima in der Nation, Nummer 1 in der Nation in der Ausbildung von Arbeitskräften und als "Best in Class" staatliche Wirtschaftsentwicklungsagentur. Im Jahr 2016 hatte Georgien ein Median Jahreseinkommen pro Person von zwischen $50.000 und $59,999, die in Inflationsbereinigten Dollar für 2016. Das US-Mitteljahreseinkommen für die gesamte Nation beträgt $57,617. Dies liegt im Bereich des mittleren Jahreseinkommens von Georgien. Landwirtschaft Weit verbreitete Bauernhöfe produzieren Erdnüsse, Mais und Sojabohnen in Mittel- und Südgeorgien. Der Staat ist der einzige Produzent von Pecans in der Welt, dank Naomi Chapman Woodroof in Bezug auf Erdnusszucht, mit der Region um Albany im Südwesten Georgiens ist das Zentrum der pecan Produktion Georgiens. Gainesville im Nordosten Georgiens lenkt sich als die Poultry Hauptstadt der Welt. Georgien ist in den Top fünf Blueberry-Hersteller in den Vereinigten Staaten. Zu den wichtigsten Produkten der Mineralindustrie zählen eine Vielzahl von Tonen, Steinen, Sanden und der Tonpalygorskite, bekannt als Attapulgit. IndustrieWährend viele Textiljobs nach Übersee verlegt sind, gibt es immer noch eine Textilindustrie in den Städten Rom, Columbus, Augusta, Macon und entlang des I-75 Korridors zwischen Atlanta und Chattanooga, Tennessee.Historisch begann es entlang der Falllinie im Piemont, wo die Fabriken von Wasserfällen und Flüssen betrieben wurden. Es umfasst die Städte Cartersville, Calhoun, Ringgold und DaltonIm November 2009 startete Kia die Produktion in Georgien im ersten U.S Kia Motors Werk, Kia Motors Manufacturing Georgia in West Point. Zu den Industrieprodukten gehören Textilien und Bekleidung, Transportausrüstung, Lebensmittelverarbeitung, Papierprodukte, Chemikalien und Produkte sowie elektrische Geräte. Logistics Georgia wurde mit der Zeitschrift Area Development die Nummer 2 des Staates für Infrastruktur und globalen Zugang auf Rang 2 eingestuft. Die Georgia Ports Authority besitzt und betreibt vier Häfen im Staat: Hafen von Savannah, Hafen von Brunswick, Port Bainbridge und Port Columbus. Der Hafen von Savannah ist der drittgeschäftigste Seehafen in den Vereinigten Staaten, der insgesamt 2,3 Millionen TEU pro Jahr importiert und exportiert. Der Hafen von Savannah's Garden City Terminal ist der größte Einzelcontainer Terminal in Nordamerika. Mehrere große Unternehmen, darunter Target, IKEA und Heineken, betreiben Vertriebszentren in unmittelbarer Nähe zum Hafen von Savannah. Hartsfield–Jackson Atlanta International Der Flughafen bewegt jährlich über 650.000 Tonnen Fracht durch drei Ladungskomplexe (zwei Millionen Quadratmeter Bodenfläche). Es hat in der Nähe Kältespeicher für Verderblichkeiten; es ist der einzige Flughafen im Südosten mit USDA-genehmigten Kältebehandlung Fähigkeiten. Delta Air Lines bietet auch eine On-Airport-Kälteanlage für verderbliche Fracht, und eine 250-acre Foreign Trade Zone befindet sich am Flughafen. Georgien ist ein wichtiger Bahnknotenpunkt, hat das umfangreichste Eisenbahnsystem im Südosten, und hat den Dienst von zwei Klassen I Eisenbahnen, CSX und Norfolk Southern, plus 24 Kurzstrecken Eisenbahnen. Georgien ist der #3 Staat in der Nation für Zugänglichkeit. Zu den Schienentransporten gehören intermodale, Massentransporte, Automotive und jede andere Art von Sendungen. Georgien verfügt über ein umfangreiches Interstate-Highway-System, einschließlich 1.200 Meilen der Interstate-Highway und 20.000 Meilen von Bundes- und Landesstraßen, die die effiziente Bewegung von mehr als 620 Milliarden von Fracht pro Jahr erleichtern. Georgiens sechs Zwischenstufen verbinden sich mit 80 Prozent der US-Bevölkerung innerhalb eines zweitägigen Lkw-Laufwerks. Mehr als 14 Milliarden US-Dollar wurden für neue Straßeninfrastrukturen genehmigt. Militärische Südkongressoren haben große Investitionen durch das US-Militär im Staat angezogen. Zu den verschiedenen Installationen gehören Moody Air Force Base, Fort Stewart, Hunter Army Airfield, Naval Submarine Base Kings Bay, Fort Benning, Robins Air Force Base, Fort Gordon, Marine Corps Logistics Base Albany, Dobbins Air Reserve Base, Coast Guard Air Station Savannah und Coast Guard Station Brunswick. Diese Installationen beauftragen zahlreiche Arbeitsplätze und Geschäfte für verwandte Auftragnehmer. Die Energienutzung und -produktion Georgiens Stromerzeugung und -verbrauch gehören zu den höchsten in den Vereinigten Staaten, wobei Erdgas die primäre elektrische Energieerzeugung ist, gefolgt von Kohle. Der Staat verfügt auch über zwei Kernkraftwerke, Plant Hatch und Plant Vogtle, die fast ein Viertel der Stromerzeugung Georgiens beitragen, und weitere zwei Kernkraftwerke sind im Bau bei Plant Vogtle. Im Jahr 2013 betrug der Generationsmix 39% Gas, 35% Kohle, 23% Atom, 3% Wasser und andere erneuerbare Quellen. Der führende Bereich des Energieverbrauchs ist der Industriesektor, denn Georgien "ist ein führender Anbieter in der energieintensiven Holz- und Papierindustrie". Solar erzeugte Energie wird mehr in der Nutzung mit Solarenergiegeneratoren derzeit installiert Ranking Georgia 15th in dem Land in installierter Solarkapazität installiert. Im Jahr 2013 wurden $189 Millionen in Georgien investiert, um Solar für Heim-, Geschäfts- und Gebrauchszwecke zu installieren, was eine Steigerung von 795% gegenüber dem Vorjahr darstellt. Staat Steuern Georgien hat eine progressive Einkommensteuerstruktur mit sechs Klammern der staatlichen Einkommensteuersätze, die von 1% bis 6%. Im Jahr 2009 zahlten Georgier 9% ihres Einkommens in Staats- und Kommunalabgaben, verglichen mit dem US-Durchschnitt von 9,8% des Einkommens. Dies ist Georgien 25th unter den Staaten für Gesamtstaat und lokale Steuerlast. Die Landesumsatzsteuer in Georgien beträgt 4% mit zusätzlichen Prozentsätzen, die durch lokale Optionen (z.B. Spezial-lokal-option-Verkaufssteuer oder SPLOST) hinzugefügt werden, aber es gibt keine Umsatzsteuer auf verschreibungspflichtige Medikamente, bestimmte medizinische Geräte oder Lebensmittel für den Heimkonsum. Die Staatsgesetzgebung kann es den Kommunen ermöglichen, lokale Umsatzsteuern und spezielle lokale Steuern wie die 2% SPLOST-Steuer und die 1% Umsatzsteuer für MARTA Serviced Countys einzurichten. Die Verbrauchsteuer wird auf Alkohol, Tabak und Kraftstoff erhoben. Eigentümer von Immobilien in Georgien zahlen Eigentumssteuer an ihren Bezirk. Alle Steuern werden vom Georgia Department of Revenue erhoben und dann entsprechend den Vereinbarungen, die jeder Landkreis mit seinen Städten hat, richtig verteilt. Film Das Georgia Film, Musik und Digital Entertainment Office fördert Filming im Staat. Seit 1972 wurden siebenhundert Film- und Fernsehprojekte vor Ort in Georgien gedreht. Georgien überholte sich 2016 in Kalifornien als Staatsstandort mit den meisten Filmen produziert. Im FY2017 hatte die Film- und Fernsehproduktion in Georgien einen wirtschaftlichen Einfluss von 9,5 Milliarden Dollar. Atlanta heißt jetzt sogar "Hollywood of the South". Fernsehshows wie Stranger Things, The Walking Dead und The Vampire Diaries werden im Staat gefilmt. Auch Filme wie Passagiere, Forrest Gump, Ansteckung, versteckte Figuren, Sully, Baby Driver, The Hunger Games: Catching Fire, Captain America: Civil War, Black Panther, Birds of Prey und vieles mehr, wurden um Georgien gedreht. Tourismus In der Gegend von Atlanta, World of Coke, Georgia Aquarium, Zoo Atlanta und Stone Mountain sind wichtige touristische Attraktionen. Stone Mountain ist Georgiens "die populärste Attraktion"; mehr als vier Millionen Touristen pro Jahr. Das Georgia Aquarium, in Atlanta, war das größte Aquarium der Welt im Jahr 2010 nach Guinness World Records. Callaway Gardens, im Westen Georgiens, ist ein Familienresort. Die Gegend ist auch bei Golfern beliebt. Die Geschichte der Savannah Bezirk zieht jährlich mehr als elf Millionen Touristen an. Die Golden Isles ist eine Reihe von Barriereinseln vor der Atlantikküste Georgiens bei Brunswick, die Strände, Golfplätze und die Cumberland Island National Seashore umfasst. Mehrere Orte würdigen das Leben und die Karriere der renommierten amerikanischen Führer: das Little White House in Warm Springs, das als Sommerresidenz von Präsident Franklin Delano Roosevelt diente, während er für Polio behandelt wurde; Präsident Jimmy Carters Heimatstadt Plains und das Carter Presidential Center in Atlanta; der Martin Luther King Jr. National Historical Park in Atlanta, der die letzte Ruhestätte von Martin Luther King Jr Ebene und Coretta Scott. Kultur Schöne und darstellende Kunst Georgiens große Kunstmuseen umfassen das High Museum of Art und das Michael C. Carlos Museum, beide in Atlanta; das Georgia Museum of Art auf dem Campus der Universität Georgien in Athen; Telfair Museum of Art und das SCAD Museum of Art in Savannah; und das Morris Museum of Art in Augusta. Das Staatstheater von Georgien ist das Springer Opera House in Columbus. Die Atlanta Opera bringt Oper zu Georgia Bühnen. The Atlanta Symphony Orchester ist das am weitesten bekannteste Orchester und größte Kunstorganisation in den südöstlichen USA. Es gibt eine Reihe von darstellenden Kunststätten im Staat, unter den größten sind das Fox Theatre, und das Alliance Theatre im Woodruff Arts Center, sowohl auf der Peachtree Street in Midtown Atlanta, als auch das Cobb Energy Performing Arts Centre in Northwest Atlanta. Literaturautoren haben sich mit der komplexen Geschichte Georgiens verblüfft. Zu den beliebten Romanen in diesem Zusammenhang gehören Margaret Mitchell's Gone mit dem Wind, Olive Ann Burns' Cold Sassy Tree und Alice Walker's The Color Purple. In Georgien lebten zahlreiche Autoren, Dichter und Dramatiker wie James Dickey, Flannery O'Connor, Sidney Lanier, Frank Yerby und Lewis Grizzard. Fernsehen Bekannte Fernsehsendungen in Atlanta beinhalten, von Tyler Perry Studios, House of Payne und Tyler Perry's Meet the Browns, The Real Housewives of Atlanta, die CBS sitcom Designing Women, Matlock, die beliebte AMC-Serie The Walking Dead, Lifetime's Drop Dead Diva, Rectify und zahlreiche HGTV Originalproduktionen. Die Dukes of Hazzard, eine Fernsehshow der 1980er Jahre, wurde im fiktiven Hazzard County, Georgia, aufgestellt. Die ersten fünf Episoden wurden in Conyers und Covington, Georgia sowie einigen Standorten in Atlanta gedreht. Die Produktion wurde dann nach Burbank, Kalifornien, bewegt. Auch in Georgien gefilmt ist The Vampire Diaries, mit Covington als die Einstellung für die fiktiven Mystic Falls. Musik Eine Reihe bemerkenswerter Musiker in verschiedenen Genres der Volksmusik sind aus Georgien. Unter ihnen sind Ray Charles (die viele Hits beinhalten "Georgia on My Mind", jetzt der offizielle Staatssong,) und Gladys Knight (bekannt für ihr georgisch-herziges Lied, "Midnight Train to Georgia"). Rock-Gruppen aus Georgien umfassen die Atlanta Rhythm Section, The Black Crowes und The Allman Brothers. In den 1980er und 1990er Jahren glänzte die Stadt Athen eine einflussreiche Rockmusikszene. Unter den Gruppen, die ihre erste Prominenz erreichten, gab es R.E.M, Widespread Panic und die B-52. Seit den 1990er Jahren haben verschiedene Hip-Hop- und R&B-Musiker meistverkaufte Künstler wie Outkast, Usher, Ludacris, TLC, B.o.B und Ciara aufgenommen. Atlanta wird in einer Reihe von diesen Künstler-Tracks erwähnt, wie Ushers "A-Town Down" Referenz in seinem 2004 Hit Ja!"(die auch Atlanta Künstler Lil Jon und Ludacris,) Ludacris' "Welcome to Atlanta", Outkast's Album ATLiens und B.o.B.'s multiple Referenzen zu Decatur, Georgia, wie in seinem Hitsong "Stange". Film Zwei Filme, beide in Atlanta gesetzt, gewann Oscars für beste Bild: Mit dem Wind (1939) und dem Fahren Miss Daisy (1989). Weitere Filme in Georgien sind Deliverance (1972,) Parental Guidance (2012,) und Vacation. Sports Sports Sports in Georgien gehören professionelle Teams in fast allen großen Sportarten, Olympischen Spielen Kotender und Medaillen, Kollegiaten-Teams in großen und kleinen Konferenzen und Verbänden, aktive Amateur-Teams und individuelle Sport. Der Staat Georgien hat Teams in vier großen professionellen Ligas – die Atlanta Braves of Major League Baseball, die Atlanta Falcons der National Football League, die Atlanta Hawks der National Basketball Association, und Atlanta United FC of Major League Soccer. Die Georgia Bulldogs (Southeastern Conference,) Georgia Tech Yellow Jackets (Atlantic Coast Conference,) Georgia State Panthers und Georgia Southern Eagles (Sun Belt Conference) sind Georgias NCAA Division I FBS Football Teams, die mehrere nationale Meisterschaften zwischen ihnen gewonnen haben. Die Georgia Bulldogs und die Georgia Tech Yellow Jackets haben eine historische Rivalität im College-Fußball als Clean, Old-Fashioned Hate bekannt, und die Georgia State Panthers und die Georgia Southern Eagles haben kürzlich ihre eigene Rivalität entwickelt. Die Olympischen Sommerspiele 1996 fanden in Atlanta statt. Das Stadion, das für verschiedene Olympische Veranstaltungen gebaut wurde, wurde bis 2016 in Turner Field umgewandelt, Heimat der Atlanta Braves. Das Masters Golfturnier, das erste der vier Majors der PGA Tour, findet jährlich am zweiten Aprilwochenende im Augusta National Golf Club statt. Der Atlanta Motor Speedway beherbergt das Dixie 500 NASCAR Cup Series Stock-Autorennen und Road Atlanta das Petit Le Mans Langstrecken-Sportwagenrennen. Atlanta's Georgia Dome Gastgeber Super Bowl XXVIII 1994 und Super Bowl XXXIV im Jahr 2000. Die Kuppel beherbergt die NCAA Final Four Herren Basketball National Championship in 2002, 2007 und 2013. Es beherbergte WWE WrestleMania XXVII im Jahr 2011, eine Veranstaltung, die einen Teilnehmerrekord von 71.617 gesetzt. Der Veranstaltungsort war auch der Standort der jährlichen Chick-fil-A Bowl Nachsaison College-Fußballspiele. Seit 2017 werden sie gemeinsam mit der FIRST-Weltmeisterschaft im Mercedes-Benz Stadion abgehalten. Der Ty Cobb von Professional Baseball wurde als erster Spieler in die Baseball Hall of Fame aufgenommen. Er war aus Narrows, Georgia und wurde mit dem "Georgia Peach" bezeichnet. Parks und Freizeitaktivitäten Es gibt 48 staatliche Parks, 15 historische Stätten und zahlreiche Tierschutzgebiete unter Aufsicht des Georgia Department of Natural Resources. Andere historische Stätten und Parks werden vom National Park Service überwacht und beinhalten die Andersonville National Historic Site in Andersonville; Appalachian National Scenic Trail; Chattahoochee River National Recreation Area in der Nähe von Atlanta; Chickamauga und Chattanooga National Military Park in Fort Oglethorpe; Cumberland Island National Seashore in der Nähe von St. Marys; Forteica National Monument Andere Outdoor-Aktivitäten umfassen Jagd und Angeln. Bildung Georgien Grafschaft und Stadt öffentliche Schulsysteme werden von Schulräten mit Mitgliedern auf der lokalen Ebene gewählt verwaltet. Ab 2013 werden alle bis 19 von 181 Boards aus Ein-Mitgliedsbezirken gewählt. Bewohner und Aktivistengruppen im Landkreis Fayette, Georgien verklagte den Vorstand der Kommissionsmitglieder und Schulleiter für die Aufrechterhaltung eines Wahlsystems auf der Basis einer großen Abstimmung, die tendenziell die Macht der Mehrheit erhöhen und die Minderheitenbeteiligung an gewählten lokalen Gremien für fast 200 Jahre effektiv verhindert. Ein Wechsel in ein Mitgliedsviertel hat dazu geführt, dass die afroamerikanische Minderheit Vertreter ihrer Wahl wählen kann. Georgia High Schools (Klassen neun bis zwölf) sind erforderlich, um eine standardisierte, mehrfache Wahl End of Course Test, oder EOCT, in jedem von acht Kernthemen zu verwalten: Algebra, Geometrie, US-Geschichte, Wirtschaft, Biologie, Physik, neunte Klasse Literatur und Zusammensetzung, und amerikanische Literatur. Der offizielle Zweck der Tests ist die Beurteilung "spezifischer Inhaltskenntnisse und Fähigkeiten". Obwohl ein Mindesttestscore für den Schüler nicht erforderlich ist, Kredit im Kurs zu erhalten, ist die Fertigstellung der Prüfung obligatorisch. Der EOCT-Score macht im Kurs 15% der Schülernote aus. Die Georgia Milestone Bewertung wird von öffentlichen Schulstudenten im Staat übernommen. Im Jahr 2020, wegen der anhaltenden COVID-19 Pandemie, vereinbarte der Georgia State BOE, Staatschef Richard Woods’ Vorschlag, das Gewicht des EOCT-Tests zu ändern, nur für 0,01% der Kursnote des Schülers zu zählen. Diese Änderung ist derzeit nur für das Schuljahr 2020-21 wirksam. Georgien verfügt über 85 öffentliche Hochschulen, Universitäten und technische Hochschulen zusätzlich zu mehr als 45 Privatinstituten des höheren Lernens. Unter Georgiens öffentlichen Universitäten ist die Flaggschiff-Forschungsuniversität, die Universität Georgien, gegründet 1785 als die älteste staatlich-charterte Universität und der Geburtsort des amerikanischen Systems der öffentlichen Hochschulbildung. Das Universitätssystem von Georgien ist die führende Stelle über öffentliche Post-Sekundarbildung im Staat. Das System umfasst 29 Hochschulen und wird vom Georgia Board of Regents geleitet. Georgiens Belegschaft von mehr als 6,3 Millionen wird ständig von der wachsenden Zahl von Menschen, die dort zusammen mit den 90.000 Absolventen von den Universitäten, Hochschulen und technischen Hochschulen im ganzen Staat, einschließlich der hochrangigen Universität von Georgien, Georgia Institute of Technology, Georgia State University und Emory University. Das HOPE-Stipendium, das von der staatlichen Lotterie finanziert wird, steht allen Bewohnern Georgiens zur Verfügung, die an der High School absolviert haben oder ein General Educational Development Certificate erworben haben. Der Schüler muss einen 3,2 oder höheren Grad Punkt Durchschnitt halten und an einem öffentlichen College oder Universität im Staat teilnehmen. Die Georgia Historical Society, eine unabhängige Bildungs- und Forschungseinrichtung, hat ein Forschungszentrum in Savannah. Die Bibliothek und Archive des Forschungszentrums halten die älteste Sammlung von Materialien im Zusammenhang mit der Geschichte Georgiens in der Nation. Medien Die Metropolregion Atlanta ist der neuntgrößte Medienmarkt der Vereinigten Staaten, der von Nielsen Media Research rangiert wird. Die anderen Topmärkte des Staates sind Savannah (95. Größte), Augusta (115. Größte) und Columbus (127. Größte). Es gibt 48 Fernsehsender in Georgien, darunter TBS, TNT, TCM, Cartoon Network, CNN und Headline News, die alle von namhaften georgischen Ted Turner gegründet wurden. Der Weather Channel hat auch seinen Hauptsitz in Atlanta. Die größte Tageszeitung in Georgien ist die Atlanta Journal-Constitution mit einer täglichen Leserschaft von 195,592 und eine Sonntagsleserschaft von 397,925. Andere große Dailien umfassen Die Augusta Chronicle, der Columbus Ledger-Enquirer, The Telegraph (früher The Macon Telegraph) und die Savannah Morning News. WSB-AM in Atlanta war der erste lizenzierte Radiosender in den südöstlichen Vereinigten Staaten, der sich 1922 anmeldete. Georgia Public Radio ist seit 1984 im Dienst und, mit Ausnahme von Atlanta, sendet es täglich auf mehreren FM (und ein AM) Stationen über den Staat. Georgia Public Radio erreicht fast alle Georgia (mit Ausnahme des Atlanta Bereichs, das von WABE bedient wird). WSB-TV in Atlanta ist der älteste Fernsehsender des Staates, der 1948 den Betrieb begonnen hat. WSB war nur die zweite solche Operation in den südlichen USA gegründet, die nur WTVR in Richmond, Virginia. Infrastruktur Transport Transport Transportation Transportation in Georgien ist von der Georgia Department of Transportation, ein Teil der Exekutive der staatlichen Regierung. Georgias wichtigsten Interstate Highways sind I-20, I-75, I-85 und I-95. Am 18. März 1998 verabschiedete das Georgia House of Representatives eine Resolution, die den Teil der Interstate Highway 75 nennt, die vom Fluss Chattahoochee nach Norden bis zur Tennessee State Line der Larry McDonald Memorial Highway verläuft. Larry McDonald, ein demokratisches Mitglied des Repräsentantenhauses, war auf Korean Air Lines Flug 007, als es von den Sowjets am 1. September 1983 abgeschossen wurde. Der wichtigste kommerzielle Flughafen Georgiens ist der weltweit belebteste Flughafen Hartsfield–Jackson Atlanta International Airport (ATL). Neben Hartsfield–Jackson gibt es acht weitere Flughäfen, die in Georgien den wichtigsten Verkehrsverkehr betreiben. Savannah/Hilton Head International Der Flughafen ist der zweitbusigste Flughafen im Staat, der von den Passagieren gemessen wird, und ist der einzige zusätzliche internationale Flughafen. In Augusta, Columbus, Albany, Macon, Brunswick, Valdosta und Athen befinden sich auch andere kommerzielle Flughäfen (in der Reihenfolge der Passagiere). Die Georgia Ports Authority verwaltet zwei Tiefseehäfen, in Savannah und Brunswick und zwei Flusshäfen, in Bainbridge und Columbus. Der Hafen von Savannah ist ein wichtiger US-Seehafen an der Atlantikküste. Die Metropolitan Atlanta Rapid Transit Authority (MARTA) ist das wichtigste schnelle Transitsystem im Großraum Atlanta. Im Jahr 1971 als striktes Bussystem gegründet, betreibt MARTA ein Netz von Busrouten, die mit einem schnellen Transitsystem verbunden sind, bestehend aus 48 Meilen (77 km) Schienenbahn mit 38 Bahnhöfen. MARTA arbeitet fast ausschließlich in den Grafschaften Fulton und DeKalb, mit Bus-Service zu zwei Zielen in Cobb County und dem Cumberland Transfer Center neben der Cumberland Mall und einem einzigen Bahnhof in Clayton County am Hartsfield–Jackson Atlanta International Airport. MARTA betreibt auch einen separaten Paratransit-Service für behinderte Kunden. Ab 2009 betrug das durchschnittliche tägliche Fahrgastschiff für das System (Bus und Schiene) 482.500 Fahrgäste. Gesundheit Der Staat verfügt über 151 allgemeine Krankenhäuser, mehr als 15.000 Ärzte und fast 6.000 Zahnärzte. Der Staat wird in dem Prozentsatz der Einwohner, die in regelmäßigen Übungen tätig sind, vierundvierzig.Von 1977 bis 1981 war Jimmy Carter, von Plains, Georgia, Präsident der Vereinigten Staaten. Martin Luther King Jr. wurde 1929 in Atlanta geboren. Er war ein Führer der Bürgerrechtsbewegung, der für die Rechte der afrikanischen Amerikaner kämpfte und 1964 den Friedensnobelpreis erhielt. Blake R Van Leer spielte eine wichtige Rolle in der Bürgerrechtsbewegung, Georgiens Wirtschaft und war Präsident von Georgia Tech. Mordecai Sheftall, der höchste jüdische Offizier der Amerikanischen Revolution, wurde geboren und lebte sein Leben in Georgien. Naomi Chapman Woodruff, ursprünglich von Idaho, war für die Entwicklung eines Erdnusszuchtprogramms in Georgien verantwortlich, das zu einer Ernte von fast fünf mal der typischen Menge führt. Staatssymbole Amphibi: American green tree frog Vogel: braun thrasher Crop: Erdnuss Fisch: Forellenbarsch Blume: Cherokee rose Frucht: Pfirsich Edelstein: Quarz Insekt: Honigbiene Mammal: weiß-schwanzed Hirsch Marine mammal: rechter Wal Mineral: staurolite Nickname: "Peach State" "Empire State of the South" Reptilien: gopher tortoise Song: "Georgia on My Mind" Baum: lebende Eiche Gemüse: Vidalia onionReference: Georgia Symbole Siehe auch Index of Georgia (US-Staat)-bezogene Artikel Outline of Georgia (US-Staat) Referenzen Bibliographie Bartley, Numan V. Die Schöpfung von Modern Georgia (1990). Bezüge 1865–1990. ISBN 0-8203-1183-9.Coleman, Kenneth.ed.A History of Georgia (1991). ISBN 0-8203-1269-X. London, Bonnie Bullard.(2005) Georgia and the American Experience Atlanta, Georgia: Clairmont Press ISBN 1-56733-100-9. Ein Lehrbuch der Mittelschule. Peirce, Neal R.The Deep South States of America: People, Politics and Power in the Seven Deep South States (1974). Informationen Ã1⁄4ber Politik und Wirtschaft 1960–72.ISBN 0-393-05496-9.Williams, David und Christopher C. Meyers. Georgien:Eine kurze Geschichte Macon: Mercer University Press, 2012. Externe Links Georgien Regierung Website Georgia State Guide, aus der Bibliothek des Kongresses Geografische Daten im Zusammenhang mit Georgien (US-Staat) bei OpenStreetMap