Benutzer können als Kapazität eines Systems bezeichnet werden, um ihren Nutzern eine Voraussetzung für eine sichere, effektive und effiziente Wahrnehmung der Aufgaben zu bieten. Software-Engineering ist der Grad, an dem eine Software von bestimmten Verbrauchern genutzt werden kann, um quantifizierte Ziele mit Wirksamkeit, Effizienz und Zufriedenheit in einem quantifizierten Anwendungskontext zu erreichen. Zweck der Nutzung ist eine Softwareanwendung, Website, Buch, Werkzeug, Maschine, Prozess, Fahrzeug oder eine menschliche Interaktion. Eine Nutzbarkeitsstudie kann als primäre Arbeitsfunktion von einem benutzerfreundlichen Analysten oder als Nebenfunktion von Designern, technischen Schriftstellern, Marketingpersonal und anderen durchgeführt werden. In Unterhaltungselektronik, Kommunikation und Wissenstransfer (z.B. ein Kochbuch, ein Dokument oder Online-Hilfe) und mechanische Gegenstände wie eine Türbearbeitung oder ein Hammer werden weit verbreitet. Benutzerfreundlichkeit umfasst Methoden zur Messung der Nutzbarkeit, wie die Bedarfsanalyse und die Untersuchung der Grundsätze hinter der wahrgenommenen Effizienz oder Eleganz eines Gegenstands. Mensch-Computer-Interaktion und Computerwissenschaft untersuchen die Authentizität und Klarheit, mit denen die Interaktion mit einem Computerprogramm oder einer Website (Web Use) gestaltet wird. Benutzerzufriedenheit und Gebrauchsfreundlichkeit als Qualitätskomponenten betrachten und zielen darauf ab, die Nutzererfahrung durch iteratives Design zu verbessern. EinführungDie primäre Bedeutung der Gebrauchstauglichkeit ist, dass ein mit einer allgemeinisierten Nutzer- und Physiologie konzipiertes Objekt zum Beispiel: Mehr Effizienz bei der Nutzung vonComplex Computersystemen ist weniger Zeit, um eine bestimmte Aufgabe zu erfüllen, die Easier zu lernen, um die Zusammenarbeit zu erfahren, kann dadurch erfahren, dass das Ziel, die Computersysteme zu nutzen, ihren Weg ins Alltagsleben finden und gleichzeitig der Markt mit konkurrierenden Marken gesättigt ist. Dies hat in den letzten Jahren mehr populär und allgemein anerkannt, denn Unternehmen sehen die Vorteile der Forschung und Entwicklung ihrer Produkte mit benutzerorientierten Methoden anstelle technologieorientierter Methoden. Mit dem Verständnis und der Erforschung der Wechselwirkung zwischen Produkt und Benutzer kann der Nutznießer auch einen Einblick geben, der durch traditionelle, unternehmensorientierte Marktforschung nicht nachhaltig ist. Zum Beispiel kann der Nutzer nach Beobachtung und Interview die benötigten Funktionalitäten oder Designfehler ermitteln, die nicht erwartet wurden. Eine Methode, die als Rahmenuntersuchung bezeichnet wird, ist dies im natürlichen Kontext der Nutzer selbst. In einem benutzerorientierten Design Paradigma ist das Produkt jederzeit mit seinen geplanten Nutzern konzipiert. Im nutzerorientierten oder partizipativen Design Paradigma werden einige der Nutzer tatsächlich oder de facto Mitglieder des Designteams. Häufig wird der Begriff benutzerfreundlich als Synonym für unsable verwendet, obwohl er auch auf die Zugänglichkeit verweisen kann. Benutzerfreundlichkeit beschreibt die Qualität der Nutzererfahrung auf Websites, Software, Produkten und Umgebungen. Kein Konsens über das Verhältnis der Begriffe ergonomisch (oder menschliche Faktoren) und Nutzbarkeit. Manche denken, wie die Software-Besonderung des größeren Themas der ergonomischen Effekte. Andere sind der Ansicht, dass diese Themen als tangential, mit ergonomischen Schwerpunkten auf physiologischen Fragen (z.B. Drehen einer Tür) und der Benutzung auf psychologische Fragen (z.B. erkennt, dass eine Tür geöffnet werden kann). Benutzerfreundlichkeit ist auch wichtig für die Website-Entwicklung (Web Use). Laut Jakob Nielsen finden "Studien zum Nutzerverhalten auf dem Web eine geringe Toleranz für schwierige Designs oder langsame Websites. Menschen wollen nicht warten. Sie wollen nicht wissen, wie man eine Homepage auf der Homepage nutzt. Keines der Dinge ist eine Ausbildungsklasse oder ein Handbuch für eine Webseite. Menschen müssen in der Lage sein, das Funktionieren der Website unmittelbar nach dem Abhören der Homepage – für einige Sekunden zu den meisten. "Sonstigerweise verlassen die meisten Unfallnutzer einfach die Website und den Einkauf anderswo. Benutzer können auch das Konzept der modellischen Wirkung umfassen, das ist, wie viel eine bestimmte Sache mit der erwarteten gemeinsamen Norm, z.B. im Webdesign, im Einklang steht. Definition ISO definiert die Verwendung als "das Ausmaß, in dem ein Produkt von bestimmten Nutzern verwendet werden kann, um bestimmte Ziele mit Wirksamkeit, Effizienz und Zufriedenheit in einem bestimmten Anwendungskontext zu erreichen". Die Wortnutzung bezieht sich auch auf Methoden zur Verbesserung der einfacheren Nutzung während des Entwurfsverfahrens. Benutzerberater Jakob Nielsen und Informatikprofessor Ben Shneiderman haben schriftlich (entweder) über einen Rahmen der Systemakzeptanz geschrieben, in dem die Nutzbarkeit ein Teil des Nutzens ist und sich aus: Wie einfach ist es für die Benutzer, die grundlegenden Aufgaben zum ersten Mal zu erfüllen, mit dem Design konfrontiert? Effizienz: Wenn die Nutzer das Design gelernt haben, wie schnell sie Aufgaben ausführen können? Memorability: Wenn die Nutzer nach einer Zeit, in der sie nicht verwendet werden, auf das Design zurückkommen, wie leicht sie die Fähigkeiten wieder herstellen können? Fehler: Wie viele Fehler machen die Nutzer, wie schwer diese Fehler sind und wie leicht sie sich von den Fehlern erholen können? Zufriedenheit: Wie angenehm ist es, das Design zu nutzen? Benutzerfreundlichkeit ist oft mit den Funktionalitäten des Produkts (vgl.ISO-Definition, unten) verbunden, neben einem einzigen Merkmal der Benutzeroberfläche (vgl. Rahmen der Systemakzeptanz, auch unten, die die Nutzbarkeit in Gebrauchs- und Gebrauchsmuster getrennt. Zum Beispiel könnte im Zusammenhang mit Mainstream-Verbraucherprodukten ein Auto ohne Rückwärtsgerät nach der früheren Ansicht als unbrauchbar angesehen werden, und es fehlt in Gebrauchsform nach letzterem. Bei der Bewertung von Benutzerschnittstellen für die Benutzerfreundlichkeit kann die Definition so einfach sein wie "die Wahrnehmung eines Zielbenutzers der Wirksamkeit (zweckmäßig) und die Effizienz (Arbeit oder Zeit, die zur Verwendung erforderlich ist). Jede Komponente kann subjektiv an Kriterien gemessen werden, z.B. Leitprinzipien der Benutzerschnittstelle Design, um ein Parameter bereitzustellen, das häufig als Prozentsatz ausgedrückt wird. Es ist wichtig, zwischen Gebrauchs- und Nutztechnik zu unterscheiden. Sensortests sind die Messung der Verwendung eines Produkts oder eines Teils der Software. Benutzerfreundlichkeit (UE) ist hingegen der Forschungs- und Entwurfsprozess, der ein Produkt mit guter Nutzbarkeit gewährleistet. Benutzerfreundlichkeit ist eine nicht funktionelle Anforderung. Wie bei anderen nichtfunktionellen Anforderungen kann die Nutzbarkeit nicht direkt gemessen werden, sondern muss durch indirekte Maßnahmen oder Eigenschaften wie beispielsweise die Anzahl der gemeldeten Probleme mit einfacher Nutzung eines Systems quantifiziert werden. Intuierende Schnittstellen Der Begriff „Made“ wird oft als wünschenswertes Trait in unsablen Schnittstellen aufgeführt, oft als Synonym für Lernende verwendet. Manche Experten wie Jef Raskin haben diesen Begriff im Benutzerschnittstellendesign abgeschreckt und behaupten, dass leicht zu verwendende Schnittstellen oft einfach sind, weil die Exposition der Nutzer gegenüber früheren ähnlichen Systemen, so dass der Begriff vorzuziehen ist. Als Beispiel: Zwei vertikalen Linien "|" auf den Medien-Player-Bildschirmen bedeuten nicht stimmige Pausen" – dies durch Konvention. Mit dem Ziel von intuitiven Schnittstellen (auf der Grundlage der Weigerung bestehender Fähigkeiten mit Interaktionssystemen) könnten Designer eine bessere Gestaltungslösung nur dann zurückfordern, weil sie einen neuartigen Ansatz erfordern. In manchen Fällen zeigt sich diese Position mit dem Hinweis, dass "Die einzige intuitive Schnittstelle ist die nipple; alles andere wird gelernt. " Bruce Tognazzini verleugnet sogar das Bestehen von intuitiven Schnittstellen, da solche Schnittstellen in der Lage sein müssen, ungeeignet zu sein, d.h. "die Muster des Verhaltens und die Auseinandersetzungen der Nutzer zu beeinträchtigen. " stattdessen plädiert er für den Begriff, der ungeeignet ist, d.h. "dass die Nutzer die Arbeit eines Antrags nicht durch sehen und verwenden könnten. "Es bleibt aber noch ein weniger als nützliches Ziel, da nur 25 Prozent der Bevölkerung davon abhängig sind, alles zu sehen." ISO-Normen ISO/TR 16982:2002 Norm ISO/TR 16982:2002 („Ergonomik of Human-System-Interaktion –Usability-Methoden, die menschliches Design unterstützen“) ist eine Norm der Internationalen Normenorganisation (ISO), die Informationen über human-zentrierte Nutzungsmethoden enthält, die für Design und Bewertung verwendet werden können. In ihm werden die Vorteile, Nachteile und andere Faktoren aufgeführt, die für die Nutzung der jeweiligen Nutzungsart relevant sind. Er erläutert die Auswirkungen der Phase des Lebenszyklus und der einzelnen Projektmerkmale für die Auswahl von Gebrauchsmustern und stellt Beispiele für Gebrauchsmuster im Kontext dar. Hauptnutzer von ISO/TR 16982:2002 sind Projektmanager. Es befasst sich daher mit technischen menschlichen Faktoren und ergonomischen Fragen nur soweit erforderlich, damit die Manager ihre Relevanz und Bedeutung im Entwurfsprozess insgesamt verstehen können. Leitfaden in ISO/TR 16982:2002 kann auf bestimmte Gestaltungssituationen zugeschnitten werden, indem die Liste der Themen verwendet wird, die den Kontext der Verwendung des zu liefernden Produkts beschreiben. Auswahl geeigneter Nutzungsmethoden sollte auch dem relevanten Lebenszyklus-Prozess Rechnung tragen. ISO/TR 16982:2002 ist auf Methoden beschränkt, die von Nutznießern und Projektmanagern weit verbreitet werden. Es enthält keine Angaben zur Umsetzung oder Durchführung der beschriebenen Nutzungsmethoden. ISO 9241 Standard ISO 9241 ist eine multi-parte Norm, die eine Reihe von Aspekten umfasst, die mit Computern arbeiten. Obwohl ursprünglich die Anforderungen an die Büroarbeit mit visuellen Display-Terminals (VDTs) genannt wurden, wurde sie an die Generika von Human Systeminteraktion erinnert. ISO stellt im Rahmen dieser Änderung einige Teile der Norm um, so dass sie mehr Themen abdecken kann, z.B. Tactile und haptische Interaktion. Im Jahr 2006 war der erste Teil, der neu zugeteilt werden soll, Teil 110. IEC 62366 IEC 62366-1:2015 + COR1:2016 & IEC/TR 62366-2 stellen Leitlinien für die Nutztechnik für ein medizinisches Gerät vor. Gestaltung der Gebrauchstauglichkeit Jedes System oder Gerät, das für die Nutzung durch die Menschen bestimmt ist, sollte leicht zu nutzen sein, leicht zu lernen, sich leicht zu merken (die Anweisungen) und den Nutzern hilfreich zu sein. John Gould und Clayton Lewis empfehlen Designern, die diese drei Designprinzipien befolgen wollen frühzeitige Konzentration auf Endnutzer und die Aufgaben, die sie benötigen, um Empirische Messungen mit quantitativen oder qualitativen Maßnahmen Iteratives Design durchzuführen, in denen die Designer in einer Reihe von Phasen arbeiten, die Gestaltung jedes Mal frühzeitig auf Nutzer und Aufgaben auszurichten. Das Designteam sollte benutzerorientiert sein und sollte in direktem Kontakt mit potenziellen Nutzern stehen. Mehrere Bewertungsmethoden, einschließlich Personalas, kognitiver Modellierung, Inspektion, Untersuchung, Prototyp und Prüfmethoden, können dazu beitragen, potenzielle Nutzer zu verstehen und zu verstehen, wie gut das Produkt oder das Verfahren funktioniert. Benutzerfreundlichkeitserwägungen, wie die Nutzer und ihre Erfahrungen mit ähnlichen Systemen, müssen geprüft werden. Im Rahmen des Verständnisses müssen die Nutzer dieses Know-how "gegen die Aufgaben, die die Nutzer voraussichtlich erfüllen werden, verstoßen. " Hierzu gehört auch die Analyse der Aufgaben, die die Nutzer erfüllen werden, die am wichtigsten sind, und welche Entscheidungen die Nutzer treffen während der Nutzung Ihres Systems. Designer müssen verstehen, wie kognitive und emotionale Merkmale der Nutzer sich auf ein vorgeschlagenes System beziehen. Ein Weg, die Bedeutung dieser Fragen in den Köpfen der Designer hervorzuheben, ist die Verwendung von Personen, die repräsentative Nutzer sind. siehe unten für die weitere Diskussion von Personenas. Eine weitere, kostspieligere, aber mehr nachvollziehbare Methode besteht darin, dass eine Gruppe potenzieller Nutzer eng mit dem Designteam der frühen Stadien zusammenarbeiten. Empirische Messung Prüfen Sie das System frühzeitig und testen Sie das System an realen Nutzern mit Verhaltensmessungen. Dazu gehört die Prüfung des Systems sowohl für die Lernfähigkeit als auch für die Nutzbarkeit.(Siehe Evaluierungsmethoden). In dieser Phase ist es wichtig, quantitative Gebrauchsspezifikationen wie Zeit und Fehler zu verwenden, um Aufgaben und Anzahl der Nutzer zu erfüllen und die Leistung und Einstellung der Nutzer zu prüfen. Letztendlich kann "Überprüfung oder Nachweis" ein System vor den Benutzertests zu irreführenden Ergebnissen führen. Schwerpunkt der empirischen Messung ist die Messung sowohl informeller als auch formaler Art, die durch eine Vielzahl von Bewertungsmethoden durchgeführt werden kann. Iteratives Design Iteratives Design ist eine Designmethodik, die auf einem zyklischen Prozess von Prototypen, Tests, Analisieren und einem Produkt oder Prozess basiert. Auf der Grundlage der Ergebnisse der Prüfung der jüngsten Verbreitung eines Entwurfs werden Änderungen und Verbesserungen vorgenommen. Dieser Prozess soll letztlich die Qualität und Funktionalität eines Entwurfs verbessern. In iterativer Gestaltung wird die Interaktion mit dem konzipierten System als eine Form der Forschung zur Unterrichtung und Entwicklung eines Projekts verwendet, da mehrere Versionen durchgeführt werden oder es wird ein Entwurf durchgeführt. Kernvoraussetzungen für Iteratives Design sind: Ermittlung der erforderlichen Änderungen, die Fähigkeit, Änderungen vorzunehmen, und die Bereitschaft, Änderungen vorzunehmen. Wenn ein Problem aufgetreten ist, gibt es keine Methode zur Bestimmung der richtigen Lösung. Stattdessen gibt es empirische Methoden, die während der Systementwicklung oder nach der Lieferung des Systems verwendet werden können, in der Regel eine kürzere Zeit. Letztlich funktioniert das iterative Design mit dem Ziel, Ziele zu erreichen, wie das System benutzerfreundlich, einfach zu bedienen, einfach zu bedienen, einfach zu bedienen usw. Bewertungsmethoden Es gibt eine Vielzahl von Methoden zur Benutzerfreundlichkeit. Manche Methoden verwenden Daten von Nutzern, während andere auf Nutzwertexperten zurückgreifen. Für alle Phasen des Entwurfs und der Entwicklung gibt es Nutzungs- und Bewertungsmethoden, von der Produktdefinition bis hin zu endgültigen Entwurfsänderungen. Bei der Wahl einer Methode werden Kosten, Fristen und Angemessenheit berücksichtigt. Kurzer Überblick über die Methoden, siehe Vergleich der Methoden zur Nutzungstauglichkeit oder weiter unten lesen. Benutzermethoden können in die nachstehend aufgeführten Unterkategorien weiter eingestuft werden. Kognitive modellierende Methoden schaffen ein Rechenmodell, um zu ermitteln, wie lange es die Menschen braucht, um eine bestimmte Aufgabe auszuführen. Modelle basieren auf psychologischen Grundsätzen und experimentellen Studien, um Zeiten für kognitive Verarbeitung und Motorbewegungen zu bestimmen. Kognitive Modelle können verwendet werden, um die Benutzerschnittstellen zu verbessern oder Problemefehler vorherzusagen. Beispiele für kognitive Modelle sind: Paralleldesign Mit Paralleldesign schaffen mehrere Menschen ein erstes Design aus denselben Anforderungen. Jede Person arbeitet unabhängig und wann fertig, Aktienkonzepte mit der Gruppe. Das Designteam betrachtet jede Lösung und jeder Designer nutzt die besten Ideen, um ihre eigene Lösung weiter zu verbessern. Dieser Prozess trägt dazu bei, viele verschiedene, vielfältige Ideen zu generieren und sicherzustellen, dass die besten Ideen aus jedem Entwurf in das endgültige Konzept integriert werden. Dieser Prozess kann mehrmals wiederholt werden, bis das Team mit dem endgültigen Konzept zufrieden ist. GOMS GOMS steht für Ziele, Betreiber, Methoden und Auswahlregeln. Es ist eine Familie von Techniken, die die Komplexität interaktiver Systeme analysieren. Ziele sind, was der Nutzer erreichen muss. Ein Betreiber ist eine Maßnahme, die bei der Verfolgung eines Ziels durchgeführt wird. Eine Methode ist eine Reihe von Betreibern, die ein Ziel erreichen. Auswahlregeln legen fest, welche Methode einem bestimmten Ziel entspricht, basierend auf Kontext. Human-Verarbeiter-Modell Manchetimes ist sinnvoll, eine Aufgabe zu brechen und jeden einzelnen Aspekt gesondert zu analysieren. Dies hilft dem Prüfer, spezifische Bereiche für Verbesserungen zu finden. In diesem Zusammenhang ist zu verstehen, wie das menschliche Gehirn Informationen verarbeitet. Ein Modell des menschlichen Verarbeiters wird unten dargestellt. Viele Studien wurden durchgeführt, um die Konjunkturzeiten, die Zerfallzeiten und die Kapazitäten der einzelnen Verarbeiter zu schätzen. Variablen, die diese betreffen, können Alter, Eignungen, Fähigkeit und Umgebung umfassen. Für jüngere Erwachsene sind vernünftige Schätzungen: Langfristiges Gedächtnis wird davon ausgegangen, dass es eine unendliche Kapazität und eine verfallene Zeit gibt. Keystroke-Level, das Modell der Keystroke-Ebene, ist im Wesentlichen eine weniger umfassende Version von GOMS, die Annahmen vereinfacht, um die Berechnungszeit und die Komplexität zu reduzieren. Kontrollmethoden Mit diesen Methoden zur Bewertung der Benutzerfreundlichkeit durch einen Experimentier oder die Prüfung und Bewertung eines Programms durch einen Sachverständigenprüfer. Mehr quantitative Daten als Aufgaben können zeitaufwendig und aufgezeichnet werden. Kartentypen Karte ist ein Weg, um Nutzer in die Zusammenstellung von Informationen für eine Benutzerfreundlichkeitsprüfung der Website einzubeziehen. Teilnehmer an einer Karten-Kennungssitzung werden gebeten, den Inhalt einer Webseite so zu organisieren, dass sie sinnvoll sind. Teilnehmer überprüfen Gegenstände aus einem Web-Portal und stellen diese Gegenstände anschließend in Kategorien ein. Karte hilft, zu erfahren, wie Nutzer über den Inhalt nachdenken und wie sie die Informationen auf der Webseite organisieren würden. Karte hilft, die Struktur für eine Web-Seite zu bauen, zu entscheiden, was auf der Homepage gesetzt werden soll, und die Kategorien der Homepage auf der Homepage zu kennzeichnen. Sie hilft auch sicherzustellen, dass Informationen auf der Website so organisiert werden, dass die Nutzer logisch sind. Baumtests Baumversuche sind ein Weg, um die Wirksamkeit der Top-down-Organisation einer Website zu bewerten. Teilnehmer erhalten Aufgaben "Ersuche" und ersuchten dann, durch aufeinander folgende Textlisten von Themen und Subtopien zu bohren, um eine geeignete Antwort zu finden. Baumversuche bewerten die Machbarkeit und Kennzeichnung von Themen in einem Gebiet, getrennt von den Navigationskontrollen oder visuellem Design. GeographieEthnographische Analyse wird von der anthropologie abgeleitet. Feldbemerkungen werden auf einer Website eines möglichen Benutzers getroffen, der die Art der Arbeit wie Post-It-Aufgaben, auf Desktop-, Kurzstrecken und in tauslösenden Winkeln aufzeigt. Diese Beobachtungen sammeln auch die Sequenz der Arbeit und Unterbrechungen, die den typischen Tag des Nutzers bestimmen. Ertourismus-BewertungHetourismus ist eine benutzerfreundliche Technik zur Ermittlung und Bewertung von Nutzungsproblemen im Rahmen eines iterativen Gestaltungsprozesses. Es umfasst ein kleines Bündel von Bewertern, die die Schnittstelle prüfen und anerkannte Gebrauchsgrundsätze verwenden (die Hetourismus). Es ist die beliebteste der Methoden der Gebrauchstauglichkeitsprüfung, da es schnell, billig und einfach ist. Hetourismus-Bewertung wurde entwickelt, um Hilfe bei der Gestaltung des computer-Benutzer-Schnittstellen-Designs zu erhalten. Er stützt sich auf Sachverständigen, um benutzerfreundliche Probleme zu entdecken und sie anschließend durch eine Reihe von Grundsätzen (hetourismus) zu kategorisieren. Es wird häufig auf der Grundlage seiner Geschwindigkeit und Kostenwirksamkeit genutzt. Jakob Nielsens Liste von zehn Hetourismusnen ist die am häufigsten verwendete Industrie. Diese sind zehn allgemeine Grundsätze für Benutzerschnittstellendesign. Sie werden als Hetourismus bezeichnet, weil sie mehr in der Natur von Regeln des Daumens sind als spezielle Gebrauchsrichtlinien. Sichtbarkeit des Systemstatus: Das System sollte die Nutzer stets über das informieren, was in angemessener Zeit geschieht. Spiel zwischen System und der realen Welt: Das System sollte die Sprache der Nutzer mit Wörtern, Wörtern und Konzepten sprechen, die dem Nutzer vertraut sind, anstatt systemorientierte Bedingungen. Folgen Sie echte Konventionen, die Informationen in einer natürlichen und logischen Reihenfolge erscheinen. Benutzerkontrolle und Freiheit: Nutzer wählen häufig Systemfunktionen durch Fehler und brauchen einen eindeutig gekennzeichneten "Notfallausstieg", um den unerwünschten Staat zu verlassen, ohne über einen erweiterten Dialog zu gehen. Unterstützung und Redo. Kohärenz und Normen: Nutzer sollten sich nicht fragen müssen, ob unterschiedliche Worte, Situationen oder Maßnahmen dasselbe bedeuten. Follow-up-Plattformen. Fehlerprävention: Selbst besser als gute Fehlermeldungen ist ein sorgfältiges Design, das ein Problem am ersten Ort verhindert. Entweder beseitigen fehlerhafte Bedingungen oder kontrollieren sie und stellen Nutzer mit einer Bestätigungsoption vor, bevor sie sich zu der Aktion verpflichten. Anerkennung statt Hinweis: Minimieren Sie die Speicherlast des Nutzers, indem sie Gegenstände, Maßnahmen und Optionen sichtbar machen. Der Nutzer sollte sich nicht von einem Teil des Dialogs an einen anderen erinnern. Anweisungen für die Nutzung des Systems sollten sichtbar oder leicht rückwirkend sein. Flexibilität und Effizienz der Nutzung: Accelerators –unen vom novice-Benutzer – können die Interaktion für den Sachverständigen häufig beschleunigen, so dass das System sowohl unerfahrenen als auch erfahrenen Nutzern zugute kommt.Möglichkeit für die Nutzer, häufige Maßnahmen zu treffen. Lese- und Minimaldesign: Dialoge sollten keine Informationen enthalten, die irrelevant oder selten benötigt werden. Jede zusätzliche Informationseinheit im Dialog ist mit den relevanten Informationseinheiten im Wettbewerb und verringert ihre relative Sichtbarkeit. Hilfe für die Nutzer: Erkennung, Diagnose und Wiedereinziehung von Fehlern: Fehlerbotschaften sollten in der einfachen Sprache (keine Codes), genau angegeben werden, und konstruktive Vorschläge für eine Lösung. Hilfe und Dokumentation: Obwohl es besser ist, wenn das System ohne Dokumentation verwendet werden kann, kann es notwendig sein, Hilfe und Dokumentation bereitzustellen. Jede solche Information sollte leicht zu suchen sein, sich auf die Aufgabe des Nutzers konzentrieren, konkrete Schritte auflisten und nicht zu groß. Durch die Bestimmung, welche Leitlinien verletzt werden, kann die Nutzbarkeit eines Geräts bestimmt werden. Nachprüfbarkeitsprüfungen ist eine Überprüfung eines Systems auf der Grundlage einer Reihe von Leitlinien. Die Überprüfung wird von einer Gruppe von Experten durchgeführt, die mit den Konzepten der Gebrauchstauglichkeit im Design sehr vertraut sind. Die Experten konzentrieren sich auf eine Liste von Bereichen, die für die Benutzer problematisch sind. pluralistische InspektionenPluralistische Inspektionen sind Treffen, an denen Nutzer, Entwickler und menschliche Faktoren zusammentreffen, um den Schritt nach einem Aufgabenszenario zu erörtern und zu bewerten. Je mehr Menschen das Szenario für Probleme überprüfen, desto größer ist die Wahrscheinlichkeit, Probleme zu finden. Zusätzlich werden die mehr Interaktion im Team, die schnelleren Benutzerprobleme gelöst. Folgenabschätzung Mit konsequenter Prüfung prüfen Experten Designer Produkte oder Projekte, um Kohärenz zwischen verschiedenen Produkten zu gewährleisten, um zu prüfen, ob sie in gleicher Weise wie ihre eigenen Designs funktionieren. Aktivitätsanalyse ist eine Nutzbarkeitsmethode, die in den ersten Entwicklungsphasen verwendet wird, um ein Gefühl der Situation zu bekommen. Es ist ein Ermittler, der die Nutzer überwacht, da sie in diesem Bereich tätig sind. Ebenfalls als Benutzerbeobachtung bezeichnet, ist es sinnvoll, die Nutzeranforderungen zu präzisieren und die derzeit verwendeten Aufgaben und Unteraufgaben zu untersuchen. Die gesammelten Daten sind qualitativ und nützlich für die Definition des Problems. Sie sollten verwendet werden, wenn Sie das festlegen möchten, was notwendig ist, oder „Was wollen wir wissen?“ Untersuchungsmethoden Folgende Methoden zur Bewertung der Benutzerfreundlichkeit umfassen die Erfassung qualitativer Daten. Obwohl die gesammelten Daten subjektiv sind, bietet sie wertvolle Informationen darüber, was der Nutzer wünscht. Task-Analyse Task-Analyse bedeutet das Lernen über die Ziele und die Arbeitsweise der Nutzer. Task-Analysen können auch bedeuten, welche spezifischen Aufgaben die Nutzer tun müssen, um diese Ziele zu erreichen und welche Schritte sie unternehmen müssen, um diese Aufgaben zu erfüllen. Neben der Benutzer- und Task-Analyse wird häufig eine dritte Analyse verwendet: Verständnis der Nutzerumgebungen (physikalisch, sozial, kulturelle und technologische Umgebung). Zielgruppen Eine Konzentrationsgruppe ist eine zielgerichtete Diskussion, bei der ein Moderator eine Gruppe von Teilnehmern durch eine Reihe von Fragen zu einem bestimmten Thema führt. Obwohl in der Regel als Marketinginstrument verwendet wird, werden die Zielgruppen manchmal zur Bewertung der Nutzbarkeit eingesetzt. In der Produktdefinitionsphase wird eine Gruppe von 6 bis 10 Nutzern zusammengetragen, um zu diskutieren, was sie in einem Produkt wünschen. Ein erfahrener Fokus-Gruppen-Fazilator wird eingestellt, um die Diskussion an Bereiche zu lenken, die für die Entwickler von Interesse sind. Konzentrationsgruppen sind in der Regel Video-Engineering, um Verbatim-Kurse zu erhalten, und die Videos werden häufig zur Zusammenfassung der Stellungnahmen verwendet. Die gesammelten Daten sind in der Regel nicht quantitativ, können aber helfen, eine Vorstellung von der Meinung einer Zielgruppe zu erhalten. Fragenaires/surveys Erhebungen haben die Vorteile, dass sie kostengünstig sind, keine Testgeräte benötigen, und die Ergebnisse spiegeln die Meinungen der Nutzer wider. Nach eingehender schriftlicher und an tatsächliche Nutzer, die mit dem Produkt und dem Know-how von Design erfahren haben, liefern Umfragen nützliche Rückmeldungen zu den starken und schwachen Bereichen der Gebrauchstauglichkeit eines Entwurfs. Es handelt sich um eine sehr gemeinsame Methode, die oft keine Erhebung, aber nur eine Garantiekarte ist. Prototypverfahren Es ist für Designer oft sehr schwierig, mit dem genauen System benutzerfreundliche Tests durchzuführen. Kostenengpässe, Größe und Designzwänge führen in der Regel zu einem Prototyp des Systems. Anstatt das vollständige Endsystem zu schaffen, kann der Designer verschiedene Teile des Systems testen und damit mehrere kleine Modelle jeder Komponente des Systems erstellen. Prototyping ist eine Einstellung und Output, da es ein Prozess ist, um greifbare Ideen zu erzeugen und zu reflektieren, indem es frühzeitig versäumt. Prototyp hilft Menschen zu sehen, was eine gemeinsame Vision vermitteln könnte, und die Gestaltung der Zukunft zu gestalten. Die Arten von Gebrauchsmustern können sich von der Verwendung von Papiermodellen, Indexkarten, handgefertigten Modellen oder Geschichtentafeln unterscheiden. Prototype können schnell geändert werden, sind oft schneller und einfacher mit weniger Zeit, die von Designern investiert werden, und sind besser geeignet, das Design zu ändern; obwohl manchmal nicht eine angemessene Vertretung des gesamten Systems sind, sind oft nicht dauerhafte und Testergebnisse möglicherweise nicht mit denen des tatsächlichen Systems übereinstimmen. Werkzeug-Kit-Ansatz Dieses Werkzeug-Kit ist eine breite Bibliothek von Methoden, die die traditionelle Programmierungssprache verwendet und hauptsächlich für Computerprogramme entwickelt werden. Der für die Prüfung im Werkzeugkit-Ansatz geschaffene Code kann im Endprodukt verwendet werden. Um jedoch den größtmöglichen Nutzen aus dem Werkzeug zu ziehen, muss der Nutzer ein Expertenprogramm sein. Teile-Kit-Ansatz Die beiden Elemente dieses Ansatzes umfassen eine Bibliothek und eine Methode zur Identifizierung der Verbindung zwischen den Teilen. Dieser Ansatz kann von fast jedem genutzt werden, und es ist ein großer Vorteil für Designer mit wiederholten Aufgaben. Animation Sprache Metaphor Dieser Ansatz ist eine Kombination aus dem Werkzeug-Kit-Konzept und dem Teil-Kit-Ansatz. Sowohl die Dialogdesigner als auch die Programmteilnehmer können mit diesem Prototyp-Werkzeug interagieren. Schneller Prototyp von Prototypen ist eine Methode, die in frühen Entwicklungsphasen verwendet wird, um die Nutzung eines Systems zu validieren und zu verfeinern. Es kann verwendet werden, um Benutzer-Schnittstellen ohne die Notwendigkeit eines teuren Arbeitsmodells schnell und kostengünstig zu bewerten. Dies kann dazu beitragen, das Design zu ändern, da es umgesetzt wird, bevor eine echte Programmierung beginnt. Eine solche Methode des schnellen Prototyps ist das Papier Prototyp. Testmethoden Mit diesen Methoden zur Bewertung der Nutzbarkeit werden die Themen für die meisten quantitativen Daten getestet. In der Regel auf Video aufgezeichnet, bieten sie die Fertigstellungszeit und ermöglichen die Beobachtung der Einstellung. Unabhängig davon, wie sorgfältig ein System konzipiert ist, müssen alle Theorien unter Verwendung von Gebrauchstests getestet werden. Benutzer, die das System (oder Produkt) in einem realistischen Umfeld verwenden [siehe Simulation]. Beobachtung des Verhaltens des Benutzers, der Emotionen und der Schwierigkeiten bei der Wahrnehmung verschiedener Aufgaben, oft werden Verbesserungsfelder für das System ermittelt. Metrics Während der Nutzbarkeitsprüfungen müssen die Designer benutzerfreundliche Parameter verwenden, um zu ermitteln, was sie messen oder welche Nutzeffekte sie haben. Diese Parameter sind häufig unterschiedlich und ändern sich in Verbindung mit dem Umfang und den Zielen des Projekts. Die Zahl der getesteten Themen kann auch die Nutzeffekten beeinflussen, da es oft einfacher ist, sich auf bestimmte Demografien zu konzentrieren. Qualitative Gestaltungsphasen wie allgemeine Nutzbarkeit (die Aufgabe wird erfüllt)? und die Zufriedenheit der Nutzer erfolgt in der Regel auch mit kleineren Gruppen von Themen. Durch kostengünstige Prototypen für kleine Benutzergruppen werden aufgrund der interaktiveren Atmosphäre und der Fähigkeit des Designers, sich stärker auf den individuellen Nutzer zu konzentrieren, detailliertere Informationen bereitgestellt. Da die Muster komplexer werden, müssen die Tests formalisiert werden. Testgeräte werden anspruchsvoller werden, und die Testparameter werden mengenmäßiger. Mit einem verfeinerten Prototyp testen Designer oft Wirksamkeit, Effizienz und subjektive Zufriedenheit, indem sie den Nutzer auffordern, verschiedene Aufgaben zu erfüllen. Diese Kategorien werden anhand der Prozent gemessen, die die Aufgabe vollständig erfüllen, wie lange es dauert, um die Aufgaben zu vollenden, die Erfolgsbilanzen, die Fehlerzeiten, die Anzahl der Fehler, die Bewertungsskala der Zufriedenheiten, die Anzahl der Zeiten, die der Nutzer offenbar frustriert ist usw. Zusätzliche Beobachtungen der Nutzer geben Designer Einblicke in Navigationsschwierigkeiten, Kontrollen, konzeptuelle Modelle usw. Endgültiges Ziel der Analyse dieser Parameter ist es, einen Prototyp zu finden, der Nutzer wie und verwenden, um diese Aufgaben erfolgreich auszuführen. Nach der Durchführung von Gebrauchstests ist es wichtig, dass ein Designer das beobachtete, neben dem, warum ein solches Verhalten stattgefunden hat und das Modell entsprechend den Ergebnissen geändert hat. Häufig ist es sehr schwierig, die Quelle der Designfehler zu unterscheiden, und was der Nutzer falsch war. wirksame Nutzbarkeitsprüfungen werden jedoch keine Lösung für die Probleme schaffen, aber es werden geänderte Entwurfsleitlinien für fortgesetzte Prüfungen aufgestellt. FernnutzungstestsRemote Use Test (auch bekannt als unmodeed oder asynchrone Nutzbarkeitsprüfung) umfassen die Nutzung einer speziell geänderten Online-Umfrage, die die Quantifizierung von Benutzerprüfungsstudien ermöglichen, indem sie die Möglichkeit bieten, große Stichprobengrößen zu erzeugen oder eine tiefe qualitative Analyse ohne die Notwendigkeit spezieller Einrichtungen durchzuführen. Darüber hinaus bietet diese Art von Benutzertests auch die Möglichkeit, das Feedback durch demografische,. und Verhaltensart zu segmentieren. Die Tests werden im eigenen Umfeld des Benutzers durchgeführt (statt Labors), um eine weitere Simulation der Echtzeit-Szenario-Tests zu ermöglichen. Dieses Konzept bietet auch ein Fahrzeug, das leicht Feedback von Nutzern in abgelegenen Gebieten einholen kann. Es gibt zwei Arten, quantitative oder qualitative Art. Quantitative Nutzung großer Stichproben und aufgabenbasierte Erhebungen. Diese Arten von Studien sind für die Validierung mutmaßlicher Nutzbarkeitsprobleme nützlich. Qualitative Studien werden am besten als Sondierungsforschung verwendet, in kleinen Stichprobengrößen, aber häufig, sogar täglich. Qualitative erlaubt in der Regel die Beobachtung der Bildschirme und der mündlichen Ansicht aloud Kommentarary (Screening Video, SRV) und für ein reicheres Maß an Einblicken auch die Ansicht des Antwortgegners (Video-in-Video, ViV, manchmal als Bild-in-Bilder bezeichnet, PiP) Fernerkundungsprüfung für mobile Geräte Das Wachstum mobiler und assoziierter Plattformen und Dienste (z.B.: Mobiles Spiel hat im Zeitraum 2010-2012 ein Wachstum von 20x erlebt) hat einen Bedarf an unausgewogenen fernverwendbaren Tests auf mobilen Geräten, sowohl für Websites als auch besonders für App-Interaktionen. Eine Methode besteht aus Schifffahrtskameras und speziellen Kamerageräten für spezielle Prüfer und verfügt über die Bildschirme des mobilen intelligenten Telefon- oder Tablet-Geräts, in der Regel über eine HD-Kamera. Ein Rückschlag auf diesen Ansatz besteht darin, dass die Fingerbewegungen des Antwortgegners neben den im Bereich der Spezial-Hardware für ausgewählte Teilnehmer auftretenden Verzerrungen und logistischen Fragen die Sicht des Bildschirms verschleiern können. Ein neuer Ansatz verwendet eine drahtlose Projektion des mobilen Gerätebildschirms auf den Computerbildschirm des Reaktionsgegners, der dann über ihre Webcam registriert werden kann, und somit eine kombinierte Video-In-Video-Bewertung des Teilnehmers und die gleichzeitig angesehenen Bildschirminteraktionen unter Einbeziehung der mündlichen Meinungsäußerung der Teilnehmer. Denkweise Das Think aloud-Protokoll ist eine Methode, um Daten zu sammeln, die sowohl in Gebrauchs- als auch in Psychologiestudien verwendet werden. Es bedeutet, dass ein Nutzer seine Gedankenverfahren (d. h. seine Meinungen, Gedanken, Vorurteile und Maßnahmen) als eine Aufgabe oder eine Reihe von Aufgaben präzisiert. Als weitverbreitete Methode der Gebrauchstauglichkeitsprüfung bietet die Kommission an, die Forscher in der Lage zu entdecken, was der Nutzer wirklich während der Leistung und dem Abschluss der Arbeiten denken kann. Häufig ist ein Lehrer anwesend, um den Benutzer zu veranlassen, mehr Gehör zu finden. Ähnliches wie die Methode des Gegenstands-in-Tandem ist es sinnvoll, Probleme zu ermitteln und relativ einfach zu schaffen. Darüber hinaus kann sie Einblick in die Haltung der Nutzer geben, die normalerweise nicht von einer Umfrage oder einem Fragebogen erfasst werden kann. RITE-MethodeRapid Iterative Prüfung und Evaluierung (RITE) ist eine iterative Nutzbarkeitsmethode, die ähnlich der herkömmlichen Nutzwerttests ähnelt. Der Tester und das Team müssen eine Zielpopulation für Tests festlegen, die Teilnehmer in das Labor bringen, entscheiden, wie die Nutzerverhalten gemessen werden, eine Testschrift erstellen und an einem mündlichen Protokoll teilnehmen (z.B. denken Aloud). Es unterscheidet sich jedoch von diesen Methoden, da sie dafür plädiert, dass Änderungen an der Benutzeroberfläche vorgenommen werden, sobald ein Problem erkannt wird und eine Lösung klar ist. Manchmal kann dies geschehen, wenn nur 1 Teilnehmer beobachtet werden. Nachdem die Daten für einen Teilnehmer erhoben wurden, entscheiden die Benutzeringenieure und das Team, ob sie vor dem nächsten Teilnehmer Änderungen am Prototyp vornehmen werden. Die veränderte Schnittstelle wird dann mit den übrigen Nutzern getestet. Gegenstand-in-tandem oder co-discoverySubjekts-in-tandem (auch „Co-discovery“) ist die Kombination von Themen in einem Gebrauchstest, um wichtige Informationen über die Verwendung eines Produkts zu sammeln. Themen diskutieren tendenziell über die Aufgaben, die sie erfüllen müssen, und über diese Diskussionen erfahren Beobachter, wo die Problembereiche eines Entwurfs liegen. Um eine kooperative Problemlösung zwischen den beiden Themen zu fördern, können die Tests darauf ausgelegt werden, die Themen voneinander abhängig zu machen, indem sie by Bereiche der Verantwortung (z.B. für die Prüfung von Software, ein Thema kann für die Maus und die andere der Tastatur eingesetzt werden). Komponentenbasierte NutzbarkeitsprüfungComponent-basierte Nutzbarkeitsprüfungen sind ein Konzept, mit dem die Nutzbarkeit von elementaren Einheiten eines Interaktionssystems getestet werden soll, das als Interaktionskomponenten bezeichnet wird. Der Ansatz umfasst bereichsspezifische quantitative Maßnahmen, die auf der Interaktion der Nutzer basieren, die in Log-Dateien registriert sind, und auf komponentengestützten Benutzerfragebögen basieren. Andere Methoden des Kognitiven Spaziergangs durch Cognitives Spaziergang ist eine Methode zur Bewertung der Interaktion eines Arbeits- oder Endprodukts. Es wird verwendet, um die Erleichterung des Lernens zu bewerten. Kognitive Schritte durch ist nützlich, um die Denkprozesse und Entscheidungsprozesse der Nutzer zu verstehen, wenn sie mit einem System interagieren, speziell für die ersten oder seltenen Nutzer. BenchmarkingBenchmarking schafft standardisierte Testmaterialien für eine bestimmte Art von Design. Vier wesentliche Merkmale werden bei der Festlegung eines Benchmarks berücksichtigt: Zeit, um die Kernaufgabe zu übernehmen, Fehler festzulegen, Zeit zu lernen, Anwendungen zu lernen und die Funktionalität des Systems. Wenn ein Benchmark vorhanden ist, können andere Muster mit ihm verglichen werden, um die Nutzbarkeit des Systems zu bestimmen. Viele der gemeinsamen Ziele von Nutzbarkeitsstudien, wie der Versuch, das Verhalten der Nutzer zu verstehen oder alternative Designs zu erkunden, müssen aufgehoben werden. Anders als viele andere Methoden oder Arten von Labors Studien ähneln Benchmark-Studien eher echten experimentellen Psychologie-Studien, wobei der Schwerpunkt auf Methodik, Studienprotokoll und Datenanalyse liegt. Meta-AnalyseMeta-Analyse ist ein statistisches Verfahren, um die Ergebnisse über Studien hinweg zu kombinieren, um die Ergebnisse zu integrieren. Dieser Satz wurde 1976 als quantitative Literaturprüfung dargestellt. Diese Art der Bewertung ist sehr wirkungsvoll, um die Nutzbarkeit eines Geräts zu bestimmen, da es mehrere Studien kombiniert, um eine sehr genaue quantitative Unterstützung zu leisten. PersonenaPersonas sind fiktive Zeichen, die geschaffen wurden, um eine Website oder eine Produktart und ihre zugehörigen Demografien und Technografen zu vertreten. Alan Cooper hat 1998 das Konzept der Verwendung von Personen als Teil des interaktiven Designs in seinem Buch The Inmates Areking the Asyl eingeführt, aber dieses Konzept seit 1975 genutzt. Personenas sind eine benutzerfreundliche Bewertungsmethode, die in verschiedenen Designphasen verwendet werden kann. Die typische Zeit, um zu schaffen, ist zu Beginn des Entwurfs so, dass Designer eine konkrete Vorstellung davon haben, wer die Nutzer ihres Produkts sein werden. Personenas sind die Bogentypen, die tatsächliche Gruppen von Nutzern und ihre Bedürfnisse repräsentieren, die eine allgemeine Beschreibung der Person, des Kontextes oder des Nutzungsszenarios darstellen können. In dieser Technik werden die Marketingdaten auf die Zielgruppe der Nutzer in ein paar physikalischen Konzepten der Nutzer zur Erreichung einer Emopathie zwischen dem Designteam entwickelt, mit dem Endziel, ein Produkt näher an die Art und Weise anzupassen, wie die Person es verwenden wird. Um die Marketingdaten zu sammeln, die erforderlich sind, können mehrere Werkzeuge genutzt werden, darunter Online-Umfragen, Webanalyse, Kundeninformationsformulare und Benutzerfreundlichkeitsprüfungen sowie Interviews mit Kundenvertretern. Vorteile Nutzen der Benutzerfreundlichkeit sind: höhere Einnahmen durch gesteigerte Verkaufseffizienz und Benutzerzufriedenheit Geringere Entwicklungskosten geringere Unterstützungskosten für die Unternehmensintegration Eine Steigerung der Nutzbarkeit beeinträchtigt in der Regel mehrere Facetten der Produktionsqualität eines Unternehmens. Insbesondere fallen die Vorteile in mehrere gemeinsame Bereiche: Mehr Produktivität Verschärfung der Ausbildungs- und Unterstützungskosten Erhöhte Verkaufs- und Einnahmenkürzung der Entwicklungszeit und Kosten gesenkter Instandhaltungskosten Mehr Kundenzufriedenheit erhöht die Nutzbarkeit am Arbeitsplatz fördert mehrere Antworten von Arbeitnehmern: „Arbeitnehmer, die ihre Arbeit genießen, machen es besser, länger im Angesicht der Versuchung zu bleiben und Ideen und Begeisterung für die Entwicklung der Produktivität zu fördern“. Um Normen zu schaffen, führen Unternehmen oft experimentelle Designtechniken durch, die Basiswerte schaffen. Problembereiche in einem Büroumfeld (obwohl nicht unbedingt auf folgende Bereiche beschränkt sind): Arbeitsposture Design of Workstation Möbel Screen Display Inputgeräte Organisation Fragen Office Environment Software Interface Mit der Arbeit zur Verbesserung der genannten Faktoren können die Unternehmen ihre Ziele einer gesteigerten Produktion zu niedrigeren Kosten erreichen und gleichzeitig optimale Kundenzufriedenheit schaffen. Es gibt zahlreiche Gründe, warum jede dieser Faktoren einer allgemeinen Verbesserung entspricht. Software-Benutzerschnittstellen erleichtern beispielsweise die Notwendigkeit einer umfassenden Schulung. Die verbesserte Schnittstelle ist tendenziell, die Zeit zu verkürzen, die erforderlich ist, um Aufgaben auszuführen, und würde daher sowohl die Produktivität der Mitarbeiter erhöhen als auch die Entwicklungszeit (und damit die Kosten) verringern. Jeder der oben genannten Faktoren ist nicht gegenseitig exklusiven Charakter; vielmehr sollten sie verstanden werden, zusammen zu arbeiten, um das allgemeine Arbeitsumfeld zu schaffen. In den 2010er Jahren wird die Nutzbarkeit als wichtiges Software-Qualitätskennzeichen anerkannt, das seinen Platz unter weiteren traditionellen Eigenschaften wie Leistung, Robustheit und ästhetisches Aussehen verdient. Verschiedene akademische Programme konzentrieren sich auf die Nutzbarkeit. Mehrere benutzerfreundliche Beratungsfirmen sind entstanden, und traditionelle Beratungs- und Designunternehmen bieten ähnliche Dienstleistungen. In Organisationen besteht ein gewisser Widerstand gegen die Integration von Gebrauchsmustern. Benutzerfreundlichkeit wird als vage-Konzept gesehen, es ist schwer zu messen, und andere Bereiche sind prioritär, wenn IT-Projekte aus Zeit oder Geld laufen. Praktiker der beruflichen Entwicklung werden manchmal als Industrieingenieure, Psychologen, kinesiologen, Systemdesign-Ingenieure oder mit einem Grad an Informationsarchitektur, Information oder Bibliothekswissenschaft oder Human-Computer-Interaktion (HCI) ausgebildet. Mehr oft sind sie Personen, die in bestimmten angewandten Bereichen ausgebildet sind, die sich auf eine Nutzwirkung innerhalb ihrer Organisation konzentrieren. Jeder, der versucht, Instrumente zu nutzen und für ihre gewünschte Funktion im Rahmen der Arbeit oder des Alltags besser zu nutzen, kann von der Prüfung der Grundsätze und Leitlinien profitieren. Für diejenigen, die ihre Ausbildung erweitern möchten, bietet die Berufsverbände der Nutzer Online-Ressourcen, Referenzlisten, Kurse, Konferenzen und lokale Kapiteltreffen. Der UXPA unterstützt jeden November auch den Weltfunktag. verwandte Berufsorganisationen umfassen die Human Factors und die Kaukasus-Gesellschaft (HFES) und die Association for Computing Maschinen’s Special Interest Gruppen in der Computer-Migration (SIGCHI), die Gestaltung der Kommunikation (SIGDOC) und die Computer- und interaktive Technik (SIGGRAPH).Die Gesellschaft für technische Kommunikation hat auch eine besondere Interessengruppe zur Benutzerfreundlichkeit und Benutzererfahrung (UUX). Sie veröffentlichen einen vierteljährlichen Newsletter namens Benutzerschnittstelle. Siehe auch Verweise auf weitere Lesung R. G. Bias und D. J. Mayhew (eds) (2005), Kostengerechtigkeit Benutzer: Eine Aktualisierung für das Internetalter, Morgan Kaufmann Donald A. Norman (2013), The Design of Jededay Dinge, Grundbücher, ISBN 0-465-07299-2 Donald A. Norman (2004), emotionales Design: Warum wir Liebe (oder Hass) alltägliche Dinge, Grundbücher, ISBN 0-465-05136-7 Jakob Nielsen (1994), Benutzerfreundlichkeitstechnik, Morgan Kaufmann Publishers, ISBN 0-12-518406-9 Jakob Nielsen (1994), Benutzerkontrollmethoden, John Kuhn & Sons, ISBN 0-471-01877-5 Ben Shneiderman, Software Psychologie, 1980, ISBN 0-87626-816-5 Außenbeziehungen Benutzerfreundlichkeit.govKeith Mann ist ein britischer Tierrechts-Kampagner und direkter Aktionsaktivist, der als Sprecher für die Tierbefreiung Front (ALF) fungierte und 2005 von der Polizei behauptet wurde, die ALF zu einem Ringführer zu machen. Er wurde zweimal verhaftet und ist der Autor von Ab Dusk 'til Dawn: Ein Insider's Blick auf das Wachstum der Tierbefreiungsbewegung (2007). Hintergrund Mann wurde in Rochdale, Greater Manchester, von seinem Vater, der als Pflegekräfte arbeitete, und seiner Mutter, die er als "alles andere" bezeichnete, aufgebracht. Seine dauerhafte Erinnerung an seine erste Stelle, auf einem Milchbetrieb, ist die Kühe, die jeden Tag die Kälber suchen, die von ihnen entfernt wurden. Im Jahr 1982 war er mit Tierrechtsaktivisten in Kontakt gekommen, als lokale Jäger die Merkblätter auf der Straße aufbringen. Seine erste Entfernung eines Tieres von der Gefangenschaft war, als er ein Kaninchen aus einer Hütte nahm, die er jeden Tag benutzte, nachdem er den Besitzer für Wochen gebeten hatte, etwas über die Situation des Kaninchen zu tun. Er schreibt vor, dass dieser Vorfall seine Ansicht des Diebstahls für immer verändert hat und er anschließend als "proud ALF-Aktivisten" angesehen hat. Seine nächste Entfernung war eine Tub von Goldfischen aus einem fairen Grund, was ihn für Wochen mit 53 Goldfischen in seinem Badebad bis er gute Teiche gefunden hat. Direkte Aktion Mann gibt direkte Maßnahmen ab und wurde von der Polizei als treibende Kraft der Tierbefreiungsfront angesehen. Er wurde 1991 zweimal wegen illegaler Handlungen im Zusammenhang mit seinem AktivismusMann festgenommen, nachdem er eine Reihe von Brandanschlägen auf Schlachtwagen in Oldham durchgeführt hatte. Er entgangenes Sorgerecht und ging zehn Monate lang in einem Tierschutzzentrum, das vom Celia Animal Trust unter einem angenommenen Namen betrieben wird. Mann wurde 1994 zu 14 Jahren Freiheitsstrafe verurteilt, zuletzt sieben Jahre lang, für 21 Straftaten einschließlich Arson, die Explosivstoffe besitzen und aus dem Verwahren stammen. Am 13. Dezember 2003 haben Mann und Melvyn Glifortkamp Wickham Laboratories aufgenommen und 695 Mäuse entfernt, um Botulinum toxin zu testen. Er wurde in seinem Haus festgenommen und die Mäuse wurden in das Labor zurückgeführt. Er argumentierte, dass die Tests illegal seien, weil das Produkt für kosmetische Zwecke getestet werde, was in Großbritannien verboten sei. Ein Gericht lehnte die Verteidigung von Mann ab, entschied, dass die Tests den Vorschriften des Vereinigten Königreichs entsprechen, da Botox auch für therapeutische Zwecke verwendet wird, um Muskelklappen zu verhindern. Im April 2005 wurde er von burglary geschuldet und 230 Stunden Gemeinschaftsdienst. Er bedrohte einen Direktor des Unternehmens, sagte ihm: "Ihre Probleme haben nur begonnen, müssen Sie unter dem Bett schauen", der zu einer Anklage des Gerichts und sechs Monate Haft führte, die er in Winchester Gefängnis bediente. Man war 2007 an Gateway nach Hell beteiligt, eine Kampagne für Flughäfen, Häfen und Frachtunternehmen, die Tiere für die Versuchung einführen. National Extremismus Tpraktika Koordination Unit glaubte, dass die Gruppe mit der Stop Jagddon Animal Cruelty (SHAC), einer internationalen Kampagne zur Schließung der Jagddon Life Sciences, einer vertraglichen Tierversuchsanlage verbunden war. Innerhalb von Tagen nach Beginn der Gateway-Kampagne wurden die Häuser von fünf Luftverkehrsdirektoren angegriffen. Mann sagte: „Die Flughäfen, die wir vor zu lange tun haben, werden es für sie schwierig sein, andere Wege zu finden, um Tiere zu bringen.“ Im Januar 2008 kündigte die Tierschutzpartei SPEAK Politische – seit der Veröffentlichung der Tierschutzpartei – an, dass Mann als Wahlkandidat stehen wird. Mann stand in Oxford West und Abingdon gegen Liberal Democrat MP Evan Harris 2010 in der allgemeinen Wahl. Das Gebiet war der Schwerpunkt der Proteste, da die Universität Oxford Biomedizinische Wissenschaften Gebäude errichtete. Mann erhielt 143 Stimmen (0,3 %) und Harris verloren den Sitz in Nicola Blackwood der Konservativen Partei. Literatur von Dusk 'til Dawn:An Insider's View of the Growth of the Animal Liberation Movement (2007), ISBN 0955585007I Am Keith Mann:I Cured Cancer in home (2018), ISBN999672911 Siehe auch die Filmliste der Tierrechte 2006 spricht für Verweise auf Außenbeziehungen Keith Mann auf IMDb Rede von Keith Mann auf SHAC-Tag, Western Animal Rights Network (WARN)YouTube, 2007, siehe 29 Oktober 2010.