In der weitesten Definition ist ein Sensor ein Gerät, ein Modul, eine Maschine oder ein Subsystem, dessen Zweck es ist, Ereignisse oder Veränderungen in seiner Umgebung zu erfassen und die Informationen an eine andere Elektronik, häufig einen Computerprozessor, zu senden. Ein Sensor wird immer mit einer anderen Elektronik verwendet. Sensoren werden in Alltagsgegenständen wie berührungsempfindlichen Aufzugstasten (taktiler Sensor) und Lampen verwendet, die durch Berührung der Basis dimmen oder erhellen, außer unzähligen Anwendungen, von denen die meisten Menschen nie wissen. Mit Fortschritten in der Mikromaschinen- und einfach zu bedienenden Mikrocontrollerplattformen haben sich die Einsatzmöglichkeiten von Sensoren über die herkömmlichen Bereiche Temperatur-, Druck- oder Durchflussmessung, beispielsweise in MARG-Sensoren, erweitert. Darüber hinaus werden noch häufig analoge Sensoren wie Potentiometer und kraftsensierende Widerstände eingesetzt. Anwendungen umfassen Fertigung und Maschinen, Flugzeuge und Luft- und Raumfahrt, Autos, Medizin, Robotik und viele andere Aspekte unseres Alltags. Es gibt eine breite Palette von anderen Sensoren, die chemische und physikalische Eigenschaften von Materialien messen. Einige Beispiele sind optische Sensoren zur Refraktiven Indexmessung, Vibrationssensoren zur Flüssigkeitsviskositätsmessung und elektrochemischer Sensor zur Überwachung des pH-Wertes von Flüssigkeiten. Die Empfindlichkeit eines Sensors zeigt an, wieviel sich der Ausgang des Sensors ändert, wenn sich die gemessene Eingangsgröße ändert. Wenn sich beispielsweise das Quecksilber in einem Thermometer 1 cm bewegt, wenn sich die Temperatur um 1 °C ändert, beträgt die Empfindlichkeit 1 cm/° C(es ist im Grunde die Steigung dy/dx vorausgesetzt eine lineare Kennlinie). Einige Sensoren können auch beeinflussen, was sie messen; z.B. kühlt ein in eine heiße Tasse Flüssigkeit eingesetztes Raumtemperaturthermometer die Flüssigkeit ab, während die Flüssigkeit das Thermometer erwärmt. Sensoren sind in der Regel darauf ausgelegt, einen kleinen Einfluss auf das gemessene zu haben, wodurch der Sensor das oft verbessert und andere Vorteile einbringen kann. Der technologische Fortschritt ermöglicht die Herstellung von mehr und mehr Sensoren im mikroskopischen Maßstab als Mikrosensoren mit MEMS-Technologie. In den meisten Fällen erreicht ein Mikrosensor eine deutlich schnellere Messzeit und eine höhere Empfindlichkeit gegenüber makroskopischen Ansätzen. Aufgrund der steigenden Nachfrage nach schnellen, erschwinglichen und zuverlässigen Informationen in der heutigen Welt haben sich die Wegwerfsensoren – kostengünstige und einfach zu bedienende Geräte für die kurzfristige Überwachung oder Single-Shot-Messungen – in jüngster Zeit zunehmend an Bedeutung gewonnen. Mit dieser Klasse von Sensoren können kritische analytische Informationen von jedem, überall und zu jeder Zeit, ohne die Notwendigkeit einer Rekalibrierung und Sorge um Verunreinigungen erhalten werden. Klassifizierung von Messfehlern Ein guter Sensor gehorcht den folgenden Regeln: Er ist empfindlich auf die gemessene Eigenschaft, die sie unempfindlich gegen jede andere Eigenschaft ist, die in ihrer Anwendung zu finden ist, und sie beeinflusst die gemessene Eigenschaft nicht. Die meisten Sensoren haben eine lineare Übertragungsfunktion. Die Empfindlichkeit wird dann definiert als das Verhältnis zwischen dem Ausgangssignal und der gemessenen Eigenschaft. Wenn beispielsweise ein Sensor Temperatur misst und einen Spannungsausgang aufweist, ist die Empfindlichkeit mit den Einheiten [V/K] konstant. Die Empfindlichkeit ist die Steigung der Transferfunktion. Die Umrechnung der elektrischen Leistung des Sensors (z.B. V) in die gemessenen Einheiten (z.B. K) erfordert die Aufteilung der elektrischen Leistung durch die Steigung (oder Multiplikation durch seine gegenseitige Zuordnung). Außerdem wird häufig ein Offset zugegeben oder subtrahiert. Beispielsweise muss -40 dem Ausgang hinzugefügt werden, wenn 0 V Ausgang dem -40 C-Eingang entspricht. Für ein zu verarbeitendes analoges Sensorsignal oder für digitale Geräte muss es mittels eines Analog-Digital-Wandlers in ein digitales Signal umgewandelt werden. Sensorenabweichungen Da Sensoren eine ideale Übertragungsfunktion nicht nachbilden können, können mehrere Arten von Abweichungen auftreten, die die Sensorgenauigkeit begrenzen: Da der Bereich des Ausgangssignals stets begrenzt ist, erreicht das Ausgangssignal schließlich ein Minimum oder Maximum, wenn die gemessene Eigenschaft die Grenzen überschreitet. Der volle Skalenbereich definiert die Maximal- und Minimalwerte der gemessenen Eigenschaft. Die Empfindlichkeit kann in der Praxis von dem angegebenen Wert abweichen. Dies wird als Sensitivitätsfehler bezeichnet. Dies ist ein Fehler in der Steigung einer linearen Übertragungsfunktion. Wenn sich das Ausgangssignal um eine Konstante von dem richtigen Wert unterscheidet, weist der Sensor einen Offsetfehler oder eine Vorspannung auf. Dies ist ein Fehler im y-Intercept einer linearen Transferfunktion. Nichtlinearität ist eine Abweichung der Übertragungsfunktion eines Sensors von einer geraden Leitungsübertragungsfunktion. Üblicherweise wird dies durch den Betrag definiert, der sich vom idealen Verhalten über den gesamten Bereich des Sensors unterscheidet, oft als Prozentsatz des vollen Bereichs angegeben.Die durch schnelle Veränderungen der gemessenen Eigenschaft über die Zeit hervorgerufene Abweichung ist ein dynamischer Fehler. Oft wird dieses Verhalten in Abhängigkeit von der Frequenz eines periodischen Eingangssignals mit einem Pede-Plot beschrieben, der Empfindlichkeitsfehler und Phasenverschiebung zeigt. Wenn sich das Ausgangssignal unabhängig von der gemessenen Eigenschaft langsam ändert, wird dies als Drift definiert. Langfristige Drift über Monate oder Jahre wird durch physikalische Veränderungen des Sensors verursacht. Lärm ist eine zufällige Abweichung des Signals, das in der Zeit variiert. Ein Hysteresefehler bewirkt, dass der Ausgangswert abhängig von den vorherigen Eingangswerten variiert. Ist der Ausgang eines Sensors unterschiedlich, je nachdem, ob ein bestimmter Eingangswert durch Erhöhung vs. Abnehmen des Eingangs erreicht wurde, so hat der Sensor einen Hysteresefehler. Hat der Sensor einen digitalen Ausgang, so ist der Ausgang im Wesentlichen eine Annäherung der gemessenen Eigenschaft. Dieser Fehler wird auch Quantisierungsfehler genannt. Wird das Signal digital überwacht, kann die Abtastfrequenz einen dynamischen Fehler verursachen, oder wenn sich die Eingangsgröße oder das hinzugefügte Rauschen periodisch mit einer Frequenz nahe einem Vielfachen der Abtastrate ändert, können Aliasingfehler auftreten. Der Sensor kann in gewissem Maße auf andere Eigenschaften als die zu messende Eigenschaft empfindlich sein. Beispielsweise werden die meisten Sensoren durch die Temperatur ihrer Umgebung beeinflusst. Alle diese Abweichungen können als systematische Fehler oder zufällige Fehler eingestuft werden. Systematische Fehler können manchmal durch eine Art Kalibrierstrategie kompensiert werden. Lärm ist ein Zufallsfehler, der durch Signalverarbeitung, wie Filterung, in der Regel auf Kosten des dynamischen Verhaltens des Sensors reduziert werden kann. Entschließung Die Sensorauflösung oder Messauflösung ist die kleinste Änderung, die in der zu messenden Größe erfasst werden kann. Die Auflösung eines Sensors mit einem digitalen Ausgang ist in der Regel die numerische Auflösung des digitalen Ausganges. Die Auflösung hängt mit der Präzision zusammen, mit der die Messung durchgeführt wird, aber sie sind nicht dasselbe. Die Genauigkeit eines Sensors kann erheblich schlechter sein als seine Auflösung. Beispielsweise ist die Abstandsauflösung der minimale Abstand, der von beliebigen Abstandsmessgeräten genau gemessen werden kann. Bei einer Zeit-Flight-Kamera ist die Abstandsauflösung üblicherweise gleich der Standardabweichung (Talrauschen) des in Längeneinheit ausgedrückten Signals. Der Sensor kann in gewissem Maße auf andere Eigenschaften als die zu messende Eigenschaft empfindlich sein. Beispielsweise werden die meisten Sensoren durch die Temperatur ihrer Umgebung beeinflusst. Chemischer Sensor Ein chemischer Sensor ist ein in sich geschlossenes Analysegerät, das Informationen über die chemische Zusammensetzung seiner Umgebung, also einer Flüssigkeit oder einer Gasphase liefern kann. Die Informationen werden in Form eines messbaren physikalischen Signals bereitgestellt, das mit der Konzentration einer bestimmten chemischen Spezies (als Analyt bezeichnet) korreliert ist. Zwei Hauptschritte sind an der Funktion eines chemischen Sensors beteiligt, nämlich Erkennung und Transduktion. Im Erkennungsschritt interagieren Analytmoleküle selektiv mit in der Struktur des Erkennungselements des Sensors enthaltenen Rezeptormolekülen oder Stellen. Dadurch ändert sich ein charakteristischer physikalischer Parameter und diese Variation wird mittels eines integrierten Wandlers gemeldet, der das Ausgangssignal erzeugt. Ein chemischer Sensor auf Basis von Erkennungsmaterial biologischer Natur ist ein Biosensor. Da synthetische biomimetische Materialien jedoch zu einem gewissen Grad die Erkennung von Biomaterialien ersetzen werden, ist eine scharfe Unterscheidung zwischen einem Biosensor und einem chemischen Standardsensor überflüssig. Typische biomimetische Materialien, die in der Sensorentwicklung verwendet werden, sind molekular bedruckte Polymere und Aptamer. Biosensor In der Biomedizin und Biotechnologie werden als Biosensoren Sensoren bezeichnet, die Analyte durch eine biologische Komponente wie Zellen, Proteine, Nukleinsäure oder biomimetische Polymere erfassen. Während ein nicht-biologischer Sensor, auch organische (Kohlenstoffchemie), für biologische Analyte als Sensor oder Nanosensor bezeichnet wird. Diese Terminologie gilt sowohl für In-vitro- als auch für In-vivo-Anwendungen. Die Verkapselung der biologischen Komponente in Biosensoren stellt ein etwas anderes Problem dar, dass übliche Sensoren, die entweder mittels einer semipermeablen Barriere, wie einer Dialysemembran oder einem Hydrogel, oder einer 3D-Polymer-Matrix erfolgen können, die entweder das MessmakromolekülMakromolekül physisch verschränkt oder das Makromolekül durch die Bindung an das Gerüst chemisch verschränkt. Neuromorphe Sensoren Neuromorphe Sensoren sind Sensoren, die physikalische Strukturen und Funktionen biologischer neuronaler Körper imitieren.Ein Beispiel hierfür ist die Ereigniskamera. MOS-Sensoren Die Metalloxid-Halbleiter-Technologie (MOS) stammt aus dem 1959 von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng erfundenen MOSFET (MOS-Feldeffekttransistor oder MOS-Transistor) und demonstriert 1960. Später wurden MOSFET-Sensoren (MOS-Sensoren) entwickelt, die seither weit verbreitet sind, um physikalische, chemische, biologische und Umweltparameter zu messen. Biochemische Sensoren Zur Messung physikalischer, chemischer, biologischer und ökologischer Parameter wurden eine Reihe von MOSFET-Sensoren entwickelt. Zu den frühesten MOSFET-Sensoren gehören der 1970 von Johannessen eingeführte Open-Gate-Feldeffekttransistor (OGFET), der 1970 von Piet Bergveld erfundene lonensensitive Feldeffekttransistor (ISFET), der 1974 von P.F Cox patentierte Adsorptions-FET (ADFET) und ein von I. Lundstrom, M.S Shivaraman, C.S Sundt 1975 gezeigter Der ISFET ist eine spezielle Art von MOSFET mit einem Gate in einem gewissen Abstand, wobei das Metallgate durch eine ionensensitive Membran, Elektrolytlösung und Referenzelektrode ersetzt wird. Der ISFET ist weit verbreitet in biomedizinischen Anwendungen, wie dem Nachweis von DNA-Hybridisierung, Biomarker-Erkennung aus Blut, Antikörper-Erkennung, Glukose-Messung, pH-Sensierung und genetischer Technologie. Bis Mitte der 1980er Jahre waren zahlreiche weitere MOSFET-Sensoren entwickelt worden, darunter der Gassensor-FET (GASFET,) oberflächentauglicher FET (SAFET,) Ladungsflusstransistor (CFT,) Drucksensor-FET (PRESSFET,) chemischer Feldeffekttransistor (ChemFET,) Referenz ISFET (REFET,) Biosensor-FET (BioFET,) enzymmodifizierter FET (ENFET) und immunologisch modifizierter FET (ENFET). Durch die frühen 2000er Jahre wurden BioFET-Typen wie der DNA-Feldeffekttransistor (DNAFET,) genemodifizierter FET (GenFET) und ZellpotentialbioFET (CPFET) entwickelt. Bildsensoren Die MOS-Technologie ist die Basis für moderne Bildsensoren, darunter das ladegekoppelte Gerät (CCD) und der CMOS-Aktivpixel-Sensor (CMOS-Sensor), der in der digitalen Bildgebung und digitalen Kameras eingesetzt wird. Willard Boyle und George E. Smith entwickelten 1969 die CCD. Während der Erforschung des MOS-Prozesses erkannten sie, dass eine elektrische Ladung die Analogie der magnetischen Blase war und dass sie auf einem winzigen MOS-Kondensator gespeichert werden konnte. Da es recht einfach war, eine Reihe von MOS-Kondensatoren in einer Reihe zu fertigen, schalteten sie eine geeignete Spannung an, so daß die Ladung von einem zum nächsten hin abgesetzt werden konnte. Die CCD ist eine Halbleiterschaltung, die später in den ersten digitalen Videokameras zur Fernsehübertragung verwendet wurde. Der MOS-Aktivpixelsensor (APS) wurde 1985 von Tsutomu Nakamura am Olympus entwickelt. Der CMOS-Aktivpixel-Sensor wurde später Anfang der 1990er Jahre von Eric Fossum und seinem Team entwickelt. MOS-Bildsensoren sind in der optischen Maustechnologie weit verbreitet. Die erste optische Maus, die 1980 von Richard F. Lyon bei Xerox erfunden wurde, verwendet einen 5 μm NMOS Sensorchip. Seit der ersten kommerziellen optischen Maus, der 1999 eingeführten IntelliMouse, verwenden die meisten optischen Maus-Geräte CMOS-Sensoren. Monitoring-Sensoren MOS-Monitoring-Sensoren werden für die Überwachung von Haus, Büro und Landwirtschaft, Verkehrsüberwachung (einschließlich Autogeschwindigkeit, Staus und Verkehrsunfälle) Wetterüberwachung (z.B. für Regen, Wind, Blitz und Stürme) Verteidigungsüberwachung und Überwachung von Temperatur, Feuchtigkeit, Luftverschmutzung, Feuer, Gesundheit, Sicherheit und Beleuchtung verwendet. MOS-Gasdetektorsensoren dienen zur Detektion von Kohlenmonoxid, Schwefeldioxid, Schwefelwasserstoff, Ammoniak und anderen Gasstoffen. Weitere MOS-Sensoren umfassen intelligente Sensoren und drahtlose Sensornetzwerk (WSN)-Technologie. Siehe auch Referenzen Weiter lesen M. Kretschmar und S. Welsby (2005,) Kapazitive und induktive Verschiebungssensoren, in Sensor Technology Handbook, J. Wilson Editor, Newnes: Burlington, MA.C A. Grimes, E. C. Dickey, und M. V. Pishko (2006,) Encyclopedia of Sensors (10-Volume Set,) American Scientific Publishers.IS053-B Blaauw, F.J, Schenk, H.M, Jeronimus, B.F, van der Krieke, L., de Jonge, P., Aiello, M., Emerencia, A.C (2016). Lassen Sie uns Physiqual – Eine intuitive und generische Methode, um Sensorik mit ökologischen Momentarbewertungen zu kombinieren. Journal of Biomedical Informatics, Vol. 63, S. 141-149.http://www.cbm-sweden.se/images/Seminarie/Class_Descriptions_IDA_MEMS.pdf (siehe https://web.archive.org/web/20160304105724/http://www.cbm-sweden.se/images/IDA.