Die Prostaglandine (PG) sind eine Gruppe physiologisch aktiver Lipidverbindungen namens Eicosanoide mit unterschiedlichen hormonähnlichen Wirkungen bei Tieren. Prostaglandine wurden in fast jedem Gewebe bei Menschen und anderen Tieren gefunden. Sie leiten sich enzymatisch von der Fettsäurerachidonsäure ab. Jedes Prostaglandin enthält 20 Kohlenstoffatome, darunter einen 5-Kohlenstoffring. Sie sind eine Unterklasse von Eicosanoiden und der prostanoiden Klasse von Fettsäurederivaten. Die strukturellen Unterschiede zwischen Prostaglandinen machen ihre unterschiedlichen biologischen Aktivitäten aus. Ein gegebenes Prostaglandin kann in einigen Fällen unterschiedliche und sogar entgegengesetzte Effekte in verschiedenen Geweben haben. Die Fähigkeit des gleichen Prostaglandins, eine Reaktion in einem Gewebe zu stimulieren und die gleiche Reaktion in einem anderen Gewebe zu hemmen, wird durch die Art des Rezeptors bestimmt, an den das Prostaglandin bindet. Sie fungieren als autokrine oder parakrine Faktoren mit ihren Zielzellen in unmittelbarer Nähe des Ortes ihrer Sekretion. Prostaglandine unterscheiden sich von endokrinen Hormonen, indem sie nicht an einer bestimmten Stelle, sondern an vielen Stellen im gesamten menschlichen Körper produziert werden. Prostaglandine sind mächtige, lokal wirkende Vasodilatoren und hemmen die Aggregation von Blutplättchen. Durch ihre Rolle bei der Vasodilation sind Prostaglandine auch an der Entzündung beteiligt. Sie werden in den Wänden von Blutgefäßen synthetisiert und dienen der physiologischen Funktion, unnötige Klotbildung zu verhindern, sowie die Kontraktion von glattem Muskelgewebe zu regulieren. Umgekehrt sind Thromboxane (hergestellt durch Plättchenzellen) Vasokonstriktoren und erleichtern die Thrombozytenaggregation. Ihr Name kommt von ihrer Rolle in der Klotbildung (thrombose). Spezifische Prostaglandine werden mit einem Buchstaben benannt (die die Art der Ringstruktur angibt), gefolgt von einer Zahl (die die Anzahl der Doppelbindungen in der Kohlenwasserstoffstruktur angibt). Beispielsweise ist Prostaglandin E1 abgekürzt PGE1 oder PGE1, und Prostaglandin I2 ist abgekürzt GGI2 oder GGI2. Die Nummer wird traditionell unterschrieben, wenn der Kontext erlaubt; aber wie bei vielen ähnlichen subskripthaltigen Nomenklaturen ist das Unterskript einfach in vielen Datenbankfeldern vorveröffentlicht, die nur Klartext (wie PubMed bibliographische Felder) speichern können, und die Leser werden verwendet, um es ohne Unterskript zu sehen und zu schreiben. Geschichte und Name Systematische Studien von Prostaglandinen begann 1930, als Kurzrock und Lieb fanden, dass menschliche Halbnalflüssigkeit entweder Stimulation oder Entspannung von Streifen isolierter menschlicher Gebärmutter verursachte. Sie bemerkten die neugierige Erkenntnis, dass uteri von Patienten, die durch erfolgreiche Schwangerschaften gegangen waren, auf die Flüssigkeit mit Entspannung reagierte, während uteri von sterilen Frauen reagierte mit Kontraktion nach Zugabe dieser Samenflüssigkeit. Der Name Prostaglandin leitet sich von der Prostata Drüse ab, die gewählt wurde, als Prostaglandin 1935 vom schwedischen Physiologen Ulf von Euler, und unabhängig vom irisch-englischen Physiologen Maurice Walter Goldblatt (1895–1967) aus der Samenflüssigkeit isoliert wurde. Prostaglandine wurden geglaubt, Teil der prostatischen Sekrete zu sein, und schließlich wurden entdeckt, um von den halbnalen Vesikeln produziert werden. Später wurde gezeigt, dass viele andere Gewebe Prostaglandine sekretieren und eine Vielzahl von Funktionen ausführen. Die ersten Gesamtsynthesen von Prostaglandin F2α und Prostaglandin E2 wurden von E. J. Corey im Jahr 1969 berichtet, für die er 1989 den Japanpreis erhielt. 1971 wurde festgestellt, dass aspirinartige Medikamente die Synthese von Prostaglandinen hemmen könnten. Die Biochemiker Sune K. Bergström, Bengt I. Samuelsson und John R. Vane erhielten gemeinsam den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Forschung über Prostaglandine. Biochemie Biosynthese Prostaglandine finden sich in den meisten Geweben und Organen. Sie werden von fast allen nukleierten Zellen hergestellt. Sie sind autokrine und parakrine Lipidvermittler, die auf Plättchen, Endothel, Gebärmutter und Mastzellen wirken. Sie werden in der Zelle aus der Fettsäurearrachidonsäure synthetisiert. Arachidonsäure wird aus Diacylglycerol über Phospholipase-A2 erzeugt, dann entweder auf den Cyclooxygenase-Weg oder den Lipoxygenase-Weg gebracht. Der Cyclooxygenaseweg erzeugt Thromboxan, Prostacyclin und Prostaglandin D, E und F. Alternativ ist der Lipoxygenase-Enzympfad in Leukozyten und in Makrophagen aktiv und synthetisiert Leukotriene. Die Freisetzung von Prostaglandinen aus der Zelle Prostaglandins wurde ursprünglich angenommen, die Zellen durch passive Diffusion aufgrund ihrer hohen Lipophilie zu verlassen. Die Entdeckung des Prostaglandintransporters (PGT, SLCO2A1,), der die zelluläre Aufnahme von Prostaglandin vermittelt, zeigte, dass die Diffusion allein das Eindringen von Prostaglandin durch die zelluläre Membran nicht erklären kann. Die Freisetzung von Prostaglandin wurde nun auch durch einen speziellen Transporter vermittelt, nämlich das Multidrug-Resistenzprotein 4 (MRP4, ABCC4,) ein Mitglied der ATP-bindenden Kassettentransporter-Superfamilie. Ob MRP4 der einzige Transporter ist, der Prostaglandine aus den Zellen freigibt, ist noch unklar. Cyclooxygenasen Prostaglandins werden nach der sequentiellen Oxygenierung von Arachidonsäure, DGLA oder EPA durch Cyclooxygenasen (COX-1 und COX-2) und endständige Prostaglandin-Synthasen hergestellt. Das klassische Dogma ist wie folgt: COX-1 ist für die Basisebenen von Prostaglandinen verantwortlich. COX-2 produziert Prostaglandine durch Stimulation. Während sich COX-1 und COX-2 jedoch in den Blutgefäßen, Magen und Nieren befinden, werden Prostaglandinspiegel durch COX-2 in Entzündungs- und Wachstumsszenarien erhöht. Prostaglandin E synthase Prostaglandin E2 (PGE2) - das reichste Prostaglandin - wird aus der Wirkung von Prostaglandin E Synthasen auf Prostaglandin H2 (Prostaglandin H2, PGH2) erzeugt. Mehrere Prostaglandin E-Synthasen wurden identifiziert. Bislang tritt microsomal prostaglandin E synthase-1 als Schlüsselenzym bei der Bildung von PGE2 auf. Andere Terminal-Prostaglandin-Synthasen Terminal Prostaglandin-Synthasen wurden identifiziert, die für die Bildung anderer Prostaglandine verantwortlich sind. Zum Beispiel sind Hämatopoietische und Lipocalin Prostaglandin D Synthasen (hPGDS und LPGDS) für die Bildung von PGD2 aus PGH2 verantwortlich. Ebenso konvertiert Prostacyclin (gGI2) Synthase (PGIS) PGH2 in PGI2. Es wurde auch eine Thromboxan-Synthase (TxAS) identifiziert. Prostaglandin-F synthase (PGFS) katalysiert die Bildung von 9α,11β-PGF2α,β aus PGD2 und PGF2α aus PGH2 in Gegenwart von NADPH. Dieses Enzym wurde kürzlich in Komplex mit PGD2 und Bimatoprost (ein synthetisches Analoga von PGF2α) kristallisiert. Funktionen Derzeit gibt es zehn bekannte Prostaglandin-Rezeptoren auf verschiedenen Zelltypen. Prostaglandine ligieren eine Unterfamilie der Zelloberfläche sieben-transmembrane Rezeptoren, G-Protein-gekoppelte Rezeptoren. Diese Rezeptoren werden als DP1-2, EP1-4, FP, IP1-2 und TP bezeichnet, entsprechend dem Rezeptor, der das entsprechende Prostaglandin ligiert (z.B. DP1-2-Rezeptoren binden an PGD2). Die Vielfalt der Rezeptoren bedeutet, dass Prostaglandine auf eine Reihe von Zellen wirken und eine Vielzahl von Effekten wie: Eicosanoide Hormone auf thermoregulatorische Zentrum von Hypothalamus zu erzeugen Fieber erhöht Paarungsverhalten in Goldfisch Prostaglandins werden während der Menstruation freigegeben, aufgrund der Zerstörung der endometrialen Zellen, und die daraus resultierende Freisetzung ihres Inhalts. Die Freisetzung von Prostaglandinen und anderen entzündlichen Vermittlern in der Gebärmutter veranlasst die Gebärmutter. Diese Stoffe werden als ein wesentlicher Faktor in der Primärdysmenorrhea betrachtet. Arten Es handelt sich um einen Vergleich verschiedener Prostaglandintypen, einschließlich Prostaglandin I2 (Prostacyclin; PGI2,) Prostaglandin D2 (PGD2,) Prostaglandin E2 (PGE2,) und Prostaglandin F2α (PGF2α). Beispiele für Prostaglandin-Antagonisten sind: NSAIDs (Inhibit-Cyclooxygenase) und COX-2 selektive Inhibitoren oder Coxibs Corticosteroids (Inhibit-Phospholipase A2-Produktion)Cyclopentenonprostaglandine können eine Rolle bei der Entzündungshemmung spielen Klinische Verwendungen Synthetische Prostaglandine werden verwendet: Zur Induktion von Geburt (Parturition) oder Abtreibung (PGE2 oder PGF2, mit oder ohne Mifepristone, einem Progesteronantagonisten) Induktion von Arbeit. Um das Verschließen des Ductus arteriosus bei Neugeborenen mit bestimmten cyanotischen Herzfehlern zu verhindern (PGE1) Als Vasodilator in schwerem Raynaud-Phänomen oder Ischämie eines Gliedes In pulmonaler Hypertonie Bei der Behandlung von Glaukom (wie in Bimatoprost ophthalmischer Lösung, ein synthetisches Prostamid analog zu okularer hypotensiver Aktivität) (PGF2α) Zur Behandlung der erektilen Dysfunktion oder in der Penisrehabilitation nach der Operation (PGE1 als Alprostadil). Um Penisgröße in einer klinischen Umgebung zu messen Zur Behandlung von Eibindung in Kleinvögel Prostaglandin Stimulanzien Kalte Exposition und IUDs können die Prostaglandinproduktion erhöhen. Siehe auch Prostamide, eine chemisch verwandte Klasse physiologischer Wirkstoffe Referenzen Externe Links Prostaglandine in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)