Emanuel Swedenborg (, Schwedisch: [ˈsvêςdɛnbord] (hören;) geboren Emanuel Swedberg; 8. Februar [O.S.29. Januar] 1688 – 29. März 1772) war ein schwedischer pluralistisch-christlicher Theologe, Wissenschaftler, Philosoph und Mystiker. Er wurde am besten bekannt für sein Buch über das Jenseits, Himmel und Hölle (1758). Schwedenborg hatte eine produktive Karriere als Erfinder und Wissenschaftler. 1741 trat er mit 53 in eine spirituelle Phase ein, in der er am 6. April 1744 Träume und Visionen erlebte, insbesondere am Osterwochenende. Seine Erfahrungen gipfelten in einem "geistigen Erwachen", in dem er eine Offenbarung erhielt, die Jesus Christus ihn dazu berufen hatte, die himmlische Lehre zur Reform des Christentums zu schreiben. Nach der himmlischen Lehre hatte der Herr die spirituellen Augen Schwedenborgs geöffnet, so dass er von da an den Himmel und die Hölle frei besuchen konnte, um mit Engeln, Dämonen und anderen Geistern umzukehren, und das letzte Gericht hatte bereits das Jahr vor der 1758 Veröffentlichung von De Nova Hierosolyma etEjus Doctrina Coelesti aufgetreten [Das neue Jerusalem und seine himmlische Lehre], im Jahre 1757. In den letzten 28 Jahren seines Lebens veröffentlichte Schwedenborg 18 theologische Werke – und mehrere weitere, die unveröffentlicht blieben. Er bezeichnete sich als "Servant des Herrn Jesus Christus" in der wahren christlichen Religion, die er selbst veröffentlichte. Einige Anhänger der himmlischen Lehre glauben, dass seine theologischen Werke, nur diejenigen, die von Schwedenborg selbst veröffentlicht wurden, vollständig göttlich inspiriert sind. Andere haben alle theologischen Werke Schwedenborgs als gleichermaßen inspiriert angesehen, zum Beispiel, dass die Tatsache, dass einige Werke "nicht in einer abschließenden bearbeiteten Form für die Veröffentlichung ausgeschrieben wurden, keine einzige Aussage weniger vertrauenswürdig als die Aussagen in einem der anderen Werke". Die neue Kirche, eine neue religiöse Bewegung, die ursprünglich 1787 gegründet wurde und mehrere historisch bedingte christliche Konfessionen umfasst, reveriert Schwedenborgs Schriften als Offenbarung. Der Vater Schwedenborgs, Jesper Swedberg (1653–1735) stammte aus einer wohlhabenden Bergbaufamilie, der erste bekannte väterliche Ahnen, der Otte Persson aus der Sundborner Pfarrgemeinde war, erwähnte 1571. Er reiste ins Ausland und studierte Theologie, und bei seiner Rückkehr nach Hause war er eloquent genug, um den schwedischen König Karl XI mit seinen Predigten in Stockholm zu beeindrucken. Durch den Einfluss des Königs würde er später Professor für Theologie an der Universität Uppsala und Bischof von Skara werden. Jesper interessierte sich für die Überzeugungen der verheerenden lutherischen Pietistenbewegung, die die Tugenden der Gemeinschaft mit Gott betonte, anstatt auf schierem Glauben (sola fide). Sola fide ist ein Zehntel der lutherischen Kirche, und Jesper wurde angeklagt, ein pietistischer Ketzer zu sein. Während der Kontroverse sollten die Überzeugungen einen großen Einfluss auf die Spiritualität seines Sohnes Emanuel haben. Jesper hielt ferner den unkonventionellen Glauben, dass Engel und Geister im Alltag anwesend waren. Dies hat auch einen starken Einfluss auf Emanuel. In 1703–1709 lebte Schwedenborg in Erik Benzelius das Haus der Jüngeren. Schwedenborg absolvierte 1709 seinen Universitätskurs in Uppsala und 1710 machte er seine große Tour durch die Niederlande, Frankreich und Deutschland, bevor er nach London ging, wo er die nächsten vier Jahre verbringen würde. Es war auch ein blühendes Zentrum von wissenschaftlichen Ideen und Entdeckungen. Schwedenborg studierte Physik, Mechanik und Philosophie und las und schrieb Gedichte. Nach dem Vorwort eines Buches des schwedischen Kritikers Olof Lagercrantz schrieb Schwedenborg an seinen Wohltäter und Schwager Benzelius, dass er glaubte, er sei ein großer Wissenschaftler. Wissenschaftlicher Zeitraum 1715 kehrte Schwedenborg nach Schweden zurück, wo er sich in den nächsten zwei Jahrzehnten für Natur- und Ingenieurprojekte einsetzte. Ein erster Schritt war sein Treffen mit König Karl XII von Schweden in der Stadt Lund, 1716. Auch der schwedische Erfinder Christopher Polhem, der ein enger Freund von Swedenborg wurde, war anwesend. Schwedenborgs Ziel war es, den König zu überzeugen, ein Observatorium in Nordschweden zu finanzieren. Der kriegerische König hielt dieses Projekt jedoch nicht für wichtig genug, sondern ernennt Schwedenborg, um im schwedischen Minenrat (Bergskollegium) in Stockholm zu bewerten. Von 1716 bis 1718 veröffentlichte Schwedenborg eine wissenschaftliche Zeitschrift mit dem Titel Daedalus Hyperboreus ("The Northern Daedalus",) eine Aufzeichnung von mechanischen und mathematischen Erfindungen und Entdeckungen. Eine bemerkenswerte Beschreibung war die einer fliegenden Maschine, das gleiche, das er einige Jahre zuvor skizziert hatte. Im Jahre 1718 veröffentlichte Schwedenborg einen Artikel, der versuchte, spirituelle und geistige Ereignisse in Bezug auf Minutenschwingungen oder Verratungen zu erklären". Nach dem Tod von Charles XII, Königin Ulrika Eleonora verärgerte Schwedenborg und seine Geschwister. Es war in Schweden während des 17. und 18. Jahrhunderts üblich, dass die Kinder der Bischöfe diese Ehre als Anerkennung der Dienste ihres Vaters erhalten. Der Familienname wurde von Swedberg nach Schwedenborg geändert. Im Jahre 1724 wurde er den Lehrstuhl für Mathematik an der Universität Uppsala angeboten, aber er lehnte ab und sagte, dass er hauptsächlich mit Geometrie, Chemie und Metallurgie während seiner Karriere behandelt hatte. Er sagte auch, dass er nicht die Gabe von eloquent Rede wegen eines Stutters hatte, wie von vielen seiner Bekannten erkannt; es zwang ihn, langsam und sorgfältig zu sprechen, und es gibt keine bekannten Vorkommnisse seines Sprechens in der Öffentlichkeit. Der schwedische Kritiker Olof Lagerkrantz schlug vor, dass Schwedenborg seine Behinderung durch umfangreiche Argumentation schriftlich kompensierte. Neue Richtung des Studiums vor seiner Zeit Während der 1730er Jahre unternahm Schwedenborg viele Studien über Anatomie und Physiologie. Er hatte die erste bekannte Vorfreude des Neuron-Konzepts. Erst ein Jahrhundert später erkannte die Wissenschaft die volle Bedeutung der Nervenzelle. Er hatte auch über die zerebrale Cortex, die hierarchische Organisation des Nervensystems, die Lokalisierung der zerebrospinalen Flüssigkeit, die Funktionen der Hypophyse, die perivaskulären Räume, die Vorräume der Magendie, die Idee der somatotopischen Organisation und die Vereinigung von frontalen Gehirnregionen mit dem Intellekt. In einigen Fällen wurden seine Schlussfolgerungen in der modernen Zeit experimentell überprüft. In den 1730er Jahren wurde Schwedenborg zunehmend an spirituellen Angelegenheiten interessiert und wurde entschlossen, eine Theorie zu finden, um zu erklären, wie Materie sich auf den Geist bezieht. Schwedenborgs Wunsch, die Ordnung und den Zweck der Schöpfung zu verstehen, führte ihn zunächst dazu, die Struktur der Materie und den Prozess der Schöpfung selbst zu untersuchen. In der Principia skizzierte er seine philosophische Methode, die Erfahrung, Geometrie (die Mittel, mit denen die innere Ordnung der Welt bekannt sein kann) und die Macht der Vernunft einbezieht. Er skizzierte auch seine Kosmologie, die die erste Präsentation seiner nebulären Hypothese.( Es gibt Beweise, dass Schwedenborg Kant bis zu 20 Jahre bei der Entwicklung dieser Hypothese vorangegangen sein könnte.) 1735 veröffentlichte er in Leipzig ein dreibändiges Werk, Opera philosophica et mineralis ("Philosophical and mineralogical works"), in dem er versuchte, Philosophie und Metallurgie zu verbinden. Die Arbeit wurde hauptsächlich für ihre Kapitel über die Analyse der Schmelzung von Eisen und Kupfer geschätzt, und es war die Arbeit, die Schwedenborg seinen internationalen Ruf gab. Im selben Jahr veröffentlichte er auch die kleine Handschrift Infinito ("On the Infinite"), in der er versuchte, zu erklären, wie die Finite mit dem Unendlichen zusammenhängt und wie die Seele mit dem Körper verbunden ist. Es war die erste Handschrift, in der er sich auf solche Dinge berührte. Er wusste, dass es mit etablierten Theologien zusammenstoßen könnte, da er die Ansicht darlegte, dass die Seele auf materiellen Substanzen basiert. Er führte auch dedizierte Studien zu den modischen Philosophen der Zeit wie John Locke, Christian von Wolff, Gottfried Wilhelm Leibniz, Descartes und früheren Denkern wie Plato, Aristoteles, Plotinus und Augustine von Hippo durch. Im Jahr 1743, im Alter von 55, Schwedenborg forderte einen Urlaub der Abwesenheit ins Ausland zu gehen. Sein Ziel war es, Quellmaterial für Regnum animale (Das Tierreich oder das Reich des Lebens) zu sammeln, auf dem Bücher in Schweden nicht leicht verfügbar waren. Ziel des Buches war es, die Seele aus einer anatomischen Sicht zu erklären. Er hatte geplant, insgesamt 17 Bände zu produzieren. Journal of Dreams By 1744, Swedenborg hatte in die Niederlande gereist. Um die Zeit begann er, seltsame Träume zu haben. Schwedenborg führte ein Reisejournal mit ihm auf den meisten seiner Reisen und tat dies auf dieser Reise. Der Aufenthaltsort des Tagebuchs war längst unbekannt, wurde aber in der königlichen Bibliothek in den 1850er Jahren entdeckt und 1859 als Drömboken oder Journal of Dreams veröffentlicht. Schwedenborg erlebte viele verschiedene Träume und Visionen, einige sehr angenehm, andere sehr störend. Die Erfahrungen fuhren nach London, um die Veröffentlichung von Regnum animale voranzutreiben. Dieser Prozess, den ein Biograph als kathartisch und vergleichbar mit dem katholischen Konzept von Purgatory vorgeschlagen hat, dauerte sechs Monate. Er schlug auch vor, dass das, was Schwedenborg in seinem Journal of Dreams aufgenommen wurde, eine Schlacht zwischen der Liebe zu sich selbst und der Liebe Gottes war. Visionen und spirituelle Erkenntnisse Im letzten Eintrag der Zeitschrift vom 26. bis 27. Oktober 1744 scheint Schwedenborg klar zu sein, wie zu welchem Weg zu folgen. Er fühlte, dass er sein aktuelles Projekt fallen und ein neues Buch über die Anbetung Gottes schreiben sollte. Er begann bald mit der Arbeit an De Kultu et amore Dei, oder der Liebe und Liebe Gottes. Es war nie vollständig abgeschlossen, aber Schwedenborg hatte es noch im Juni 1745 in London veröffentlicht. 1745 glänzte Schwedenborg in einem privaten Zimmer in einer Taverne in London. Am Ende der Mahlzeit fiel eine Finsternis auf seine Augen und der Raum verlagerte den Charakter. Plötzlich sah er eine Person, die an einer Ecke des Raumes saß und ihm sagte: "Esst nicht zu viel!". Schwedenborg, erschrocken, eilte nach Hause. Später in der Nacht erschien derselbe Mann in seinen Träumen. Der Mann erzählte Schwedenborg, dass er der Herr war, dass er Schwedenborg ernannt hatte, um die geistige Bedeutung der Bibel zu offenbaren und Schwedenborg in dem zu schreiben. In der gleichen Nacht wurde die spirituelle Welt in Schwedenborg eröffnet. Schriftliche Kommentare und Schriften Im Juni 1747 trat Schwedenborg seinen Posten als Bewerter des Minenrats zurück. Er erklärte, dass er verpflichtet sei, eine Arbeit zu vervollständigen, die er begonnen hatte und beantragte, sein halbes Gehalt als Rente zu erhalten. Er nahm seine Studie von Hebräisch auf und begann, an der geistlichen Interpretation der Bibel mit dem Ziel zu arbeiten, die geistige Bedeutung jedes Vers zu interpretieren. Von einer Zeit zwischen 1746 und 1747 und seit zehn Jahren widmete er seine Energie der Aufgabe. In der Regel abgekürzt als Arcana Cœlestia oder unter der lateinischen Variante Arcana Caelestia (übersetzt als Heavenly Arcana, Heavenly Mysteries, oder Geheimnisse des Himmels je nach modernen englischsprachigen Ausgaben), wurde das Buch sein Magnum opus und die Grundlage seiner weiteren theologischen Werke. Die Arbeit war anonym, und Schwedenborg wurde bis Ende 1750 nicht als Autor identifiziert. Es hatte acht Bände, veröffentlicht zwischen 1749 und 1756. Es zog wenig Aufmerksamkeit an, da nur wenige Menschen ihre Bedeutung durchdringen konnten. Sein Leben von 1747 zu seinem Tod wurde in Stockholm, den Niederlanden und London verbracht. Während der 25 Jahre schrieb er weitere 14 Werke spiritueller Natur; die meisten wurden während seines Lebens veröffentlicht. Eines der weniger bekannten Werke Schwedenborgs stellt einen erschreckenden Anspruch dar: Das letzte Gericht hatte im Vorjahr (1757) begonnen und war bis Ende dieses Jahres vollendet und hatte es erlebt. Nach der himmlischen Lehre fand das letzte Gericht nicht in der physischen Welt statt, sondern in der Welt der Geister, auf halbem Weg zwischen Himmel und Hölle, durch die alle auf dem Weg zum Himmel oder zur Hölle gehen. Das Gericht fand statt, weil die christliche Kirche ihre Nächstenliebe und ihren Glauben verloren hatte, was zu einem Verlust geistigen freien Willens führte, der das Gleichgewicht zwischen Himmel und Hölle im Leben aller bedrohte. Die himmlische Lehre lehrt auch, dass dem letzten Gericht das zweite Kommen Jesu Christi folgte, das nicht von Christus persönlich auftrat, sondern von einer Offenbarung von ihm durch den inneren, geistigen Sinn des Wortes durch Schwedenborg. In einem anderen seiner theologischen Werke schrieb Schwedenborg, dass Fleisch essen, an sich betrachtet, "ist etwas profane" und wurde nicht in den frühen Tagen der menschlichen Rasse geübt. Er sagte jedoch, es ist jetzt eine Frage des Gewissens, und niemand wird dafür verurteilt. Dennoch scheint das frühe Ideal auf die Idee gekommen zu sein, dass Schwedenborg ein Vegetarier war. Diese Schlussfolgerung könnte dadurch verstärkt werden, dass eine Reihe von Schwedenborgs frühen Anhängern Teil der vegetarischen Bewegung waren, die im 19. Jahrhundert in Großbritannien auftrat. Die einzigen Berichte über Schwedenborg selbst sind jedoch widersprüchlich. Sein Vermieter in London, Shearsmith, sagte, er aß kein Fleisch, aber seine Dienstmädchen, die Schwedenborg bediente, sagte, er aß Aale und Taubenkuchen. In den Erden im Universum wird gesagt, dass er mit Geistern von Jupiter, Mars, Mercury, Saturn, Venus und dem Mond sowie Geister von Planeten jenseits des Sonnensystems konversierte. Aus den Begegnungen kam er zu dem Schluss, dass die Planeten unseres Sonnensystems besiedelt sind und dass solch ein enormes Unterfangen, wie das Universum nicht für nur ein Rennen auf einem Planeten oder einem Himmel aus seinen Eigenschaften pro Planet geschaffen hätte. Viele himmlische Gesellschaften waren auch notwendig, um die Vollkommenheit der Engel Himmel und Himmel zu erhöhen, um Mängel und Lücken in anderen Gesellschaften zu füllen. Er argumentierte: "Was wäre das für Gott, der unendlich ist, und denen tausend oder Zehntausende Planeten und alle von ihnen voll von Einwohnern kaum etwas sein würden! "Schwedenborg und die Frage des Lebens auf anderen Planeten wurden überall ausführlich überprüft. Schwedenborg veröffentlichte seine Arbeit in London oder den Niederlanden, um Zensur durch das schwedische Reich zu entkommen. Im Juli 1770, im Alter von 82, reiste er nach Amsterdam, um die Veröffentlichung seiner letzten Arbeit abzuschließen. Das Buch, Vera Christiana Religio (Die wahre christliche Religion) wurde dort 1771 veröffentlicht und war eines der geschätztsten seiner Werke. Entwickelt, um seine Lehren Lutheranern zu erklären, ist es der Beton seiner Werke. Späteres Leben Im Sommer 1771 reiste er nach London. Kurz vor Weihnachten erlitt er einen Schlaganfall und wurde teilweise gelähmt und aufs Bett beschränkt. Seine Gesundheit verbesserte sich etwas, aber er starb 1772. Es gibt mehrere Konten seiner letzten Monate, von denen er blieb, und von Arvid Ferelius, einem Pastor der schwedischen Kirche in London, der ihn mehrmals besuchte. Es gibt Beweise, dass Schwedenborg im Februar einen Brief an John Wesley, den Gründer des Methodismus, geschrieben hat. Schwedenborg sagte, er sei in der Welt der Geister gesagt worden, dass Wesley mit ihm sprechen wollte. Wesley, begann, da er niemandem von seinem Interesse an Schwedenborg erzählt hatte, antwortete, dass er für sechs Monate auf eine Reise ging und würde Schwedenborg bei seiner Rückkehr kontaktieren. Schwedenborg antwortete, dass dies zu spät sei, da Schwedenborg zum letzten Mal am 29. März in die spirituelle Welt gehen würde (Wesley hat später ausführlich über Schwedenborgs Arbeit gelesen und kommentiert). Schwedenborgs Dienerin, Elizabeth Reynolds, sagte auch, dass Schwedenborg das Datum vorhergesagt hatte und dass er so glücklich darüber war, als ob er "im Urlaub oder in der Beerdigung" war: In Schwedenborgs letzten Stunden erzählte ihm sein Freund Pastor Ferelius, dass einige Leute dachten, er hätte seine Theologie geschrieben, um nur einen Namen für sich zu machen und fragte Schwedenborg, ob er revanchieren möchte. Sich auf sein Bett zu erheben, seine Hand auf sein Herz, antwortete Schwedenborg ernsthaft: "Wie wahrlich, wie ihr mich vor euren Augen seht, so wahr ist alles, was ich geschrieben habe; und ich hätte mehr sagen können, wäre es erlaubt gewesen. Wenn du die Ewigkeit betrittst, wirst du alles sehen, und dann wirst du und ich viel zu reden haben." Dann starb er am Nachmittag an dem Tag, an dem er vorhergesagt hatte, 29. März. Er wurde in der schwedischen Kirche am Princes Square in Shadwell, London, begraben. Am 140. Todestag, 1912/1913, wurden seine Überreste in die Uppsala-Kathedrale in Schweden übertragen, wo sie nun in der Nähe des Grabes des Botanikers Carl Linnaeus liegen. 1917 wurde die schwedische Kirche in Shadwell abgerissen und die schwedische Gemeinde, die um die Pfarrgemeinde gewachsen war, zog nach Marylebone. Im Jahre 1938 wurde der Princes Square neu ausgebaut und zu seiner Ehre wurde die örtliche Straße in Schwedenborg Gärten umbenannt. 1997 wurde in seiner Erinnerung ein Garten, Spielplatz und Gedenkstätte nahe der Straße geschaffen. Veracity Swedenborgs Übergang von Wissenschaftler zu Offenbarung oder Mystiker hat viele Menschen fasziniert. Er hatte eine Vielzahl von unterstützenden und kritischen Biographen. Einige schlagen vor, dass er überhaupt keine Offenbarung hatte, sondern seine theologischen Ideen aus Quellen entwickelt, die sich von seinem Vater auf frühere Figuren in der Geschichte des Denkens, insbesondere Plotinus, erstreckten. Diese Position wurde von dem schwedischen Schriftsteller Martin Lamm übernommen, der 1915 eine Biographie von Swedenborg schrieb. Schwedische Kritikerin und Publizistin Olof Lagercrantz hatte einen ähnlichen Standpunkt und nannte Schwedenborgs theologisches Schreiben "ein Gedicht über ein fremdes Land mit besonderen Gesetzen und Bräuchen". Schwedenborgs Ansatz, die Richtigkeit seiner theologischen Lehren zu beweisen, war, voluminöse Zitate aus dem Alten Testament und dem Neuen Testament zu verwenden, um eine Einigung mit der Bibel zu demonstrieren, und dies findet sich in seinen theologischen Schriften. Ein schwedischer Königlicher Rat, der die Ketzerei gegen zwei schwedische Promotoren seiner theologischen Schriften betrachtete, kam zu dem Schluss, dass "es viel gibt, das in Schwedenborgs Schriften wahr und nützlich ist". Victor Hugo schlug vor, in Kapitel 14 von Les Misérables, dass Schwedenborg, in Gesellschaft mit Blaise Pascal, "gegleitet in Wahnsinn." Wissenschaftliche Überzeugungen Schwedenborg schlug viele wissenschaftliche Ideen während seines Lebens vor. In seiner Jugend wollte er jeden Tag eine neue Idee präsentieren, wie er 1718 seinem Schwager Erik Benzelius schrieb. Um 1730 hatte er seinen Verstand verändert, und stattdessen glaubte, dass höheres Wissen nicht etwas ist, das erworben werden kann, sondern dass es auf Intuition basiert. Nach 1745 betrachtete er sich stattdessen als wissenschaftliches Wissen spontan von Engeln. Ab 1745, als er sich für einen spirituellen Zustand hielt, neigte er dazu, seine Erfahrungen in empirischen Begriffen auszudrücken, um genau zu berichten, was er auf seinen spirituellen Reisen erlebt hatte. Eine seiner Ideen, die für das Verständnis seiner Theologie als entscheidend erachtet wird, ist sein Begriff der Korrespondenz. Aber in der Tat präsentierte er zuerst die Theorie der Korrespondenz nur 1744, in dem ersten Band von Regnum Animale mit der menschlichen Seele. Die Grundlage der Korrespondenztheorie ist, dass es eine Beziehung zwischen den natürlichen (physischen) den geistigen und göttlichen Welten gibt. Die Grundlagen dieser Theorie lassen sich insbesondere auf den Neoplatonismus und den Philosophen Plotinus verfolgen. Mit Hilfe dieses Szenarios interpretierte Schwedenborg nun die Bibel in einem anderen Licht und behauptete, dass selbst die scheinbar trivialen Sätze eine tiefgreifende spirituelle Bedeutung haben könnten. Schwedenborg argumentierte, dass es die Gegenwart dieses spirituellen Sinns ist, der das Wort göttlich macht. Prophetische Konten In der Literatur existieren vier Vorfälle der angeblichen psychischen Fähigkeit von Swedenborg. Es gibt mehrere Versionen jeder Geschichte. Feueranekdoten Am Donnerstag, 19. Juli 1759 brach ein großes und gut dokumentiertes Feuer in Stockholm, Schweden aus. Im hohen und zunehmenden Wind verbreitete es sehr schnell, raubend etwa 300 Häuser und macht 2000 Menschen Obdachlosigkeit. Als das Feuer ausbrach, war Schwedenborg bei einem Abendessen mit Freunden in Göteborg, etwa 400 km von Stockholm. Er wurde aufgeregt und erzählte der Partei um sechs Uhr, dass es ein Feuer in Stockholm gab, dass es sein Nachbarhaus verzehrt hatte und sein eigenes bedrohte. Zwei Stunden später rief er mit Erleichterung aus, dass das Feuer drei Türen von seinem Haus angehalten hatte. In der Aufregung nach seinem Bericht erreichte das Wort sogar die Ohren des Provinzgouverneurs, der Schwedenborg am selben Abend aufrief und um eine detaillierte Aufzählung bat.Zu dieser Zeit dauerte es zwei bis drei Tage für Nachrichten von Stockholm nach Göteborg durch Kurier, so dass die kürzeste Zeit, in der die Nachricht des Feuers nach Göteborg erreichen konnte. Der erste Bote aus Stockholm mit dem Feuer war vom Handelsrat, der am Montagabend ankam. Der zweite Bote war ein königlicher Kurier, der am Dienstag ankam. Beide Berichte bestätigten jede Erklärung zu der genauen Stunde, in der Schwedenborg die Informationen zuerst ausdrückte. Die Konten sind in Bergquist, S.312-313 und in Kapitel 31 des Schwedenborg Epic vollständig beschrieben. Laut Schwedenborgs Biograph Lars Bergquist fand diese Veranstaltung am Sonntag, 29. Juli – zehn Tage nach dem Feuer statt. (Bergquist sagt, aber dokumentiert nicht, dass Schwedenborg seine Vision des Brandereignisses seinem guten Freund, Consul Christopher Springer, "eine der Säulen der Kirche, ... ein Mann beneidenswerter Ruf für Tugend und Intelligenz" bestätigte und dass Schwedenborgs Wirt, Erik Bergström, Schwedenborg die Geschichte bestätigte.) Es scheint unwahrscheinlich, dass die vielen Zeugen Schwedenborgs Bedrängnis während des Feuers, und sein unmittelbarer Bericht davon an den Provinzgouverneur, im öffentlichen Auge des Berichts Schwedenborgs zweifelsfrei gelassen hätten. Wenn Schwedenborg nur durch die normalen Methoden Nachrichten über das Feuer erhalten hätte, hätte es keine Frage der psychischen Wahrnehmung für die Geschichte aufgenommen. Stattdessen, "wenn die Nachricht von Schwedenborgs außergewöhnliche Vision des Feuers die Hauptstadt erreichte, war die öffentliche Neugier über ihn sehr erregt. "Eine zweite Brandanekdote, ähnlich dem ersten, aber weniger zitiert, ist der Vorfall des Mühlenbesitzers Bolander. Schwedenborg warnte ihn, wieder abrupt, von einem anfänglichen Feuer in einer seiner Mühlen. Königin von Schweden Das dritte Ereignis war 1758, als Schwedenborg die Königin Louisa Ulrika von Schweden besuchte, die ihn bat, ihr etwas über ihren verstorbenen Bruder Prinz Augustus William von Preußen zu erzählen. Am nächsten Tag flüsterte Schwedenborg etwas in ihrem Ohr, das den Königinkloster drehte, und sie erklärte, dass dies nur etwas war, was sie und ihr Bruder wissen konnten. Verlorenes Dokument Der vierte Vorfall war eine Frau, die ein wichtiges Dokument verloren hatte, und kam nach Schwedenborg und fragte, ob eine kürzlich verstorbene Person ihm sagen konnte, wo es war, was er (in einigen Quellen) sagte, dass es in der folgenden Nacht getan haben. Obwohl nicht in der Regel zusammen mit diesen drei Episoden zitiert, gab es ein weiteres Beweisstück: Schwedenborg wurde von den Seeleuten der Schiffe bemerkt, dass er zwischen Stockholm und London segelte, um immer hervorragende Segelbedingungen zu haben. Als er von einem Freund darum gebeten wurde, spielte Schwedenborg die Angelegenheit ab und sagte, dass er von dieser Erfahrung selbst überrascht war und dass er sicher nicht in der Lage war, Wunder zu tun. Kant's view Im 1763, Immanuel Kant, dann zu Beginn seiner Karriere, war beeindruckt von Konten von Schwedenborgs psychischen Fähigkeiten und machte Anfragen, um herauszufinden, ob sie wahr waren. Er bestellte auch alle acht Bände der teuren Arcana Cœlestia (Heavenly Arcana oder Heavenly Mysteries). Ein Charlotte von Knobloch schrieb an Kant und fragte seine Meinung über die psychischen Erfahrungen Schwedenborgs. Kant schrieb eine sehr bejahende Antwort, in Bezug auf Schwedenborgs wunderbares Geschenk, und charakterisierte ihn als "angemessen, angenehm, bemerkenswert und aufrichtig" und "ein Gelehrter", in einem seiner Briefe an Mendelssohn, und drückte Bedauern, dass er (Kant) nie Schwedenborg getroffen hatte. Joseph Green, sein englischer Freund, der die Angelegenheit für Kant untersuchte, darunter durch den Besuch von Schwedenborgs Haus, fand Schwedenborg, ein "sensibler, angenehmer und offenherziger" Mann und hier wieder ein Gelehrter zu sein. Doch drei Jahre später, 1766, schrieb und veröffentlichte Kant anonym ein kleines Buch mit dem Titel Träume eines Geistersehers (Dreams of a Spirit-Seer), das eine betrügerische Kritik von Swedenborg und seinen Schriften war. Er nannte Schwedenborg einen "Schauenjäger" "ohne offizielles Büro oder Beruf". Als Rationell für seine Kritik, Kant sagte, er wollte "ceaseless hinterfragen" und Anfragen über Träume von inquisitiven Personen, sowohl bekannt als auch unbekannt. Kants Freund Moses Mendelssohn dachte, es gäbe in Dreams eine "Gesangsstrafe", die manchmal den Leser in Zweifel ließ, ob Dreams "Metaphysik lachend oder geistersüchtig machen soll". In einem seiner Briefe an Mendelssohn, Kant bezieht sich auf Träume weniger-als-enthusiastisch als "desultory little essay". Kant hat nie die Möglichkeit der Mystik oder Geister in Träumen eines Spirit-Seers geschlossen, und die genaue Beziehung seines Denkens zu Schwedenborg bleibt unklar, nach zeitgenössischen Gelehrten. Theologie Schwedenborg behauptete in der himmlischen Lehre, dass ihm die Lehren des Zweiten Kommens Jesu Christi offenbart seien. Schwedenborg betrachtete seine Theologie als eine Offenbarung der wahren christlichen Religion, die durch Jahrhunderte der Theologie obfusciert worden war. Er bezog sich jedoch nicht auf seine Schriften als Theologie, da er sie auf tatsächlichen Erfahrungen, im Gegensatz zur Theologie, außer im Titel seiner letzten Arbeit betrachtete. Weder wollte er es mit der Philosophie vergleichen, eine Disziplin, die er im Jahre 1748 verworfen hat, weil, er behauptete, es "verwirrt den Verstand, blendet uns und lehnt den Glauben vollständig ab". Die Grundlage für die Theologie von Swedenborg wurde in Arcana Cœlestia (Heavenly Mysteries) in acht lateinischen Bänden von 1749 bis 1756 gelegt. In einem bedeutenden Teil dieser Arbeit interpretiert er die biblischen Passagen von Genesis und Exodus. Er prüft, was er sagt, ist der innere geistige Sinn dieser beiden Werke des Wortes Gottes.( Später machte er eine ähnliche Überprüfung des inneren Sinnes des Buches der Offenbarung in Apocalypse Revealed.) Vor allem war er überzeugt, dass die Bibel die Transformation eines Menschen von einem materialistischen zu einem geistigen Wesen beschreibt, das er Wiedergeburt oder Regeneration nennt. Er beginnt dieses Werk, indem er herausstellte, wie der Schöpfungsmythos nicht ein Bericht der Schöpfung der Erde war, sondern ein Bericht der Wiedergeburt oder Regeneration des Menschen in sechs Schritten, die durch die sechs Tage der Schöpfung repräsentiert wurden. Alles, was mit der Menschheit in der Bibel zusammenhängt, könnte auch mit Jesus Christus verbunden sein, und wie Christus sich durch die Verherrlichung seiner menschlichen Gegenwart von materialistischen Grenzen befreite, indem er sie Göttlich machte. Schwedenborg untersucht diese Idee in seiner Ausstellung von Genesis und Exodus. Heirat Ein oft diskutierter Aspekt von Schwedenborgs Schrift ist seine Ideen zur Ehe. Schwedenborg selbst blieb ein Bachelor sein ganzes Leben, aber das hinderte ihn nicht, voluminös über das Thema zu schreiben. Seine Arbeit an der Eheliebe (Conjugial Love in älteren Übersetzungen) (1768) war diesem Zweck gewidmet. Eine zentrale Frage in Bezug auf die Ehe ist, ob sie beim Tod aufhört oder in den Himmel weitergeht. Die Frage stellt sich aufgrund einer Aussage, die Jesus zugeschrieben ist, dass es keine Ehe im Himmel gibt (Lukas 20:27–38, Matthäus 22:23–32 und Markus 12:18–27). Schwedenborg schrieb Der Herr Gott Jesus Christus über die Ehe im Himmel als eine detaillierte Analyse dessen, was er meinte. Die Qualität der Beziehung zwischen Mann und Frau wieder in der geistigen Welt in welchem Zustand sie bei ihrem Tod in dieser Welt war. So bleibt ein Paar in wahrer Ehe Liebe in diesem Zustand im Himmel in die Ewigkeit zusammen. Ein Paar, das in dieser Liebe von einem oder beiden Partnern fehlt, wird sich jedoch nach dem Tod trennen und jedem wird ein kompatibler neuer Partner gegeben, wenn sie wollen. Ein Partner wird auch einer Person gegeben, die das Ideal der Ehe liebte, aber nie einen echten Partner in dieser Welt gefunden. Die Ausnahme in beiden Fällen ist eine Person, die die Chastehe hasst und somit keinen solchen Partner erhält. Schwedenborg sah die Schöpfung als eine Reihe von Paarungen, die von der göttlichen Liebe und Weisheit abstammten, die Gott definieren und die Grundlage der Schöpfung sind. Diese Dualität ist in der Paarung von Gut und Wahrheit, Liebe und Glauben, Gott und der Kirche und Mann und Frau zu sehen. Ziel dieser Paare ist es jeweils, eine Verbindung zwischen den beiden Bauteilen zu erreichen. Im Falle der Ehe ist es das Ziel, das Zusammenfügen der beiden Partner auf spiritueller und physischer Ebene und das Glück, das als Folge kommt, zu bewirken. Trinity Swedenborg lehnte die gemeinsame Erklärung der Dreifaltigkeit als Dreifaltigkeit der Personen ab, die er in der frühchristlichen Kirche nicht gelehrt hatte. So gab es in den apostolischen Schriften eines "Sohns aus der Ewigkeit" keine Erwähnung. Stattdessen erklärte er in seinen theologischen Schriften, wie die göttliche Dreifaltigkeit in einer Person existiert, in einem Gott, dem Herrn Jesus Christus, der er sagte, wird in Kolossern 2:9 gelehrt. Nach der himmlischen Lehre kam Jesus, der Sohn Gottes, durch die Verbreitung des Bösen hier in die Welt. Schwedenborg sprach in fast allen seinen Werken gegen das, was er als die unverständliche Dreifaltigkeit der Person betrachtete. Er sagte, dass die Menschen anderer Religionen das Christentum widersetzen wegen seiner Lehre einer Dreifaltigkeit der Personen. Er betrachtete die Trennung der Dreifaltigkeit in drei getrennte Personen, die mit dem Ersten Rat von Nicaea und dem Athanasian Creed entstanden sind. Sola Fide (Faith Alone)Die himmlische Lehre lehnt den Begriff des Heils durch Glauben-Alone (sola-fide in lateinisch,) ab, da er sowohl Glauben als auch Nächstenliebe für die Rettung als notwendig erachtete, nicht einer ohne den anderen, während die Reformer lehrten, dass der Glaube-alone Rechtfertigung erlangte, obwohl es ein Glaube sein muss, der zu Gehorsam führte. Der Zweck des Glaubens, nach der himmlischen Lehre, ist, eine Person zu einem Leben nach den Wahrheiten des Glaubens zu führen, die Nächstenliebe ist, wie es in 1 Korinther 13:13 und Jakobus 2:20 gelehrt wird. Mit anderen Worten, Schwedenborg sprach scharf gegen die Glaubenslehre von Luther und anderen. Er hielt die Rechtfertigung vor Gott nicht allein auf irgendeiner imputierten Gerechtigkeit vor Gott, und war nicht erreichbar nur durch eine Gabe der Gnade Gottes (sola gratia), die ohne Grundlage in dem tatsächlichen Verhalten einer Person im Leben gewährt wurde. Sola-Fide war eine von Martin Luther, John Calvin, Ulrich Zwingli und anderen während der protestantischen Reformation verehrte Lehre und war ein Kernglaube vor allem an die Theologie der lutherischen Reformer Martin Luther und Philip Melanchthon. Obwohl die sola-fide Lehre der Reformer auch betonte, dass die Rettung des Glaubens eine war, die Werke (von Glauben allein, aber nicht von einem Glauben, der allein ist), Schwedenborg protestierte gegen Glauben-alone, das Instrument der Rechtfertigung, und hielt, dass das Heil nur durch die Verbindung des Glaubens und der Nächstenliebe in einer Person möglich ist, und dass der Zweck des Glaubens ist, eine Person nach den Wahrheiten des Glaubens zu leben, die Nächsten ist. Er sagt weiter, dass Glaube und Nächstenliebe durch Gutes aus bereitwilligem Gut ausgeübt werden müssen, wenn möglich, die gute Werke oder gute Nutzungen sind oder die Konjunktion vergeht. In einem Abschnitt schrieb er: Es ist sehr offensichtlich aus ihren Briefen, dass es nie in den Verstand eines der Apostel eingetreten ist, dass die Kirche dieses Tages den Glauben von der Nächstenliebe trennen würde, indem sie lehrt, dass der Glaube allein die Werke des Gesetzes rechtfertigt und rettet, und dass die Nächstenliebe daher nicht mit dem Glauben verbunden werden kann, da der Glaube von Gott ist und die Nächstenliebe, soweit sie in den Werken ausgedrückt wird, vom Menschen ist. Aber diese Trennung und Spaltung wurden in die christliche Kirche eingeführt, als sie Gott in drei Personen teilte und jeder gleichen Göttlichkeit zugeschrieben. Spätere Geschichte Schwedenborg machte keinen Versuch, eine Kirche zu finden. Einige Jahre nach seinem Tod – 15 nach einer Schätzung – bildeten sich zum größten Teil in England kleine Lesegruppen, um seine Lehren zu studieren. Als ein Gelehrter sagt, die himmlische Lehre besonders an die verschiedenen dissenting Gruppen appellierte, die in der ersten Hälfte des 18. Jahrhunderts sprangen, die "von Wiederbelebung und Schmal-Minderheit bezeugt" und fand seinen Optimismus und umfassende Erklärungen ansprechend. Eine Vielzahl wichtiger Kulturfiguren, sowohl Schriftsteller als auch Künstler, wurden von Schwedenborgs Schriften beeinflusst, darunter Robert Frost, Johnny Appleseed, William Blake, Jorge Luis Borges, Daniel Burnham, Arthur Conan Doyle,Ralph Waldo Emerson, John Flaxman, George Inness, Henry James Sr., Carl Jung, Immanuel Kant, Honoré de Balzac, Helen Keller, C. Seine Philosophie hatte einen großen Einfluss auf den Herzog von Södermanland, später König Carl XIII, der als Großmeister der schwedischen Freimaurerei (Svenska Frimurare Orden) sein einzigartiges Gradsystem baute und seine Rituale schrieb. Im Gegensatz dazu, einer der prominentesten schwedischen Autoren von Schwedenborgs Tag, Johan Henric Kellgren, genannt Schwedenborg "Nichts, sondern ein Narr". 1768 wurde in Schweden ein Ketzversuch gegen Schwedenborg-Schriften und zwei Männer eingeleitet, die sie förderten. In den zweieinhalb Jahrhunderten seit Schwedenborgs Tod wurden verschiedene Interpretationen seiner Theologie vorgenommen, und er wurde auch in Biographien und psychologischen Studien untersucht. Schwedenborg, mit seiner beanspruchten neuen Spende, wurde von einigen von psychischen Erkrankungen betrachtet. Während die Wahnsinnserklärung während der eigenen Zeit von Schwedenborg nicht ungewöhnlich war, wird sie durch seine Tätigkeit im schwedischen Riddarhuset (Haus der Adel,) dem Riksdag (dem schwedischen Parlament) und der Royal Swedish Academy of Sciences gemildert. Zusätzlich wird das Denksystem in seinen theologischen Schriften von einigen als bemerkenswert kohärent betrachtet. Darüber hinaus zeichnete er sich durch seine Zeitgenossen als "lieber und warmherziger Mensch" aus, "in seiner Begegnung mit der Öffentlichkeit wohnhaft", "leicht und natürlich von seinen spirituellen Erfahrungen", mit einem angenehmen und interessanten Gespräch. Ein englischer Freund von Kant's, der Schwedenborg bei Kant's Behest besuchte, beschrieb Schwedenborg als "angemessener, angenehmer und kandidierter Mann und Gelehrter". Hier ist die Aussage Schwedenborgs, dass er vom Herrn befohlen wurde, seine Schriften zu veröffentlichen, und "Glaubt nicht, dass ich ohne diesen ausdrücklichen Befehl daran gedacht hätte, Dinge zu publizieren, die ich im Voraus kannte, mich lächerlich machen würde und viele Leute Lügen denken würden." Werke Kopien der ursprünglichen lateinischen Version, in der Schwedenborg seine Offenbarung geschrieben hat, sind aus den folgenden Quellen verfügbar. Liste der Referenzarbeiten von Schwedenborg und dem Jahr, in dem sie erstmals veröffentlicht wurden. Innerhalb der Elternarbeit ist der gemeinsame Name, der in einer Neuen Kirche verwendet wird Dann folgt der Titel in seiner ursprünglichen Veröffentlichung. Alle aufgeführten Titel wurden von Swedenborg veröffentlicht, mit Ausnahme eines, The Spiritual Diary, das war nicht. Aus der Liste wurden verschiedene kleinere Berichte und Trakte weggelassen. 1716–1718, (Daedalus Hyperboreus)Schwedisch: Daedalus Hyperboreus, eller några nya mathematiska och Physicaliska försök. (Englisch: The Northern Erfinder, oder einige neue Experimente in Mathematik und Physik) 1721, (Principles of Chemistry)Latin: Prodromus principiorum rerum naturalium: sive novorum tenaminum chymiam et physicam experimenta geometrische explicandi 1722, (Sonstige Beobachtungen)Latin: Miscellanea de Rebus Naturalibus 1734, Lateinisch: Opera Philosophica et Mineralia (Englisch: Philosophische und mineralogische Werke,) drei Bände (Principia, Band I) Lateinisch: Tomus I. Principia rerum naturlium sive novorum tenaminum phaenomena mundi elementaris philosophice explicandi (Principia, Band II) Lateinisch: Tomus II. Regnum subterraneum sive minerale de ferro (Principia, Band III) Lateinisch: Tomus III.Regnum subterraneum sive minerale de cupro et orichalco 1734, (Die unendliche und letzte Ursache der Schöpfung) Latin: Prodromus Philosophiz Ratiocinantis de Infinito, et Causa Finali Creationis; deque Mechanismo Operationis Animae et Corporis.1744–1745, (Das Tierreich) Latin: Regnum animale, 3 Bände 1745, (The Worship and Love of God) Latin: De Cultu et Amore Dei, 2 Bände 1749–1756, (Arcana Cœlestia oder Caelestia) (Heavenly Mysteries)Latin: Arcana Cœlestia, quae in Scriptura Sacratin seu Verbo Domini sunt, Detectivea, 8 Bände 1758 Ex Auditis et Visis.1758, (Das letzte Urteil) Latein: De Ultimo Judicio 1758, (Das weiße Pferd) Latein: De Equo Albo de quo in Apocalypsi Cap.XIX.1758, (Earths in the Universe) Latin: De Telluribus in Mundo Nostro Solari, quæ vocantur planetæ: et de telluribus in coelo astrifero: deque illarum incolis; tum de spiritibus & angelis ibi; ex auditis & Hier63 Novæ Hierosolymæ de Domino.1763, (Doktrin der Heiligen Schrift) Latein: Doctrina Novæ Hierosolymæ de Scriptura Sacra. 1763, (Doktrin des Lebens) Latein: Doctrina Vitæ pro Nova Hierosolyma ex præceptis Decalogi.1763, (Doktrine des Glaubens) Latein: Doctrina 1763, (Göttliche Liebe und Weisheit) Latein: Sapientia Angelica de Divino Amore et de Divina Sapientia. Sapientia Angelica de Divina Providentia. 1764, (Göttliche Vorsehung) Latein: Sapientia Angelica de Divina Providentia. 1766, (Apocalypse Revealed)Latin: Apocalypsis Revelata, in quae detegunter Arcana quae ibi preedicta sunt.1768, (Conjugial Love 1769, (Interaction of the Soul and the Body) Latin: De Commercio Animæ & Corporis.1771, (Wahrhaft christliche Religion) Latein: Vera Christiana Religio, continens Universam Theologiam Novae Ecclesiae 1859, Drömboken, Journalanteckningar(Journal of Dreams,) 1743–1744 1983–1997, In der Volkskultur ist Schwedenborgs Buch Himmel und seine Wunder und Hölle von Dingen Heardand Seen ein wichtiger Beitrag zum Spiel des Films Dinge Heard & Seen, der 2021 auf Netflix uraufgeführt wurde. Siehe auch Swedenborg Gesellschaft Liste der christlichen Denker in der Wissenschaft Herr neue Kirche, die Nova Hierosolyma Die Neue Kirche (schwedenborgisch) Generalkirche der Neuen Jerusalem Schwedenborgischen Kirche Nordamerikas Schwedenborg Rite Wayfarers Kapelle, ein Nationaldenkmal für Emanuel Schwedenborg Anmerkungen Quellen Ahlstrom, S.E.A Religious History of the American People (Yale 1972) Inklusive Abschnitt über Swedenborg von diesem Gelehrten. Benz, Ernst, Emanuel Swedenborg: Visionary Savant im Alter der Vernunft (Schwedenborg Foundation, 2002) ISBN 0-87785-195-6, eine Übersetzung der gründlichen deutschen Sprachstudie über Leben und Arbeit von Schwedenborg, Emanuel Swedenborg:Naturforscher und Seher des 1948 in München erschienenen Religionswissenschaftlers Ernst Benz. Bergquist, Lars, Swedenborg's Secret, (London, The Swedenborg Society, 2005) ISBN 0-85448-143-5, eine Übersetzung der schwedischen Sprachbiographie von Swedenborg, Swedenborgs Hemlighet, veröffentlicht 1999 in Stockholm. ISBN 91-27-06981-8 Block,M. B.Die Neue Kirche in der neuen Welt. Eine Studie des Schwedenborgianismus in Amerika (Holt 1932; Octagon reprint 1968) Eine ausführliche Geschichte der ideologischen und sozialen Entwicklung der organisierten Kirchen auf der Grundlage von Schwedenborgs Werken. Crompton, S. Emanuel Swedenborg (Chelsea House, 2005)Recent biography of Swedenborg. Johnson, G., Ed.Kant auf Schwedenborg. Träume von einem Geist-Seer und anderen Schriften. Übersetzung von Johnson, G., Magee, G.E (Schwedenborg Foundation 2002)Neue Übersetzung und umfangreiche Textsammlung. Lamm, Martin, Swedenborg:En studie (1987; erst 1915). Eine beliebte Biographie, die immer noch gelesen und zitiert wird. Es ist auch auf Englisch verfügbar: Emanuel Swedenborg:Die Entwicklung seines Denkens, Martin Lamm (Swedenborg Studies, No. 9, 2001,) ISBN 0-87785-194-8 Lagercrantz, Olof, Dikten om livet på den andra sidan (Wahlström & Widstrand 1996,) ISBN 91-46-16932-6. Schwedisch.Leon, James, Überwindung von Gegensätzen zu Schwedenborgs Schriften durch die Entwicklung des wissenschaftlichen Dualismus Eine Untersuchung der Entdeckungen von Schwedenborg. Der Autor ist Professor für Psychologie (1998; veröffentlicht in New Philosophy, 2001)Moody, R. A. Life after Life (Bantam 1975)Reportiert Korrelation von Nahtod-Erfahrung mit Schwedenborgs Lebensberichten nach dem Tod.Preis, R. Johnny Appleseed. Mann und Myth (Indiana 1954)Definitive Studie dieses legendären Mannes. Inklusive Details seines Interesses an Schwedenborg und der organisatorischen Neuen Kirche Robsahm, Carl, Hallengren, Anders (Übersetzung und Kommentare) Anteckningar om Swedenborg (Föreningen Swedenborgs Minne: Stockholm 1989,) ISBN 91-87856-00-X. Hallengren schreibt, dass die erste vollständige Veröffentlichung der Robsam-Manuskript war in R. L. Tafels Dokumenten, Vol.I, 1875 (siehe Abschnitt "Weitere Lesung")Schuchard, Marsha Keith. 2011.Emanuel Swedenborg, Secret Agent on Earth and im Heaven: Jacobites, Juden und Freimaurer in Early Modern Sweden. Brill.Sigstedt, C., The Swedenborg Epic. Das Leben und Werke von Emanuel Swedenborg (New York: Bookman Associates, 1952). Das gesamte Buch ist online in der Swedenborg Digital Library erhältlich. Toksvig, Signe (1948). Emanuel Swedenborg, Wissenschaftler und Mystiker .New Haven: Yale University Press. ISBN 0-87785-171-9 – via Wikisource. Weiter lesen Newer material The Arms of Morpheus—Essays on Swedenborg and Mysticism, ed.Stephen McNeilly (London: Swedenborg Society, 2007,) ISBN 978-0-85448-150-7.Between Method and Madness-Essays on Swedenborg and Literature, ed.Stephen McNeilly (London: Swedenborg Society, 2005,) ISBN 978-048-854 Auf der Suche nach dem Absoluten – Essays zu Schwedenborg und Literatur, ed.Stephen McNeilly (London: Swedenborg Society, 2005,) ISBN 978-0-85448-141-5. Über den wahren Philosophen und die wahre Philosophie – Essays über Swedenborg, ed.Stephen McNeilly (London: Swedenborg Society, 2005,) ISBN 978-0-85448-134-7.Swedenborg und seine Influence, ed.Erland J. Brock, (Bryn Athyn, Pennsylvania: The Academy of the New Church, 1988,57) ISBN 0-32391 Jonathan S. Rose, ed.Emanuel Swedenborg: Essays für die New Century Edition zu Sein Leben, Arbeit und Wirkung (West Chester, Pennsylvania: Swedenborg Foundation, 2002), ISBN 0-87785-473-4.580 Seiten. Mehrere Wissenschaftler trugen zu dieser Sammlung von Informationen über Schwedenborg, seine Handschriften und seinen kulturellen Einfluss bei. 2004 unter neuem Titel wiederveröffentlicht, Scribe of Heaven: Swedenborg's Life, Work, and Impact ISBN 0-87785-474-2.Wilson van Dusen, The Presence of Other Worlds, Swedenborg Foundation, Inc., New York, Harper & Row, 1974.ISBN 0-87785-166-2 "The Madness Hypothesis", eine besondere Ausgabe der New Philosoph ziemlich Frage (1998; Donald L. Rose, Ed., Afterlife:Eine geführte Tour des Himmels und seiner Wunder. Schwedenborg Foundation, 2006.(überbrückte Version von Himmel und Hölle) D. T. Suzuki, übersetzt von Andrew Bernstein, Afterword von David Loy, Swedenborg:Buddha vom Norden. Schwedenborg Foundation, 1996.(Brilliant zeigt Relevanz von Swedenborgs Ideen für buddhistische Gedanken.)Nemitz, K., "Der Mensch und seine Arbeit". Larsen, T, Larsen, Lawrence, JF, Woofenden WR. Emanuel Swedenborg. Eine kontinuierliche Vision. Schwedenborg Foundation, 1988 Sig Synnestvedt, ed.,The Essential Swedenborg: Grundlegende religiöse Lehren von Emanuel Swedenborg. Schwedenborg Foundation, 1970. Älteres Material von Bedeutung (einige davon nicht im Druck)James John Garth Wilkinson (1849,) Emanuel Swedenborg:A Biography, London: William Newbery, abgerufen am 2. Dezember 2014 Die umfangreichste Arbeit ist: RL Tafel, Dokumente zum Leben und Charakter von Schwedenborg, gesammelt, übersetzt und notiert (3 Bd., Schwedenborg Society, 1875–1877;) J. Hyde, Eine Bibliographie der Werke von Emanuel Swedenborg (Schwedenborg Society). Kant's Träume eines Geistersehers (1766; die jüngste Ausgabe in Englisch ist ab 1975, ISBN 3-7873-0311-1); J. G. Herders "Emanuel Swedenborg", in seiner Adrastea (Werke zur Phil.undGesch, xii.110–125). Transactions of the International Swedenborg Congress (London, 1910) zusammengefasst in The New Church Magazine (August 1910). Schwedenborg und Esoteric Islam (Swedenborg Studies, No 4) von Henry Corbin, Leonard Fox Ralph Waldo Emerson, "Swedenborg; oder, the Mystic", in Emerson: Essays and Lectures (New York, New York: The Library of America, 1983,) ISBN 978-0-9450-15-8.William White, Emmanuel Swedenborg, Hiskin und Writings, 2. Dies ist die zweite von Whites zwei Biographien von Swedenborg, die erste veröffentlicht 1856 (White, W. Swedenborg: sein Leben und schreibt Bad: I. Pitman, Phonetic Institution, 1856) und diese zweite in 1867. White arbeitete für die Swedenborg Society in London und schrieb eine bejahende Biographie von Swedenborg. Er wurde jedoch für die Veröffentlichung von Spirituosenbüchern gefeuert und im Geschäft der Gesellschaft verkauft, ebenso wie für die Funktion der Gesellschaft. Whites Antwort war die 1867 Biographie, in der er, in Tafels Worten, "ein vollständiges Eingreifen in seine Überzeugungen" wandte und eine höchst würdigende Biographie von Swedenborg und seinen Lehren schrieb.( Die Swedenborg Epic Fußnote # 769) (R. Tafel, Dokumente zum Leben und Charakter von Emanuel Swedenborg, Band 3, S. 1284.London. Schwedenborg Society 1890)Arbeiten von Emanuel Swedenborg bei Project Gutenberg Werke von oder über Emanuel Swedenborg im Internet Archiv Werke von Emanuel Swedenborg bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher)Kapitalstrafe ist eine gesetzliche Strafe im US-Bundesstaat South Carolina. Der Staat führte zwischen 1985 und 2011 43 Personen aus, wonach seit mehr als einem Jahrzehnt niemand hingerichtet wurde, weil Pharmaunternehmen nicht die Medikamente für tödliche Injektionen verkauften, die 1995 als primäre Ausführungsform legalisiert wurden, und die bestehenden Insassen konnten ihre Sätze ansprechen. Unter der Passage von Act 43 von 2021 wird erwartet, dass die Ausführung mit dem elektrischen Stuhl als primäre Ausführungsform wieder aufgenommen wird. Rechtlicher Prozess Wenn die Anklage die Todesstrafe sucht, wird die Strafe nicht vom Richter weitergegeben. Der Satz wird von der Jury entschieden und muss einstimmig sein. Im Falle einer aufgehängten Jury während der Strafphase des Prozesses wird eine Lebensstrafe ausgegeben, auch wenn ein einziger Juror gegen den Tod (es gibt keinen Rückruf). Der Gouverneur hat die Macht der Gnade in Bezug auf Todesurteile. Die Methoden der Ausführung sind tödliche Injektion, Elektrocution und Feuerungsquad. Am 30. Januar 2019 stimmte der Senat von South Carolina 26–13 zugunsten eines wiederbelebten Vorschlags, den elektrischen Stuhl zurückzubringen und seine Ausführungsmöglichkeiten zu ergänzen. Am 14. Mai 2021 unterschrieb South Carolina Gouverneur Henry McMaster eine Gesetzesvorlage, die den elektrischen Stuhl als Standard-Methode der Ausführung (im Falle der tödlichen Injektion war nicht verfügbar) zurückführte und die Feuerungsabteilung in die Liste der Ausführungsoptionen fügte. South Carolina hat in über einem Jahrzehnt keine Hinrichtungen durchgeführt, und seine tödlichen Injektionsdrogen lief im Jahr 2013. Pharmaunternehmen weigerten sich seither, Medikamente zur tödlichen Injektion zu verkaufen. Gesetz Nr. 43 vom 2021. Kapitalverbrechen Mord kann durch den Tod bestraft werden, wenn das Verbrechen bestimmte gravierende Faktoren, wie unter Abschnitt 16-3-655, Titel 16, Kapitel 3, Abschnitt 655, des South Carolina Code of Laws. South Carolina sieht die Todesstrafe für kriminelles sexuelles Verhalten mit einem Minderjährigen vor, wenn der Täter ein wiederholtes Täter war, das zuvor verurteilt wurde, schuldig oder nolo verurteilt wurde, um oder verurteilte Delinquent für ersten Grad kriminellen sexuellen Verhalten mit einem Minderjährigen, der weniger als elf Jahre alt ist oder eine föderale oder außerstaatliche Offense, die ersten Grad kriminellen sexuellen Verhalten mit einem Minderjährigen darstellen würde, der weniger als elf Jahre in South Carolina 2002 hatte Turkmenistan 50 Krankenhausbetten pro 10.000 Einwohner, weniger als die Hälfte der Zahl 1996. Die Gesamtpolitik hat spezialisierte stationäre Einrichtungen zum Nachteil der Grundversorgung, ambulant ausgerichtet. Seit den späten 1990er Jahren haben viele ländliche Einrichtungen geschlossen und sorgen vor allem für städtische Gebiete. Der Vorschlag von Präsident Niyazov, alle Krankenhäuser außerhalb von Ashgabat zu schließen, verstärkte diesen Trend. Ärzte sind schlecht ausgebildet, moderne medizinische Techniken werden selten verwendet, und Medikamente sind in kurzer Versorgung. Ärzte und Apotheker waren verpflichtet, die Werke von Avicenna zu studieren und auf ihre Kenntnisse von Saparmyrat Niyazovs spirituellen Schriften, der Ruhnama getestet. Im Jahr 2004 hat Niyazov 15.000 Fachkräfte entlassen und den Mangel an Personal verschärft. In einigen Fällen wurden Profis durch militärische Konskripte ersetzt. Die private Gesundheitsversorgung ist selten, da der Staat ein nahes Monopol behält. Die öffentliche Gesundheitsversorgung wurde 2004 abgeschafft. Niyazovs Nachfolger, Gurbanguly Berdimuhamedow war ein Zahnarzt und nahm einen eher positiveren Ansatz für die Gesundheitsversorgung. Geld wurde investiert, um den Gesundheitssektor zu modernisieren und neue medizinische Einrichtungen zu schaffen. Er initiierte einen jährlichen Monat Gesundheit und Sport, in dem Menschen im ganzen Land mit langen Spaziergängen in Parks und obligatorischen körperlichen Fitness-Kursen am Arbeitsplatz beteiligt waren. 56 Millionen Dollar wurden für einen Augenheilkundekomplex in Ashgabat und 47 Millionen Dollar in einem Traumatologiezentrum ausgegeben. Die ländlichen Krankenhäuser wiedereröffnet, aber sie hatten schwere Mangel an den grundlegendsten medizinischen Geräten und Hygienestandards waren schlecht. Theoretisch umfasst die staatlich finanzierte Krankenversicherung einen Teil der Kosten für Krankenhausbehandlung und Medikamente in öffentlichen medizinischen Einrichtungen, aber es gibt weit verbreitete Berichte über Bestechung und Korruption. Es gibt einen akuten Mangel an klinischen Mitarbeitern und politischen Druck, z.B. Entmutigung durch Diagnosen von HIV . Es gibt einen beträchtlichen Fluss des medizinischen Tourismus von Patienten, die nach zuverlässiger Gesundheitssysteme suchen. Siehe auch Gesundheit in Turkmenistan == Referenzen ==