Strike-Aktion, auch Arbeitsstreik genannt, Arbeitsstreik oder einfach Streik, ist ein Arbeitsstopp, verursacht durch die Massenverweigerung der Mitarbeiter zu arbeiten. Ein Streik findet in der Regel als Reaktion auf Mitarbeiter-Grievances statt. Während der industriellen Revolution wurden Streiks gemeinsam, als Massenarbeit in Fabriken und Minen wichtig wurde. In den meisten Ländern wurden Streikaktionen schnell illegal gemacht, da Fabrikbesitzer weit mehr Macht hatten als Arbeiter. Die meisten westlichen Länder legalisierten teilweise Schlaganfall im späten 19. oder frühen 20. Jahrhundert. Streiks werden manchmal verwendet, um Regierungen zu zwingen, Politik zu ändern. Gelegentlich destabilisieren Streiks die Regel einer bestimmten politischen Partei oder Herrscherin; in solchen Fällen sind Streiks oft Teil einer breiteren sozialen Bewegung, die in Form einer Kampagne des zivilen Widerstandes erfolgt. Bemerkenswerte Beispiele sind die Danziger Werft von 1980 und die Warning Strike von 1981 unter der Leitung von Lech Wałęsa. Diese Streiks waren in der langen Kampagne des zivilen Widerstands für den politischen Wandel in Polen von Bedeutung und waren eine wichtige mobilisierende Anstrengung, die zum Sturz des Eisernen Vorhangs und zum Ende der kommunistischen Parteiherrschaft in Osteuropa beigetragen hat. Geschichte Statistik Dieses Diagramm unter Verwendung von Informationen von https://www.nationmaster.com/country-info/stats/Labor/Strikes zeigt, dass die durchschnittliche Anzahl der Tage, die während eines Zeitraums von 5 Jahren nicht für alle 1000 Mitarbeiter gearbeitet haben Etymologie Die Verwendung des englischen Wortstreiks, um einen Arbeitsprotest zu beschreiben, wurde erst im Jahr 1768 gesehen, als Matrosen, zur Unterstützung von Demonstrationen in London, schlugen oder entfernte die topgallanten Segel von Handelsschiffen im Hafen, wodurch die Schiffe krüppeln. Offizielle Publikationen haben in der Regel die neutraleren Wörter "Arbeitsstopp" oder "Industriestreit" verwendet. Vorindustrielle Streiks Die erste historisch bestimmte Darstellung der Streikaktion war gegen Ende der 20. Dynastie, unter Pharao Ramses III im alten Ägypten am 14. November 1152 v. Chr. Die Handwerker der Royal Necropolis in Deir el-Medina gingen von ihren Arbeitsplätzen, weil sie nicht bezahlt wurden. Die ägyptischen Behörden haben die Löhne erhöht. Die erste jüdische Quelle für die Idee eines Arbeitsstreiks erscheint im Talmud, die beschreibt, dass die Bäcker, die Vorführung für den Altar vorbereiteten, auf Streik gingen. Ein früher Vorgänger des Generalstreiks kann die secessio plebis im alten Rom gewesen sein. In The Outline of History, H. G. Wells charakterisierte diese Veranstaltung als "der Generalstreik der Plebeeren; die Plebeeren scheinen den Streik erfunden zu haben, der nun seinen ersten Auftritt in der Geschichte macht." Ihr erster Streik trat auf, weil sie "mit Empörung ihre Freunde sahen, die oft dem Staat tapfer in den Legionen dienten, in Ketten geworfen und auf die Forderung der Patriziergläubiger zur Sklaverei reduziert hatten." Während und nach der industriellen RevolutionDie Streikaktion wurde nur ein Merkmal der politischen Landschaft mit dem Beginn der industriellen Revolution. Zum ersten Mal in der Geschichte waren viele Menschen Mitglieder der industriellen Arbeiterklasse; sie lebten in Städten und tauschten ihre Arbeit zur Bezahlung aus. In den 1830er Jahren, als die Chartistische Bewegung auf ihrem Höhepunkt in Großbritannien war, erwachte ein wahres und weit verbreitetes "Arbeiterbewusstsein". Im Jahre 1838 benutzte ein Komitee der Statistischen Gesellschaft von London den ersten schriftlichen Fragebogen... Das Komitee hat eine Liste von Fragen vorbereitet und gedruckt, die "die vollständige und unparteiische Geschichte der Streiks hervorheben"""In 1842 explodierten die Forderungen nach faireren Löhnen und Bedingungen in vielen verschiedenen Branchen schließlich in den ersten modernen Generalstreik. Nachdem die zweite Chartistische Petition dem Parlament im April 1842 vorgelegt und abgelehnt wurde, begann der Streik in den Kohlebergwerken von Staffordshire, England, und verbreitete sich bald durch Großbritannien, die Fabriken, Mühlen in Lancashire und Kohlebergwerke von Dundee nach Südwales und Cornwall betreffen. Anstatt ein spontaner Aufstand der mutinösen Massen zu sein, war der Streik politisch motiviert und wurde von einer Agenda zum Gewinnen von Zugeständnissen angetrieben. Soviel wie die Hälfte der damaligen industriellen Arbeitskraft auf ihrem Höhepunkt stand – über 500.000 Männer. Die lokale Führung marshalled eine wachsende Arbeiterklasse-Tradition, um ihre Anhänger politisch zu organisieren, um eine artikulative Herausforderung an die kapitalistische, politische Einrichtung zu stellen. Friedrich Engels, damals ein Beobachter in London, schrieb: Durch seine Zahlen ist diese Klasse zu den mächtigsten in England geworden und wehe den wohlhabenden Engländern, wenn sie sich dieser Tatsache bewusst wird. Der englische Proletarier wird sich nur seiner Macht bewusst, und die Früchte dieses Bewusstseins waren die Störungen des letzten Sommers.Wie das 19. Jahrhundert voranging, wurden Streiks zu einem festen Bestandteil der industriellen Beziehungen in der ganzen Welt, da die Arbeiter sich gemeinsam für bessere Löhne und Standards mit ihren Arbeitgebern organisierten. Karl Marx hat die Theorie von Pierre-Joseph Proudhon verurteilt, die Streikaktion in seinem Werk The Poverty of Philosophy kriminalisiert. Anerkennungsstreiks Ein Anerkennungsstreik ist ein Industriestreik, der umgesetzt wird, um einen bestimmten Arbeitgeber oder die Industrie dazu zu zwingen, eine Gewerkschaft als legitimer Kollektivvermittler für die Arbeitnehmer eines Unternehmens zu erkennen. 1949 wurde ihre Verwendung in den Vereinigten Staaten als "eine Waffe beschrieben, die mit unterschiedlichen Ergebnissen von der Arbeit für die letzten vierzig Jahre oder mehr verwendet wird." Ein Beispiel war die erfolgreiche Ausbildung der United Auto Workers. Sie waren häufiger vor dem Erscheinen des modernen amerikanischen Arbeitsrechts (einschließlich des National Labor Relations Act), die Prozesse rechtlich zwingend einen Arbeitgeber eingeführt, um die Legitimität der ordnungsgemäß zertifizierten Gewerkschaften zu erkennen. Zwei Beispiele sind der US-Stahlerkennungssstreik von 1901 und der anschließende Kohlestreik von 1902. Eine 1936 Studie über Streiks in den Vereinigten Staaten ergab, dass etwa ein Drittel der Gesamtzahl der Streiks zwischen 1927 und 1928 und über 40 Prozent im Jahr 1929 auf "Anforderungen für Gewerkschaftserkennung, geschlossenem Laden und Protest gegen Gewerkschaftsdiskriminierung und Verletzung von Gewerkschaftsverträgen" zurückzuführen waren. Eine 1988 durchgeführte Untersuchung der Streiktätigkeit und der Gewerkschaftsbewegung in den nichtgewerkschaftlichen Polizeidiensten von 1972 bis 1978 ergab, daß die Anerkennungsstreiks "vor allem dort durchgeführt wurden, wo die Verhandlungsgesetze nur wenig oder gar keinen Schutz der Verhandlungsrechte vorsehen. " 1937 gab es 4,740 Streiks in den Vereinigten Staaten. Dies war die größte Streikwelle in der amerikanischen Arbeitergeschichte. Die Zahl der großen Streiks und Aussperrungen in den USA sank von 381 1970 auf 187 im Jahre 1980 auf nur 11 im Jahr 2010. Die Unternehmen haben der Gefahr eines Streiks entgegengewirkt, indem sie eine Anlage schließen oder verschieben. Der 1967 verabschiedete Internationale Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte gewährleistet das Streikrecht in Artikel 8.Die im Jahre 1961 verabschiedete Europäische Sozialcharta stellt auch das Streikrecht in Artikel 6 sicher. Der Farah Strike, 1972–1974, mit dem Titel der "Strike of the Century", wurde von mexikanischen amerikanischen Frauen hauptsächlich in El Paso, Texas organisiert und geleitet. Häufigkeit und Dauer Strikes sind selten, zum Teil weil viele Arbeitnehmer nicht von einem Tarifvertrag abgedeckt sind. Strikes, die auftreten, sind in der Regel ziemlich kurz. Arbeitsökonomie John Kennan bemerkt: In Großbritannien im Jahr 1926 (das Jahr des Generalstreiks) wurden wegen Streiks etwa 9 Arbeitstage pro Arbeiter verloren. 1979 betrug der Streikverlust etwas mehr als einen Tag pro Arbeitnehmer. Das sind die extremen Fälle. In den 79 Jahren nach 1926 war die Zahl der Arbeitstage in Großbritannien weniger als 2 Stunden pro Jahr pro Arbeitnehmer. In den USA überstieg die Leerheit durch Streiks im Zeitraum 1948-2005 in keinem Jahr eine Hälfte von einem Prozent der Gesamtarbeitstage; der durchschnittliche Verlust lag bei 0,1% pro Jahr. Auch in Kanada im Zeitraum 1980-2005 war die durch Streiks verlorene jährliche Zahl der Arbeitstage nie einen Tag pro Arbeitnehmer überschritten; in diesem Zeitraum ging die Arbeitszeit aufgrund von Streiks im Durchschnitt um etwa ein Drittel eines Tages pro Arbeitnehmer verloren. Obwohl die Daten für eine breite Stichprobe von Industrieländern nicht leicht verfügbar sind, scheint das oben beschriebene Muster recht allgemein: Tage, die aufgrund von Streiks verloren gehen, betragen nur einen Bruchteil eines Tages pro Jahr pro Jahr, im Durchschnitt, über einen Tag nur in einigen Ausnahmejahren. Seit den 90er Jahren sind Streikaktionen im Allgemeinen weiter zurückgegangen, ein Phänomen, das auf geringere Informationskosten (und damit leichter zugänglicher Zugang zu Informationen über wirtschaftliche Mieten) zurückzuführen sein könnte, die durch die Computerisierung ermöglicht werden. In den Vereinigten Staaten ging die Zahl der Arbeitnehmer, die an großen Arbeitsstopps (einschließlich Streiks und weniger häufig Aussperrungen) beteiligt waren, von 1973 bis 2017 (entsprechend einem allgemeinen Rückgang der gesamten Gewerkschaftsmitgliedschaft) um mindestens tausend Arbeitnehmer für mindestens eine vollständige Schicht generell zurück, bevor sie 2018 und 2019 deutlich zunahmen. Variationen Die meisten Streiks werden von Gewerkschaften während der Tarifverhandlungen als letztes Resort durchgeführt. Das Ziel der Tarifverhandlungen besteht darin, dass der Arbeitgeber und die Gewerkschaft über Löhne, Leistungen und Arbeitsbedingungen eine Einigung erzielen. Ein Tarifvertrag kann eine Klausel (eine vertragliche "No-Strike-Klausel") enthalten, die die Gewerkschaft während der Vertragslaufzeit verbietet.Unter dem US-Arbeitsrecht ist ein Streik, der gegen eine No-Strike-Klausel verstößt, keine geschützte konzertierte Tätigkeit. Der Umfang einer No-Strike-Klausel variiert; in der Regel haben die US-Gerichte und National Labor Relations Board festgestellt, dass eine kollektive Verhandlungsvereinbarung No-Strike-Klausel hat den gleichen Umfang wie die Schiedsklauseln der Vereinbarung, so dass "die Gewerkschaft kann nicht über eine Schiedsfrage schlagen." Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Jacksonville Bulk Terminals Inc. v. International Longshoremen's Association (1982), ein Fall der Internationalen Longshoremen Association, die sich weigert, mit Waren für den Export in die Sowjetunion zu arbeiten, im Protest gegen seine Invasion von Afghanistan, dass eine No-Strike-Klausel nicht die Gewerkschaften davon abhält, als einen politischen Protest zu arbeiten (da das nicht eine willkürliche Angelegenheit ist, Junge) obwohl solche Tätigkeit führen kann. Ob eine No-Strike-Klausel für Sympathiestreiks gilt, hängt vom Kontext ab. Einige in der Arbeiterbewegung betrachten No-Strike-Klausel als unnötige Nachteile für die Gewerkschaften im Tarifverhandlungensprozess. Gelegentlich beschließen die Arbeiter, ohne die Sanktionen einer Gewerkschaft zu treffen, entweder weil die Gewerkschaft sich weigert, eine solche Taktik zu befürworten, oder weil die betroffenen Arbeiter nicht vereinigt sind. Solche Streiks werden oft als inoffiziell bezeichnet. Streiks ohne formale Gewerkschaftsberechtigung werden auch als Wildkatstreiks bezeichnet. In vielen Ländern genießen Wildkatstreiks nicht die gleichen Rechtsschutze wie anerkannte Gewerkschaftstreiks, und können zu Strafen für die Gewerkschaftsmitglieder führen, die teilnehmen oder ihre Gewerkschaft. Dasselbe gilt oft bei Streiks, die ohne offizielle Wahl der Gewerkschaftsmitgliedschaft geführt werden, wie es in einigen Ländern wie dem Vereinigten Königreich erforderlich ist. Ein Streik kann aus Arbeitnehmern bestehen, die sich weigern, an der Arbeit teilzunehmen oder außerhalb des Arbeitsplatzes zu wählen, um Menschen daran zu hindern, an ihrem Arbeitsplatz zu arbeiten oder mit ihrem Arbeitgeber zu handeln. Weniger häufig Beschäftigte können den Arbeitsplatz besetzen, verweigern sich aber entweder, ihre Arbeitsplätze zu tun oder zu gehen. Dies ist als Sit-Down-Streik bekannt. Eine ähnliche Taktik ist die Arbeit, in der die Mitarbeiter den Arbeitsplatz besetzen, aber immer noch Arbeit fortsetzen, oft ohne Bezahlung, die versucht zu zeigen, dass sie immer noch nützlich sind, oder dass Arbeiter Selbstverwaltung erfolgreich sein kann. So trat dies mit Werkbesetzungen in den Biennio Rosso Streiks auf – die "zwei rote Jahre" Italiens von 1919 bis 1920. Eine weitere unkonventionelle Taktik ist Work-to-Rule (auch bekannt als italienischer Streik, auf Italienisch: Sciopero bianco), in der die Arbeitnehmer ihre Aufgaben genau ausführen, wie sie benötigt werden, aber nicht besser. Die Arbeitnehmer können beispielsweise alle Sicherheitsvorschriften so befolgen, dass sie ihre Produktivität beeinträchtigt oder Überstunden verweigern. Solche Streiks können in einigen Fällen eine Form von "Teilschlag" oder Verlangsamung sein. Während des Entwicklungsbooms der 1970er-Jahre in Australien wurde das Grüne Verbot von einigen Gewerkschaften entwickelt, die von einigen so sozial bewusster beschrieben wurden. Dies ist eine Form der Streikaktion, die von einer Gewerkschaft oder einer anderen organisierten Arbeitsgruppe für Umwelt- oder Naturschutzzwecke ergriffen wird. Dies entwickelte sich aus dem schwarzen Verbot, Streikmaßnahmen gegen einen bestimmten Arbeitsplatz oder Arbeitgeber, um die wirtschaftlichen Interessen der Streikenden zu schützen. Das Arbeitsrecht der Vereinigten Staaten unterscheidet auch im Falle des privaten Sektors Arbeitgeber, die durch das National Labor Relations Act abgedeckt werden, zwischen wirtschaftlichen und "unfair Arbeitspraxis" Streiks. Ein Arbeitgeber darf nicht feuern, sondern kann dauerhaft ersetzen, Arbeitnehmer, die in einen Streik über wirtschaftliche Fragen eingreifen. Andererseits können Arbeitgeber, die unlautere Arbeitspraktiken (ULPs) begehen, keine Mitarbeiter ersetzen, die über sie streiken, und müssen alle Streikbrecher, die sie als Ersatz eingestellt haben, feuern, um die auffälligen Arbeiter wieder einzuführen. Strikes können spezifisch für einen bestimmten Arbeitsplatz, Arbeitgeber oder Einheit innerhalb eines Arbeitsplatzes sein, oder sie können eine ganze Industrie oder jeden Arbeiter innerhalb einer Stadt oder eines Landes umfassen. Streiks, die alle Arbeitnehmer oder eine Reihe großer und wichtiger Gruppen von Arbeitnehmern, in einer bestimmten Gemeinschaft oder Region einbeziehen, werden als allgemeine Streiks bezeichnet. Unter Umständen können Streiks stattfinden, um Druck auf den Staat oder andere Behörden auszuüben oder auf unsichere Bedingungen am Arbeitsplatz reagieren zu können. Ein Sympathiestreik ist in gewisser Weise eine kleine Variante eines Generalstreiks, in der eine Gruppe von Arbeitern sich weigert, eine von einer anderen als Mittel zur Unterstützung der auffälligen Arbeiter etablierte Pflücke zu überqueren. Sympathie schlägt, sobald die Norm in der Bauindustrie in den Vereinigten Staaten viel schwieriger gemacht worden ist, durch Entscheidungen des National Labor Relations Board, die Arbeitgeber zu ermöglichen, getrennte oder reservierte Tore für bestimmte Trades zu etablieren, so dass es eine rechtswidrige sekundäre Boykott für eine Gewerkschaft zu etablieren, um eine Picket-Linie an jedem Tor zu etablieren, das für den Arbeitgeber reserviert ist.Sympathiestreiks können von einer Gewerkschaft als Orgition oder von einzelnen Gewerkschaftsmitgliedern ausgeübt werden, die sich für die Nichtüberquerung einer Picketlinie entscheiden. Ein Gerichtsstreik im Arbeitsrecht der Vereinigten Staaten bezieht sich auf eine konzertierte Weigerung der Arbeit, die von einer Gewerkschaft unternommen wird, um das Recht ihrer Mitglieder auf bestimmte Arbeitsaufgaben zu geltend zu machen und die Aufgabe der Streitarbeit an Mitglieder einer anderen Gewerkschaft oder an unorganisierte Arbeitnehmer zu protestieren. Ein Student Streik hat die Studenten (manchmal von der Fakultät unterstützt) nicht an Schulen. In einigen Fällen soll der Streik die Medien auf die Institution aufmerksam machen, so dass die Traurigkeiten, die die Schüler zum Streik veranlassen, vor der Öffentlichkeit ausgestrahlt werden können; dies schadet in der Regel dem öffentlichen Bild der Institution (oder Regierung). In anderen Fällen, insbesondere in staatlichen Einrichtungen, kann der Studentenstreik ein Haushaltsungleichgewicht verursachen und tatsächliche wirtschaftliche Auswirkungen für die Institution haben. Ein Hungerstreik ist eine bewusste Weigerung zu essen. Hungerstreiks werden oft in Gefängnissen als Form eines politischen Protests eingesetzt. Wie Studentenstreiks will ein Hungerstreik das öffentliche Bild des Ziels verschlechtern. Eine Krankheit oder (insbesondere von uniformierten Polizisten) "blaue Grippe" ist eine Art Streikaktion, in der die Streikenden krank werden. Dies wird in Fällen verwendet, in denen Gesetze bestimmte Arbeitnehmer davon abhalten, einen Streik zu erklären. Polizei, Feuerwehrleute, Fluglotsen und Lehrer in einigen US-Staaten gehören zu den Gruppen, die gewöhnlich von Staats- und Bundesgesetzen ausgeschlossen sind, um die Sicherheit oder Sicherheit der Allgemeinheit zu gewährleisten. Zeitungen können ihre Namen von ihren Geschichten als einen Weg zurückhalten, um Aktionen ihres Arbeitgebers zu protestieren. Aktivisten können "flying squad" Gruppen für Streiks oder andere Aktionen bilden, um den Arbeitsplatz zu stören oder einen anderen Aspekt des Kapitalismus: Unterstützung anderer Streikenden oder arbeitsloser Arbeitnehmer, Teilnahme an Protesten gegen Globalisierung oder gegen missbräuchliche Vermieter. Einige Beispiele für verschiedene Arten von Streiks sind die folgenden. Hungerstreik: ein Streik, in dem die Menschen sich weigern, zu essen, bis ein tragisches Problem angekommen ist. Zealous strike: ein Streik, in dem wenig bis gar keine Arbeit geleistet wird, gehen die Mitarbeiter immer noch zur Arbeit, tun aber so wenig wie möglich. Solidaritätsstreik: ein Streik, in dem die Menschen für andere angreifen, sie erleben das Problem nicht, aber sie schlagen vor, das Problem zu lösen. Strike mit Pickets: Striker bilden eine Gruppe oder Linie vor dem Arbeitsplatz, gegen den sie auftreffen. Generalstreik: Ein Streik, in dem Menschen mit verschiedenen Berufen aufhören, ein gemeinsames Problem zu lösen. Rechtliche Verbote KanadaAm 30. Januar 2015 hat der Oberste Gerichtshof von Kanada entschieden, dass es ein verfassungsrechtliches Streikrecht gibt. In dieser 5–2 Mehrheitsentscheidung hat die Justiz Rosalie Abella entschieden, dass ["eine] mit ihrem Recht zu verbinden, durch einen Verhandlungsvertreter ihrer Wahl zu sprechen, und gemeinsam mit ihrem Arbeitgeber durch diesen Vertreter, das Recht der Arbeitnehmer zu Streik ist unerlässlich, um den sinnvollen Prozess der Tarifverhandlungen zu schützen..."[Absatz 24]. Diese Entscheidung verabschiedete in einem Urteil des Obersten Gerichtshofs von 1987 über einen von der Provinz Alberta vorgelegten Referenzfall die Unstimmigkeit des Obersten Gerichtshofs Brian Dickson. Der genaue Umfang dieses Streikrechts bleibt unklar. Vor dieser Entscheidung des Obersten Gerichtshofs hatten die Bundes- und Provinzregierungen die Möglichkeit, "zurück zur Arbeitsgesetzgebung" ein Sondergesetz einzuführen, das die Streikaktion (oder eine Aussperrung) gegen das Geschehen oder Fortbestehen blockiert. Die kanadischen Regierungen hätten auch verbindliche Schiedsverfahren oder einen neuen Vertrag über die Streitparteien auferlegen können. Zurück zur Arbeitsgesetzgebung wurde erstmals im Jahr 1950 während eines Eisenbahnstreiks verwendet, und seit 2012 wurde von der Bundesregierung 33 mal für die Bereiche der Wirtschaft verwendet, die föderal geregelt sind (Grenzhandling, Bahn- und Luftverkehr, und der Postdienst) und in mehr Fällen provinziell. Darüber hinaus können bestimmte Teile der Wirtschaft als "wesentliche Dienstleistungen" bezeichnet werden, wobei alle Streiks illegal sind. Beispiele sind, wenn die Regierung von Kanada während der 2011 Kanada Post Lockout und der 2012 CP Rail Streik, so effektiv beendet die Streiks. Im Jahr 2016 wurde der Einsatz der Regierung von Zurück zu Arbeitsrecht während der 2011 Kanada Post Lockout wurde unkonstitutional regiert, mit dem Richter ausdrücklich auf den Obersten Gerichtshof von Kanada 2015 Entscheidung Saskatchewan Federation of Labour v Saskatchewan. Volksrepublik China und die ehemalige SowjetunionIn einigen marxistisch-leninistischen Staaten, wie der Volksrepublik China, war das Auffallen illegal und als konterrevolutionär angesehen.Im Jahr 1976 unterzeichnete China den Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, der das Recht auf Gewerkschaften garantierte und auffallende, aber chinesische Beamte erklärten, dass sie kein Interesse daran hatten, diese Freiheiten zuzulassen. (Im Juni 2008 führte die Stadtregierung in Shenzhen in Südchina jedoch Entwürfe für Arbeitsvorschriften ein, die die Gruppen der Arbeitsrechtsvertretung sagen würden, wenn sie umgesetzt würden, das Streikrecht der chinesischen Arbeiter praktisch wiederherzustellen.) In der Sowjetunion traten während der gesamten Existenz der UdSSR Streiks auf, insbesondere in den 1930er Jahren. Nach dem Zweiten Weltkrieg verringerten sie sich sowohl in der Zahl als auch im Maßstab. Die Gewerkschaften in der Sowjetunion dienten zum Teil als Mittel zur Ausbildung von Arbeitnehmern über das Wirtschaftssystem des Landes. Wladimir Lenin bezeichnete die Gewerkschaften als "Schulen des Kommunismus". Frankreich In Frankreich wird das Streikrecht von der Verfassung anerkannt und garantiert. Ein "Mindestdienst" bei Streiks im öffentlichen Verkehr war ein Versprechen von Nicolas Sarkozy während seiner Kampagne für die französische Präsidentschaftswahl. Am 12. August 2007 wurde ein Gesetz über den sozialen Dialog und die Kontinuität des öffentlichen Dienstes in regelmäßigen terrestrischen Verkehrsmitteln von Fahrgästen verabschiedet und am 1. Januar 2008 wirksam. Dieses Gesetz zwingt u. a. bestimmte Kategorien von Personenbeförderungskräften (z.B. Zug- und Busfahrern), ihren Arbeitgebern 48 Stunden vor dem Streik zu erklären. Sollten sie auf Streik gehen, ohne vorher ihre Absicht erklärt zu haben, lassen sie sich für Sanktionen offen. Die Gewerkschaften lehnen sich gegen dieses Gesetz ab und argumentieren diese 48 Stunden nicht nur, um die Arbeitnehmer zu unterdrücken, sondern auch, um Dateien an den militanteren Arbeitnehmern zu halten, die in ihrer Karriere von den Arbeitgebern leichter untergraben werden. Sie argumentieren auch, dass dieses Gesetz verhindert, dass die zögerlicheren Arbeiter die Entscheidung treffen, den Streik am vorigen Tag beizutreten, sobald sie davon überzeugt sind, dies von ihren Kollegen und insbesondere von den gewerkschaftlichen Militanten zu tun, die ihre Bemühungen im Aufbau des Streiks maximieren (durch die Aushändigung von Flugblättern, die Organisation von Treffen, die Besprechungen mit ihren Kollegen) in den letzten Tagen vor dem Streik. Dieses Gesetz macht es auch schwieriger, dass sich der Streik schnell auf andere Arbeitnehmer ausbreitet, da sie mindestens 48 Stunden vor dem Streik warten müssen. Dieses Gesetz macht es den Arbeitgebern auch leichter, die Produktion zu organisieren, da sie ihre Humanressourcen effektiver nutzen kann, indem sie vorher wissen, wer bei der Arbeit sein wird und nicht, also die Auswirkungen des Streiks untergraben. Dieses Gesetz hatte jedoch nicht viel Wirkung, da in Frankreich nach wie vor Streiks im öffentlichen Verkehr auftreten, und zu Zeiten weigern sich die Arbeitnehmer, die Vorschriften dieses Gesetzes einzuhalten. Die öffentliche Verkehrsbranche – öffentlich oder privat – ist in Frankreich weiterhin sehr militant und bemüht sich um Streikmaßnahmen, wenn ihre Interessen von den Arbeitgebern oder der Regierung bedroht sind. Die öffentlichen Verkehrsarbeiter in Frankreich, insbesondere die Cheminots (Arbeitnehmer des französischen Eisenbahnunternehmens) werden oft als radikalste Vorhut der französischen Arbeiterklasse angesehen. Dieses Gesetz hat diese Tatsache nach Meinung vieler nicht geändert. Im Anschluss an die 1919 Polizeischläge wurde die Gesetzgebung des Vereinigten Königreichs in Kraft gesetzt, die die britische Polizei davor verbietet, sowohl industrielle Maßnahmen zu ergreifen, als auch die Möglichkeit mit Kollegen zu diskutieren. Im Januar 1951 verließ der Generalstaatsanwalt Hartley Shawcross seinen Namen in einer Verteidigung seines Verhaltens in Bezug auf einen illegalen Streik: dass der Generalstaatsanwalt "von seinen Kollegen in der Angelegenheit nicht unter Druck gesetzt und nicht unter Druck gesetzt wird", ob er Strafverfahren einrichtet. Das Gesetz über die Arbeitsbeziehungen 1971 wurde durch das Gesetz über die Arbeitsbeziehungen und die Arbeitsbeziehungen 1974 aufgehoben, in dessen Teilen das Beschäftigungsgesetz 1982 aufgehoben wurde. Am 1. Oktober 2005 begannen der Verhaltenskodex für industrielle Aktionsspiele und Mitteilungen sowie die Abschnitte 22 und 25 des Arbeitsbeziehungengesetzes 2004, die sich auf industrielle Aktionshinweise beziehen. Die Polizeiföderation, die zu der Zeit geschaffen wurde, um sich mit Arbeitsunfällen zu befassen und Polizisten zu vertreten, versuchte, Druck auf das Blair-Ministerium zu setzen und zu der Zeit immer wieder bedrohte Streikaktion. Die Gefängnisbeamten haben das Recht auf Streik über die Jahre erlangt und verloren; in den 2010er Jahren, obwohl es illegal ist, gingen sie am 15. November 2016 und wieder am 14. September 2018. Vereinigte StaatenDie Eisenbahnarbeit Das Gesetz verbietet Streiks von Luftfahrt- und Eisenbahnbediensteten der Vereinigten Staaten, außer unter engen Umständen. Die nationalen Arbeitsbeziehungen Das Gesetz erlaubt in der Regel Streiks, bietet aber einen Mechanismus, um von auffälligen Arbeitnehmern in Industrien, in denen ein Streik einen nationalen Notstand zu schaffen. Ab 2021 forderte die Bundesregierung zuletzt diese gesetzlichen Bestimmungen auf, um eine Anordnung zu erhalten, die die Internationale Longshore- und Warehouse-Union 2002 nach ihrer Schließung durch die Arbeitgebergruppe, die Pacific Maritime Association, zur Rückkehr in die Arbeit verpflichtet. Einige Gerichtsbarkeiten verbieten alle Streiks öffentlicher Mitarbeiter, nach Gesetzen wie dem "Taylor Law" in New York. Andere Zuständigkeiten verbieten Streikverbote nur für bestimmte Kategorien von Arbeitnehmern, insbesondere für die Gesellschaft als kritisch angesehen: Polizei, Lehrer und Feuerwehrleute gehören zu den Gruppen, die in diesen Zuständigkeiten häufig nicht auffallen. Einige Staaten, wie New Jersey, Michigan, Iowa oder Florida, erlauben es nicht, Lehrer in öffentlichen Schulen zu schlagen. Die Arbeiter haben diese Einschränkungen manchmal dadurch umgangen, dass sie fälschlicherweise die Arbeitsunfähigkeit aufgrund von Krankheit beanspruchen – dies wird manchmal als Kranken- oder "blaue Grippe" bezeichnet, die ihren Namen von den von Polizeibeamten getragenen Uniformen erhalten, die traditionell nicht auffallen dürfen. Der Begriff "rote Grippe" wurde manchmal verwendet, um diese Aktion zu beschreiben, wenn sie von Feuerwehrleuten durchgeführt wird. Oft gibt es für Mitarbeiter in Gefängnissen spezifische Vorschriften über Streikmaßnahmen. Der Kodex der Bundesordnung erklärt "die Ermutigung, dass andere sich weigern, zu arbeiten, oder an einem Arbeitsstopp teilzunehmen" von Gefangenen ein "High Severity Level Prohibited Act" zu sein, und autorisiert für Zeiträume von bis zu einem Jahr für jede Verletzung. The California In der Verordnung heißt es, dass ["p]die Artizipation in einem Streik oder Arbeitsstopp", ["r]die Arbeit durchführen oder an einem Programm wie bestellt oder zugewiesen teilnehmen", und ["r]der Mangel an Arbeit oder Programmerwartungen innerhalb der Fähigkeiten des Insassen, wenn weniger Disziplinarmethoden das Fehlverhalten nicht korrigieren" von Gefangenen ist "serious misconduct" unter §3315(a). Postangestellte in 1978 Wildkatstreiks in Jersey City, Kearny, New Jersey, San Francisco und Washington, D.C wurden unter der Präsidentschaft von Jimmy Carter gefeuert, und Präsident Ronald Reagan feuerte Fluglotsen und die PATCO-Gewerkschaft nach dem Streik der Fluglotsen von 1981. Der Streik des West Virginia-Lehrers im Jahr 2018 inspirierte Lehrer in anderen Staaten, darunter Oklahoma, Colorado und Arizona, ähnliche Maßnahmen zu ergreifen. Jurisprudenz und Philosophie Strike-Aktionen wurden auch aus der Sicht der Rechtsprechung und Philosophie diskutiert, wobei Themen angesprochen werden, wie ob Menschen ein Streikrecht haben, die Interaktion von Streiks mit anderen Rechten, Zivilordnung, Zwang, Gerechtigkeit und das Zusammenspiel von Streiks und Verträgen. Strikebreaker Ein Streikbrecher (manchmal derogatorisch als Scab, Blackleg oder Knaufstock bezeichnet) ist eine Person, die trotz eines anhaltenden Streiks arbeitet. Strikebreakers sind in der Regel Personen, die nicht von der Firma vor dem Gewerkschaftsstreit beschäftigt sind, sondern nach oder während des Streiks eingestellt, um die Organisation laufen zu halten. Strikebreakers kann sich auch auf Arbeitnehmer (gewerkschaftliche Mitglieder oder nicht) beziehen, die Picket-Linien zur Arbeit überqueren. Irwin, Jones, McGovern (2008) glauben, dass der Begriff Scab Teil einer größeren Metapher mit Streiks ist. Sie argumentieren, dass die Kürbislinie symbolisch für eine Wunde ist und diejenigen, die ihre Grenzen brechen, um zur Arbeit zurückzukehren, sind die Scheiden, die diese Wunde verbinden. Andere haben argumentiert, dass das Wort nicht Teil einer größeren Metapher ist, sondern eher eine altmodische englische Beleidigung war, deren Bedeutung sich im Laufe der Zeit verengte. " Blackleg ist ein älteres Wort und wird im Volkslied "Blackleg Miner" aus dem 19. Jahrhundert gefunden, das aus Northumberland stammt. Der Begriff schuldet seinen Ursprung nicht unbedingt diesem Tun unbekannter Herkunft. Streik der Union Das Konzept des Gewerkschaftssstreiks oder des Gewerkschaftsscheibens bezieht sich auf jeden Fall, in dem Gewerkschaftsarbeiter selbst Streikposten zur Arbeit überqueren. Die Arbeitnehmer der Union sind manchmal verpflichtet, die von anderen Gewerkschaften gegründeten Streiklinien zu überqueren, da ihre Organisationen Verträge unterzeichnet haben, die keine Streikklauseln enthalten. Die No-Strike-Klausel erfordert in der Regel, dass Mitglieder der Gewerkschaft keine Streikmaßnahmen für die Dauer des Vertrages durchführen; solche Aktionen werden Sympathie oder sekundäre Streiks genannt.Mitglieder, die trotz des Vertrages die Wahl treffen, stehen häufig vor Disziplin, denn ihre Aktion kann als Verstoß gegen Bestimmungen des Vertrages angesehen werden. Daher sucht jede Gewerkschaft, die eine Streikaktion durchführt, in der Regel eine Bestimmung der Amnestie für alle, die die Streiklinie in der Vereinbarung, die den Streik begleichen, geehrt. Nicht-Strike-Klausel können auch verhindern, dass gewerkschaftliche Arbeitnehmer in Solidaritätsaktionen für andere Arbeitnehmer eingreifen, auch wenn keine Streiklinie überschritten wird. So produzieren z.B. auffällige Arbeiter in der Fertigung oder im Bergbau ein Produkt, das transportiert werden muss. In einer Situation, in der die Fabrik- oder Minenbesitzer die Streikenden ersetzt haben, können gewerkschaftliche Transportarbeiter sich weigern, jedes Produkt, das von Streikbrechern produziert wird, zu verschleppen, aber ihr eigener Vertrag verpflichtet sie dazu. Historisch gesehen war die Praxis des Gewerkschaftsschlags ein beständiges Thema in der Gewerkschaftsbewegung, und ein Punkt des Inhalts zwischen Anhängern verschiedener Gewerkschaftsphilosophien. So haben z.B. die Befürworter von Industrieverbänden, die versucht haben, ganze Arbeitsplätze ohne individuelle Fähigkeiten zu organisieren, die Handwerksgewerkschaften für die Organisation von Arbeitsplätzen in getrennte Gewerkschaften nach dem Können kritisiert, einen Umstand, der Gewerkschaftsschläge häufiger macht. Der Streik der Union ist jedoch nicht einzigartig für Handwerksverbände. Anti-Strike-Aktion Die meisten Streiks, die von Gewerkschaften aufgerufen werden, sind etwas vorhersehbar; sie treten typischerweise nach Ablauf des Vertrags auf. Allerdings werden nicht alle Streiks von Gewerkschaftsorganisationen aufgerufen – einige Streiks wurden aufgerufen, um Arbeitgeber zu zwingen, Gewerkschaften zu erkennen. Andere Streiks können spontane Handlungen durch arbeitende Menschen sein. Spontane Streiks werden manchmal als "wildcat Streiks" bezeichnet; sie waren der wichtigste Kampfpunkt im Mai 1968 in Frankreich; am häufigsten handelt es sich um Antworten auf ernste (oft lebensbedrohliche) Sicherheitsrisiken am Arbeitsplatz und nicht um Lohn- oder Stundenstreitigkeiten usw. Was auch immer die Ursache des Streiks ist, sind die Arbeitgeber in der Regel motiviert, Maßnahmen zu ergreifen, um sie zu verhindern, die Auswirkungen zu mildern oder Streiks zu untergraben, wenn sie auftreten. Strike Vorbereitung Unternehmen, die Produkte zum Verkauf produzieren, werden vor einem Streik häufig die Lagerbestände erhöhen. Salatbedienstete können aufgefordert werden, den Platz der Streikenden zu übernehmen, was eine Vorschulausbildung mit sich bringen kann. Wenn das Unternehmen mehrere Standorte hat, kann das Personal wieder eingesetzt werden, um den Bedürfnissen des reduzierten Personals gerecht zu werden. Unternehmen können auch Streikversicherungen übernehmen, um die Verluste zu kompensieren, die ein Streik verursachen würde. Wenn etablierte Gewerkschaften Streikmaßnahmen beginnen, können einige Unternehmen ganz ablehnen, um mit der Gewerkschaft zu verhandeln, und reagieren auf den Streik durch die Einstellung von Ersatzarbeitern. Für Streikende kann dies aus mehreren Gründen geschehen. Zum Beispiel können sie befürchten, dass der Streik verloren geht. Die Dauer des Streiks könnte dazu führen, dass viele Arbeitnehmer auffallen, was ihn wahrscheinlich zum Scheitern bringen würde. Sie können auch besorgt sein, dass sie ihre Arbeitsplätze ganz verlieren werden. Unternehmen, die Streikbrecher anheuern, nutzen diese Bedenken, um Gewerkschaftsmitglieder zu überzeugen, den Streik zu verlassen und die Streiklinie der Gewerkschaft zu überqueren. Gewerkschaften, die mit einer schlaggebenden Situation konfrontiert sind, können versuchen, die Verwendung von Streikbrechern durch eine Vielzahl von Methoden zu hemmen – die Schaffung von Streikposten, in denen die Streikbrecher in den Arbeitsplatz gelangen; die Entmutigung von Streikbrechern, Streikbrechern, Streikbrechern oder Streikbrechern, die Kosten für die Einstellung von Streikbrechern für das Unternehmen zu erhöhen oder die Taktik der Öffentlichkeit zu nutzen. Unternehmen können durch zunehmende Sicherheitskräfte reagieren und gerichtliche Verfügungen suchen. In den späten 1990er Jahren beobachtete John Logan, dass Gewerkschaftsunternehmen dazu beigetragen haben, "Wirtschaftssstreiks in eine fast Selbstmordtaktik für die US-Gewerkschaften zu verwandeln". Logan stellte weiter fest: "Da die Streikquoten in den Vereinigten Staaten auf historische niedrige Niveaus gepumpt sind, ist auch die Nachfrage nach Streik-Management-Unternehmen zurückgegangen. "In den USA, wie in den nationalen Arbeitsbeziehungen festgestellt Gesetz gibt es ein rechtlich geschütztes Recht für die Arbeitnehmer des Privatsektors, bessere Löhne, Leistungen oder Arbeitsbedingungen zu gewinnen und sie können nicht gefeuert werden. Aus wirtschaftlichen Gründen (wie dem Protest gegen Arbeitsplatzbedingungen oder der Unterstützung der Verhandlungsforderungen einer Gewerkschaft) kann ein Arbeitgeber permanente Ersatzarbeiten einstellen. Der Ersatzarbeiter kann in der Arbeit fortfahren und dann muss der auffällige Arbeiter auf eine Leere warten. Aber wenn der Streik auf unlautere Arbeitspraktiken zurückzuführen ist, können die ersetzten Streikenden sofortige Wiedereinsetzung verlangen, wenn der Streik endet.Wenn ein Tarifvertrag in Kraft ist und eine "No-Strike-Klausel" enthält, könnte ein Streik während des Vertragslebens dazu führen, dass alle auffälligen Arbeitnehmer entlassen werden, die zu einer Auflösung dieser Gewerkschaft führen könnten. Obwohl dies rechtmäßig ist, könnte es als Gewerkschaftsgeschäft angesehen werden. Strike brechen Einige Unternehmen verhandeln während eines Streiks mit der Gewerkschaft; andere Unternehmen können einen Streik als Gelegenheit zur Beseitigung der Gewerkschaft sehen. Dies geschieht manchmal durch den Import von Ersatzarbeitern, Streikbrechern oder Schablonen". Historisch gesehen, ist Streikbruch oft mit Gewerkschaftsbusting zusammengefallen. Es wurde auch als "schwarzes Legging" im frühen zwanzigsten Jahrhundert, während der russischen sozialistischen Bewegung genannt. Unionsbusse Eine Methode zur Hemmung oder Beendigung eines Streiks ist das Schlagen von Gewerkschaftsmitgliedern, die zur Beseitigung der Gewerkschaft führen können. Obwohl dies geschehen ist, ist es aufgrund von Gesetzen über das Schießen und "Recht auf Streik" selten, die eine breite Palette von Unterschieden in den USA haben, je nachdem, ob Gewerkschaftsmitglieder öffentlicher oder privater Sektor sind. Gesetze unterscheiden sich auch von Land zu Land. Im Vereinigten Königreich "Es ist wichtig zu verstehen, dass es kein Recht auf Streik im britischen Recht gibt. " Arbeitnehmer, die eine Risikoabweisung treffen, es sei denn, es handelt sich um einen offiziellen Streik (der von ihrer Gewerkschaft angerufen oder befürwortet wird), in dem Fall, dass sie vor einer rechtswidrigen Entlassung geschützt sind und nicht mindestens 12 Wochen gefeuert werden können. Die Gesetze des Vereinigten Königreichs über Arbeitsstopps und Streiks sind im Gesetz über die Arbeitsbeziehungen 1999 und im Gesetz über die Arbeitsbeziehungen und die Arbeitsbeziehungen 1992 festgelegt. Ein bedeutender Fall von Massenentlassungen im Vereinigten Königreich im Jahr 2005 war die Säuberung von über 600 Gate Gourmet-Mitarbeitern am Flughafen Heathrow. Die Säckerei veranlasste einen Rundgang durch British Airways Bodenpersonal, was zu stornierten Flügen und Tausenden von verspäteten Passagieren führte. Der Ausstieg war nach britischem Recht illegal und die T&GWU brachte es schnell zum Ende. In einem späteren Gerichtsverfahren wurde entschieden, dass Demonstrationen auf einem Grasrand, der sich auf die Räumlichkeiten des Gate Gourmets näherte, nicht illegal waren, sondern die Zahl begrenzten und die T&G für ihre Handlung verantwortlich gemacht haben. 1962 erließ der US-Präsident John F. Kennedy den Exekutivorden #10988, der es den Mitarbeitern des Bundes erlaubte, Gewerkschaften zu bilden, aber Streiks zu untersagen (kodifiziert 1966 um 5 US-C 7311 – Loyalität und Striking). Im Jahr 1981, nachdem die Gewerkschaft PATCO (Professional Air Traffic Controllers Organization) illegal in Streik ging, feuerte Präsident Ronald Reagan alle Controller. Seine Aktion führte zur Auflösung der Gewerkschaft. PATCO hat sich zum National Air Traffic Controllers Association entwickelt. In den USA, wie in den nationalen Arbeitsbeziehungen festgestellt Gesetz gibt es ein rechtlich geschütztes Recht für die Arbeitnehmer des Privatsektors, bessere Löhne, Leistungen oder Arbeitsbedingungen zu gewinnen und sie können nicht gefeuert werden. Aus wirtschaftlichen Gründen (d.h. dem Protest gegen Arbeitsplatzbedingungen oder der Unterstützung der Verhandlungsforderungen einer Gewerkschaft) kann ein Arbeitgeber ständige Ersetzungen einstellen. Der Ersatzarbeiter kann in der Arbeit fortfahren und dann muss der auffällige Arbeiter auf eine Leere warten. Aber wenn der Streik auf unlautere Arbeitspraktiken (ULP) zurückzuführen ist, können die ersetzten Streikenden sofortige Wiedereinsetzung verlangen, wenn der Streik endet. Wenn ein Tarifvertrag in Kraft ist und eine "No-Strike-Klausel" enthält, könnte ein Streik während des Vertragslebens dazu führen, dass alle auffälligen Arbeitnehmer entlassen werden, die zu einer Auflösung dieser Gewerkschaft führen könnten. LockoutAnother Gegen zu einem Streik ist ein Aussperren, eine Form von Arbeitsunterbrechung, in der ein Arbeitgeber verweigert, die Arbeitnehmer arbeiten zu lassen. Zwei der drei Arbeitgeber, die an der Caravan Park Lebensmittel Arbeiter Streik von 2003-2004 beteiligt waren, haben ihre Mitarbeiter als Reaktion auf einen Streik gegen das dritte Mitglied der Arbeitgeber-Verhandlungsgruppe gesperrt. Lockouts sind mit bestimmten Ausnahmen rechtmäßig nach dem Arbeitsrecht der Vereinigten Staaten. Gewalt Historisch haben einige Arbeitgeber versucht, Gewerkschaftsschläge durch Gewalt zu brechen. Eines der berühmtesten Beispiele dafür war während der Homestead Strike von 1892. Der Industrielle Henry Clay Frick schickte private Sicherheitsagenten der Pinkerton National Detective Agency, um die Amalgamated Association of Iron and Steel Workers Streik an einer Homestead, Pennsylvania Stahlmühle zu brechen. Zwei Streikende wurden getötet, zwölf verwundet, zusammen mit zwei Pinkertons getötet und elf verwundet. Im Jenseits wurde Frick im Hals erschossen und dann von Alexander Berkman erstochen, der den Angriff überlebte, während Berkman zu 22 Jahren Gefängnis verurteilt wurde. Films Non-fiction Final Angebot – Ein Blick auf die Verträge von 1984 zwischen General Motors und seiner Gewerkschaft.Harlan County, USA, Regie: Barbara Kopple, USA 1976– Ein Dokumentarfilm über einen sehr langen und bitteren Streik von Kohlebergleuten in Kentucky American Dream, Regie: Barbara Kopple, USA 1990 – Ein Dokumentarfilm über den erfolglosen Fleischpackerkampf 1985-1986 gegen Hormel Foods in Austin, Minnesota. Jimmy Hoffa, ein Gewerkschaftsführer, der die International Brotherhood of Teamsters (IBT) Gewerkschaft von 1958 bis 1971 leitete, wurde von Robert Blake im 1983 TV-Film Blood Feud, Trey Wilson in der 1985 Fernseh Miniserie Robert Kennedy & His Times, und von Jack Nicholson im 1992 biographischen Film Hoffa porträtiert. Newsies, ein Disney-Film auf der Grundlage der Newsboys' Strike von 1899 von Kenny Ortega und Musik komponiert von Alan Menken. Bastard Boys, Eine Miniserie auf der Grundlage der australischen Wasserfront Streit 1998. Made in Dagenham, Ein Film über den Streik von weiblichen Mitarbeitern bei der Ford Motor Company in Großbritannien. Der große Grunwick Strike 1976-1978 Regie: Chris Thomas, Brent Trades Union Council (2007 Film) Fiction Statschka (Strike,) Regie: Sergei Eisenstein, Sowjetunion 1924Brüder (Brother,) Regie: Werner Hochbaum, Deutschland 1929– Am Generalstreik im Hamburger Hafen, Deutschland 1896/97 The Stars Look Down, Regie: Carol Reed, England 1939 – Film über einen Streik über Sicherheitsstandards in einer Kohlemine in Nord-Ost-England – basierend auf dem Cronin-Roman The Grapes of Wrath ein 1940er Film von John Ford beinhaltet Beschreibung von Wanderarbeitnehmern auffallend, und sein gewalttätiges Brechen von Arbeitgebern, unterstützt von der Polizei. Basierend auf dem Roman von John Steinbeck. Salz der Erde, Regie: Herbert J. Biberman, USA 1953–Fictionalized Konto eines tatsächlichen Zink-Miners Streik in Silver City, New Mexico, in dem Frauen die Picket-Linie übernommen haben, um eine Einweisung Barring "striking miners" von Firmeneigentum zu umgehen. Die auffälligen Frauen wurden größtenteils von echten Streikmitgliedern gespielt, und eine Frau wurde beim Drehen nach Mexiko deportiert. Auch der Gewerkschaftsorganisator Clinton Jencks (von Jencks v. United States Rume) nahm teil. The Molly Maguires, Regie: Martin Ritt, 1970 Film mit Sean Connery und Richard Harris. Frustriert durch das Scheitern von Streikmaßnahmen, um ihre industriellen Ziele zu erreichen, sabotiert eine geheime Gesellschaft unter Pennsylvania Kohle Bergarbeitern die Mine mit Sprengstoff, um zu versuchen, was ihre industrielle Aktion nicht erreicht. Ein Pinkerton-Agent infiltriert sie. F.I.S.T, Direktor: Norman Jewison, 1978 – lose basierend auf der Teamsters-Gewerkschaft und dem ehemaligen Präsidenten Jimmy Hoffa. Norma Rae, Direktor: Martin Ritt, 1979. Matewan, Direktor: John Sayles, 1987 – kritisch anerkannte Rechnung eines Steinarbeiterstreiks und Versuch, 1920 in Matewan zu vereinen, einer kleinen Stadt in den Hügeln von West Virginia. Made in Dagenham, 2010 – basierend auf dem Streik in Fords Werk in Dagenham, England, UK, die gleiche Bezahlung für weibliche Arbeiter gewonnen. Andere Verwendungen Manchmal wird "auf Streik gehen" figurativ für Maschinen oder Geräte verwendet, die nicht durch Fehlfunktion arbeiten, z.B. "Mein Computer ist auf Streik." Siehe auch Referenzen Weiter lesen Norwood, Stephen H. Strikebreaking und Einschüchterung. Chapel Hill, N.C.:University of North Carolina Press, 2002.ISBN 0-8078-2705-3 Montgomery, David. "Strikes in Nineteenth-Century America", Social Science History (1980) 4#1 pp.81–104 in JSTOR, enthält einige Vergleichsdaten Silber, Beverly J. Forces of Labor: Workers' Movements and Globalization seit 1870. New York: Cambridge University Press, 2003.ISBN 0-521-52077-0 Externe Links Arbeitsbewegung bei Curlie News und Geschichten von Streiks aus der ganzen Welt "Black Workers and the Labor Movement: Toward a Paradigm of Unity in Afro-American Studies. " Einführung in Afro-American Studies.eBlackStudies.com. Arbeitsrecht Profil: Irland Strike! Berühmte Worker Uprisings – Diashow von Life