Clostridioides difficile Infektion (CDI oder C-diff), auch bekannt als Clostridium difficile Infektion, ist eine symptomatische Infektion aufgrund des Bakterium Clostridioides difficile. Symptome umfassen Wasserversorgung, Fieber, Übelkeit und Bauchschmerzen. Etwa 20 % der Fälle von Antibiotika-assoziierten Diarrhea. Antibiotika können zu schädlichen Veränderungen im Darmmikroota beitragen; insbesondere verringern sie die kurzkettige Fettsäureaufnahme, die in osmotic oder wassery, diarrhea führt. Komplikationen können Pseudomembrane, giftige Megacolon, Perforation der Kolonie und Sepsis umfassen. Clostridioides difficile Infektion wird durch bakterielle Spontanen verbreitet, die in Fällen gefunden werden. Oberflächen können mit den Spontanen kontaminiert werden, die über die Hände von Gesundheitspersonal weiter verbreitet werden. Risikofaktoren für Infektionen umfassen Antibiotika- oder Protonpumpeninhibitor, Krankenhausisierung, andere Gesundheitsprobleme und älteres Alter. Diagnose ist eine Formkultur oder Tests für die DNA oder Toxine der Bakterien. Wenn eine Person positive, aber keine Symptome hat, ist die Voraussetzung als C. difficile Kolonisation und nicht als Infektion bekannt. Präventionsbemühungen umfassen die Reinigung von Endgeräten in Krankenhäusern, die Begrenzung der Antibiotikaverwendung und die Kampagnen zur Handwäsche in Krankenhäusern. Alkoholbasierte Hand Sanitizer scheint nicht wirksam. Antibiotika können innerhalb von drei Tagen in etwa 20 % der infizierten Patienten zu einer Lösung von Symptomen führen. Die Antibiotika Metronidazol, Vancomycin oder Fidaxomicin werden die Infektion heilen. Nach der Behandlung wird nicht empfohlen, solange die Symptome behoben sind, da eine Person häufig weiterhin kollaboriert bleiben kann. Mehr als 25 % der Menschen wurden gemeldet. Manche vorläufige Nachweise zeigen, dass die Mikromikrokosetransplantation und Probiotika das Risiko von Wiederholungen verringern können. C difficile Infektionen treten in allen Teilen der Welt auf. 2011 waren in den Vereinigten Staaten etwa 453.000 Fälle aufgetreten, was zu 29.000 Todesfällen führte. Globale Krankheiten stiegen zwischen 2001 und 2016 an C difficile Infektionen treten häufiger bei Frauen als Männern auf. Das Bakterium wurde 1935 entdeckt und wurde 1978 als krankheitserregend eingestuft. In den Vereinigten Staaten steigen Gesundheitswesenassoziierte Infektionen jährlich um 1,5 Milliarden US$. Obwohl C. difficile eine gemeinsame Infektion im Gesundheitswesen ist, werden die meisten 30% der Infektionen in Krankenhäusern übertragen. Die meisten Infektionen werden außerhalb von Krankenhäusern erworben, wo Medikamente und eine jüngste Geschichte von Durchfallerkrankungen (z.B. durch Laxativen Missbrauch oder Lebensmittelvergiftung aufgrund von Salmonellose) das Risiko der Kolokation bergen. Zeichen und Symptome von CDI reichen von milder Diarrhea bis zu schweren lebensbedrohenden Entzündungen der Kolonie. In Erwachsenen ergab eine klinische Vorausschätzungsregel die besten Anzeichen für signifikante Diarrhea ("neue Anlaufe von mehr als drei teilweise gebildeten oder Wasserversorgungsmängeln pro 24-Stunden-Zeit)," jüngste Antibiotikaexposition, Bauchschmerzen, Fieber (bis zu 40,5 °C oder 105 °F) und eine Unterscheidungskraft zum.n Pferden. In einer Krankenhauspopulation hatten vor antibiotischen Behandlungen sowie Diarrhea oder Bauchschmerzen eine Empfindlichkeit von 86 % und eine spezifische Wirkung von 45 %. In dieser Studie mit einer Prävalenz positiver Zytotoxin-Tests von 14, % betrug der positive prädiktive Wert 18 % und der negative prädiktive Wert lag bei 94 %. Kinder sind die am häufigsten auftretenden Symptome einer CDI: Wasserversorgungsdiarrhea mit mindestens drei Darmbewegungen pro Tag für zwei oder mehr Tage, die mit Fieber, Appetitverlust, Übelkeit und/oder Bauchschmerzen einhergehen können. Diejenigen, die eine schwere Infektion haben, können auch schwere Entzündungen der Kolonie entwickeln und wenig oder gar keinen Durchfall haben. K. difficile Bakterien sind für C. difficile diarrhea verantwortlich. C. difficile Clostridia sind aaerobicmotile Bakterien, allgegenwärtig in der Natur und vor allem im Boden. Unter dem Mikroskop erscheinen sie so lange, irreguläre (häufige, kugelförmige oder schweißförmige) Zellen mit einem Glas an den Terminals. C. difficile Zellen sind Gram-positive Zellen und zeigen ein optimales Wachstum von Blutzucker bei menschlichen Körpertemperaturen ohne Sauerstoff. Wenn die Bakterien betont haben, produzieren die Bakterien, die extreme Bedingungen tolerieren können, die die aktiven Bakterien nicht tolerieren können. C difficile kann die menschliche Kolonie ohne Symptom kollaborieren; etwa 2–5 % der erwachsenen Bevölkerung sind Luftfahrtunternehmen, obwohl sie mit demographischen Charakter erheblich variiert. Das Risiko der Kolonisierung ist mit einer Geschichte unbedingter Diarrhealerkrankungen verbunden (z.B. durch Salmonellose oder Vibrio cholerae-Infektion). Pathogene C. difficile Stämme erzeugen mehrere Toxine. Am besten sind Enterotoxin (Clostridium difficile toxin A) und Zytotoxin (Clostridium difficile toxin B), die sowohl Diarrhea als auch Entzündungen in infizierten Menschen erzeugen können, obwohl ihre relativen Beiträge diskutiert wurden. Toxins A und B sind glucosyltransferases, die die Rho-Familie von GTPases anstreben und inaktivieren. Toxin B (cytotoxin) führt zu einer Depolymerisierung durch einen Mechanismus, der mit einem Rückgang der ADP-Ribosylation der molekularen Masse GTP-bindenden Rhoproteine korreliert. Ein weiterer toxin, binärer Toxin, wurde ebenfalls beschrieben, aber seine Rolle in der Krankheit ist nicht vollständig verstanden. Antibiotikabehandlung von CDIs kann aufgrund der Antibiotikaresistenz und der physiologischen Faktoren der Bakterien schwierig sein (spore Bildung, Schutzwirkungen der Pseudomembrane). Die Entstehung eines neuen und hochtoxischen Stammes von C. difficile, der gegen Goroquinolone-Antibiotika wie Ciprofloxacin und Levofloxacin resistent ist, sagte, dass es 2005 geografisch verstreute Ausbrüche in Nordamerika verursacht. Die U.S Centers for Disease Control and Prevention in Atlanta warnten vor der Entstehung einer Epidemie mit erhöhtem virulence, Antibiotikaresistenz oder beides. C difficile wird von der Person an die Person über die Fläschroute übertragen. Es handelt sich um Wärmeresistente Spontanen, die nicht durch alkoholbasierte Handreiniger oder routinemäßige Oberflächenreinigung getötet werden. Langfristig überleben diese Spontanen in klinischen Umgebungen. Infolgedessen können die Bakterien von fast jeder Oberfläche gekulturiert werden. Nach Überlastung der Spontanen kann ihre Säure-Resistenz sie über den Magen versäumen. Nach der Exposition gegenüber Gallensäuren keimen sie in Pflanzenschutzmittel in der Kolonie ein. Menschen ohne eine Geschichte von gastrointestinalen Störungen aufgrund der Antibiotikaverwendung oder Durchfallerkrankungen werden wahrscheinlich weniger stark von C. difficile kollaboriert. 2005 führte die molekulare Analyse zur Identifizierung des C. difficile-Stammtyps, der als Gruppe BI durch Einschränkung endonuclease-Analyse charakterisiert ist, als Nordamerikanische Pulsfeld-Typ NAP1 von Pulsd-field Gel Elektrophorese und als Ribotype 027; die unterschiedliche Terminologie spiegelt die vorherrschenden Techniken für epidemiologische Typierung wider. Dieser Stamm wird als C. difficileBI/NAP1/027 bezeichnet. Risikofaktoren Antibiotika C. difficile colitis sind am stärksten mit der Verwendung dieser Antibiotika verbunden: Fluoroquinolones, Cephalosporins und clindamycin. Manche Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass die routinemäßige Verwendung von Antibiotika bei der Anbringung von Tieren zum Ausbruch bakterieller Infektionen wie C. difficile beiträgt. Gesundheitswesen Menschen sind am häufigsten in Krankenhäusern, Pflegeheimen oder anderen medizinischen Einrichtungen infiziert, obwohl die Infektion außerhalb medizinischer Einstellungen zunimmt. Einzelpersonen können die Infektion entwickeln, wenn sie Gegenstände oder Oberflächen berühren, die mit Föten verseucht sind und dann ihre Mund- oder Schleimhäute berühren. Gesundheitspersonal könnte die Bakterien oder kontaminierte Oberflächen durch Handkontakt verbreiten. K. difficile Erwerb wird voraussichtlich 13 % in jenen mit Krankenhausaufenthalten von bis zu zwei Wochen und 50 % mit Aufenthalte von mehr als vier Wochen betragen. Langfristige Krankenhausisierung oder Aufenthalt in einem Pflegeheim im Vorjahr sind unabhängige Risikofaktoren für eine verstärkte Kolonisierung. Versauerungshemmende Medikamente Erhöhungen der von der Gemeinschaft verlangten CDI sind mit der Verwendung von Medikamenten zur Unterdrückung der Magensäureproduktion verbunden: H2-Rezeptor-Antagonisten erhöhten das Risiko 1,5-fach und Proton-Pumpin-Inhibitoren um 1,7 mit einer einmaligen Verwendung und 2,4 mit mehr als einer einmaligen Verwendung. Diarrheale Erkrankungen Menschen mit einer jüngsten Geschichte von Diarrhealerkrankungen haben ein erhöhtes Risiko, durch C. difficile, wenn sie Sporen ausgesetzt sind, einschließlich laxativer Missbrauch und gastrointestinaler Krankheitserreger. Störungen, die die Darmmotilität erhöhen, sind davon auszugehen, dass die Konzentration der verfügbaren diätetischen Zucker vorübergehend erhöht wird, so dass C. difficile zu Proliferate und zu Fuß im Darm kommt. Obwohl nicht alle Kolonisierungsveranstaltungen zu Krankheiten führen, bleiben asymptomatische Luftfahrtunternehmen seit Jahren kollaboriert. In dieser Zeit schwankt die Fülle von C. difficile erheblich am Tag und führt zu einer Verschärfung, die wesentlich zu den gemeinschaftsgeforderten Infektionsraten beitragen könnte. Andere Infolge der Unterdrückung gesunder Bakterien, durch den Verlust der bakteriellen Lebensmittelquelle, erhöht die längere Verwendung einer substantiellen Ernährung das Risiko, C. difficile Infektion zu entwickeln. Niedrige Serumalbuminwerte sind ein Risikofaktor für die Entwicklung der C. difficile Infektion und bei schweren Krankheiten. Die Schutzwirkung von Serumalbumin kann mit der Fähigkeit dieses Proteins verbunden sein, C. difficile toxin A und Toxin B zu binden und somit den Eintrag in Enterocytes zu beeinträchtigen. Pathophysiologie Die Verwendung systemischer Antibiotika, einschließlich allgemeiner Penicilline/cephalosporins, Fluoroquinolones und clindamycin, führt zu einer Änderung der normalen Mikromikroota des Darms. Insbesondere, wenn das Antibiotikum andere konkurrierende Bakterien im Darm abtögt, werden alle verbleibenden Bakterien weniger Wettbewerb für Raum und Nährstoffe haben. Nettoeffekt ist es, ein größeres Wachstum zu ermöglichen als normal bestimmter Bakterien. C difficile ist eine solche Art von Bakterium. Neben der Proliferation im Darm produziert C. difficile auch Toxine. Ohne Toxin A oder Toxin B kann C. difficile den Darm begraben, aber es ist unwahrscheinlich, dass pseudomembranöse Kolitis entsteht. Die Colitis, die mit einer schweren Infektion verbunden ist, ist Teil einer Entzündungsreaktion, wobei die Pseudomembran durch eine Viskosesammlung von Entzündungszellen, Fibrin und nekrotischen Zellen gebildet wurde. Diagnose vor dem Versuch, C. difficile Toxine zu erkennen, wurde die Diagnose am häufigsten von Kolooskopie oder sigmoidoskopie hergestellt. Das Aussehen von Pseudomembranen auf der mucosa des Kolons oder des Rektums ist sehr offensichtlich, aber keine Diagnose der Bedingung. Die Pseudomembranen bestehen aus einem Exudate aus entzündlichen Trümmern, weißen Blutzellen. Obwohl Kolooskopie und sigmoidoskopie immer noch beschäftigt sind, ist der Stuhltest für die Gegenwart von C. difficile Toxinen häufig der erste diagnostische Ansatz. In der Regel werden nur zwei Toxine getestet –toxin A und Toxin B – aber der Organismus produziert mehrere andere. Dieser Test ist nicht 100% korrekt, mit einem beträchtlichen Falschsatz sogar mit wiederholtem Test. Zytotoxizitätstest C. difficile Toxine haben eine zytopathische Wirkung in der Zellkultur und Neutralisierung der mit bestimmten Antisera beobachteten Wirkung ist die praktische Goldnorm für Studien zur Untersuchung neuer CDI-Diagnostika. Toxigenische Kultur, in der Organismen auf selektiven Medien angebaut und für die Toxin-Produktion getestet werden, bleibt der Goldstandard und ist der sensibelste und spezifische Test, obwohl es langsam und arbeitsintensiv ist. Toxin ELISA Bewertung der A- und B-Toxine durch Enzym-linked Immunsorbent-Test (ELISA) für Toxin A oder B (oder beide) hat eine Empfindlichkeit von 63-99% und eine Spezifität von 93–100%. Früher empfehlen Experten, wie viele als drei Stuhlproben zu entsenden, um Krankheiten auszuschließen, wenn die anfänglichen Tests negativ sind, aber es gibt Beweise, dass wiederholte Tests während derselben Diarrhea-Eigenschaft von begrenztem Wert sind und abgeschreckt werden sollten. C difficile toxin sollte vom Stuhl einer zuvor infizierten Person klar sein, wenn die Behandlung wirksam ist. Viele Krankenhäuser testen nur die Voranmeldung von Xin A. Strains, die nur das Bxin ausdrücken, in vielen Krankenhäusern, so dass Tests für beide Toxine stattfinden sollten. Keine Tests für beide können zu einer Verzögerung bei der Erlangung von Laborergebnissen beitragen, was häufig die Ursache für längere Erkrankungen und schlechte Ergebnisse ist. Andere Stuhltests Stool leukocyte Messungen und Stuhllactoferrin-Werte wurden ebenfalls als Diagnosetests vorgeschlagen, die jedoch eingeschränkte Diagnosegenauigkeit haben können. PCR Tests von Stuhlproben durch die Echtzeit-Polymerase-Kettenreaktion können C. difficile etwa 93 % der Zeit erkennen und, wenn positiv etwa 3 % der Zeit ist. Genauer als zytoxigen Kultur oder Zellzytoxizitätsuntersuchung. Ein weiterer Vorteil ist, dass das Ergebnis innerhalb von drei Stunden erreicht werden kann. Rückschläge umfassen höhere Kosten und die Tatsache, dass der Test nur für das Gen für das Toxin und nicht für das Toxin selbst aussieht. Letzteres bedeutet, dass, wenn der Test ohne Bestätigung verwendet wird, Überdiagnose auftreten können. Mehrfachprüfungen können irreführend sein und Testproben mehr als einmal alle sieben Tage in Menschen ohne neue Symptome sind höchst unwahrscheinlich, nützliche Informationen zu liefern. Prävention Selbsteindämmung durch Wohnungsbewohner in privaten Räumen ist wichtig, um die Ausbreitung von C. difficile zu verhindern. Kontaktvorkehrungen sind ein wichtiger Bestandteil der Vermeidung der Ausbreitung von C. difficile. C difficile ist nicht oft bei Menschen, die keine Antibiotika einnehmen, so dass die Einschränkung der Verwendung von Antibiotika das Risiko verringert. Antibiotika Die wirksamste Methode zur Verhinderung von CDI ist die richtige Antibiotikarezeption. In der Klinik, wo CDI am häufigsten ist, sind die meisten Menschen, die CDI entwickeln, Antibiotika ausgesetzt. Obwohl eine korrekte Antibiotikarezeption sehr empfohlen ist, gelten etwa 50 % als unangemessen. Dies ist im Krankenhaus, in der Klinik, in der Gemeinschaft oder in der akademischen Umgebung einheitlich. Ein Rückgang der CDI durch die Begrenzung von Antibiotika oder durch die Begrenzung unnötiger Verschreibungen im Allgemeinen, sowohl in einem Ausbruch als auch in der Nicht-Ausbruchsetzung, wurde nachgewiesen, dass sie am stärksten mit reduzierten CDI assoziiert sind. Weitere Reaktionen auf Medikamente können schwer sein: CDI-Infektionen waren der häufigste Beitrag zu unerwünschten Drogenereignissen in US-Krankenhäusern 2011. In einigen Regionen des Vereinigten Königreichs scheint der reduzierte Einsatz von Fluoroquinolone-Antibiotika zu niedrigeren Preisen von CDI führen zu können. Antibiotika Manche Nachweise zeigen, dass Probiotika nützlich sein können, um Infektionen und Wiederholungen zu verhindern. Behandlung mit Saccharomyces boulardii in denjenigen, die mit C. difficile nicht immunisiert sind, kann ebenfalls nützlich sein. Anfang 2010 empfahl die Infektionskrankheitensgesellschaft von Amerika wegen des Risikos von Komplikationen gegen ihren Einsatz. Nach einer späteren Prüfung konnte jedoch kein Anstieg der negativen Auswirkungen mit der Behandlung festgestellt werden, und die allgemeine Behandlung scheint sicher und mäßig wirksam, um Clostridium difficile-assoziierte Diarrhea zu verhindern. Insbesondere ergab eine Studie, dass es sich um eine „geschützte Wirkung“ von Probiotika handelt, die insbesondere das Risiko von Antibiotika-assoziierten Diarrhea (AAD) um 51 % bei 3631 Patienten verringern, aber es ist wichtig zu beachten, dass die Arten von Infektionen in den Fächern nicht spezifiziert wurden. Yogh, Tabletten, Nahrungsergänzungsmittel sind nur einige Beispiele für Probiotika für Menschen. Infektionskontrollprotokolle sind erforderlich, um dieses Übertragungsrisiko zu minimieren. Infektionsbekämpfungsmaßnahmen, wie das Tragen von Handschuhen und nichtkritischen medizinischen Geräten, die für eine Person mit CDI verwendet werden, sind wirksam bei der Prävention. Durch die Begrenzung der Ausbreitung von C. difficile im Krankenhaus. Waschen mit Seife und Wasser werden die Sporen aus verseuchten Händen waschen, aber alkoholbasierte Hände sind unwirksam. Diese Vorsichtsmaßnahmen sollten für mindestens 2 Tage nach Beendigung des Durchfalles im Krankenhaus gelten. Flachs, die 0,55 % Natriumhypochlorit enthalten, wurden gezeigt, die Sporen zu töten und die Übertragung zu verhindern. Installation von gedeckelten Toiletten und Schließung des Deckels vor der Abspülung verringert auch das Kontaminationsrisiko. Diejenigen, die CDIs haben, sollten in Räumen mit anderen Menschen mit CDIs oder selbst im Krankenhaus sein. Common Hospital Desinfektionants sind nicht wirksam gegen C. difficile spores und können Sporebildung fördern, aber verschiedene Oxidantien (z.B. 1 % Natriumhypochlorit-Lösung) zerstören spores schnell. Wasserstoff prooxide Verdampfung (HPV) Systeme, die zur Sterilisierung eines Raums verwendet werden, nachdem die Behandlung abgeschlossen ist, wurden gezeigt, dass die Infektionsraten gesenkt und das Infektionsrisiko auf andere verringert werden. Die CDI-Inzidenz wurde durch die Verwendung von HPV um 53 % oder 42 % verringert. Ultraviolette Reinigungsgeräte und vor allem das Personal, das speziell für die Desinfektion der Räume von Menschen mit C. difficile nach der Einleitung eingesetzt wird, können wirksam sein. Behandlung C. difficile ohne Symptome ist üblich. Behandlung in solchen ohne Symptome ist umstritten. Leichte Fälle erfordern im Allgemeinen keine spezifische Behandlung. Mundrehydrierungstherapie ist nützlich bei der Behandlung der Dehydration im Zusammenhang mit der Diarrhea. Medikamente Mehrere verschiedene Antibiotika werden für C. difficile verwendet, wobei die verfügbaren Wirkstoffe mehr oder weniger gleichermaßen wirksam sind. Vancomycin oder Fidaxomicin durch Mund sind die üblicherweise für leichte, mäßige und schwere Infektionen empfohlen. Sie sind auch die erste Behandlung für schwangere Frauen, vor allem weil Metronidazol Geburtsfehler verursachen kann. Typisches Vancomycin wird viermal täglich vom Mund genommen. Man kann auch zurückgefordert werden, wenn die Person ein Ileus entwickelt. Fidaxomicin wird ebenso toleriert wie vancomycin und kann ein geringeres Risiko von Wiederholungen haben. Fidaxomicin wurde als Vancomycin in denjenigen mit milder bis mäßiger Krankheit erkannt, und es kann besser sein als Vancomycin in denjenigen mit schwerer Krankheit. Fidaxomicin kann in jenen verwendet werden, die wiederkehrende Infektionen haben und nicht auf andere Antibiotika reagiert haben. Metronidazol durch den Mund wird nur für C. difficile Infektionen empfohlen, wenn die betroffene Person allergisch gegen erste Behandlungen ist, sie nicht tolerieren kann oder finanzielle Schwierigkeiten hat, die ihnen den Zugang zu ihnen verhindern. In fulminant Disease vancomycin durch Mund und intravenöse Metronidazole werden häufig zusammen verwendet. Medikamente, die zur Verlangsamung oder zum Stopp von Diarrhea verwendet werden, wie Loperamid, haben das Potenzial, die C. difficile-Krankheit zu verschlechtern, und sie werden nicht generell empfohlen. Nachweise zur Unterstützung schlechterer Ergebnisse bei der Nutzung sind jedoch schlecht. Cholestyramin, ein Ionenaustauschharz, ist sowohl für Toxin A als auch B, für die Verlangsamung der Darmmotilität und für die Vermeidung der Dehydration wirksam. Cholestyramin wird mit vancomycin empfohlen. Eine letzte Behandlung von Immunsuppressen ist intravenöse Immunglobulin. Monoclonale Antikörper gegen C. difficile toxin A und C. difficile toxin B werden zugelassen, um die Reaktivierung der C. difficile Infektion einschließlich Benzlotoxumab zu verhindern. Antibiotika Nachweise zur Unterstützung der Verwendung von Antibiotika bei der Behandlung aktiver Krankheiten sind unzureichend. Forscher haben vor kurzem mit einem mechanischen Ansatz begonnen, um Produkte zu befänden. Es ist bekannt, dass bestimmte Mikroben mit 7α-dehydroxylase-Tätigkeiten die primären Gallensäuren, die C. difficile hemmen, metabolisieren können. So kann die Aufnahme solcher Mikroben in therapeutische Produkte wie Probiotika Schutz bieten, auch wenn vorklinische Untersuchungen erforderlich sind. Stool Transplantat Fecal mikroota Transplant, auch bekannt als Stuhltransplantation, ist rund 85 % bis 90 % wirksam, für die Antibiotika nicht gearbeitet haben. Es beinhaltet die Infusion des Mikromikrootas, der von den Föten eines gesunden Spenders erworben wurde, um das bakterielle Ungleichgewicht, das für die wiederkehrende Art der Infektion verantwortlich ist, umzukehren. Durch das Verfahren wird das normale Kolonosemikroota, das durch Antibiotika abgewrackt wurde, wieder hergestellt und die Resistenz gegen die Kolonisierung durch Clostridioides difficile wieder hergestellt. Nebenwirkungen, mindestens zunächst, sind nur wenige. Manche Anhaltspunkte sehen die Hoffnung, dass fekale Transplantationen in Form einer Pille geliefert werden können.Sie stehen in den Vereinigten Staaten zur Verfügung, sind jedoch ab 2015 nicht für die FDA zugelassen. Chirurgie In jenen mit schweren C. difficile-Colitis kann die Kolektomie die Ergebnisse verbessern. Konkrete Kriterien können verwendet werden, um festzustellen, wer am meisten von der Operation profitieren wird. wiederkehrende Infektion Recurrent CDI tritt in 20 bis 30 % der Patienten auf, wobei die Zahl der Wiederholungen mit jeder nachfolgenden Episode steigt. In klinischen Einstellungen ist es praktisch unmöglich, eine Wiederholung zu unterscheiden, die sich als Rückfall von CDI mit dem gleichen Stamm von C. difficile versus Refektion entwickelt, das das Ergebnis einer neuen Belastung ist. Mehrere Behandlungsmöglichkeiten bestehen für wiederkehrende C difficile Infektion. Für die erste Serie wiederkehrender C difficile-Infektionen empfehlen die IDSA-Leitlinien von 2017 oraler Vancomycin in einer Dosis von 125 mg viermal täglich für 10 Tage, wenn Metronidazol für die erste Episode verwendet wurde. Wenn oraler Vancomycin für die erste Episode verwendet wurde, dann eine verlängerte orale Vancomycin Pulsdosis von 125 mg viermal täglich für 10-14 Tage, gefolgt von einem Tapfer (zweimal täglich für eine Woche, dann alle zwei bis drei Tage für 2-8 Wochen) oder Fidaxomicin 200 mg zweimal täglich für 10 Tage. Für eine zweite wiederkehrende Episode empfiehlt die IDSA Optionen, einschließlich der oben genannten oralen Vancomycin Pulsdosis, gefolgt von der verlängerten Kante; oraler Vancomycin 125 mg viermal täglich für 10 Tage, gefolgt von Rifaximin 400 mg dreimal täglich für 20 Tage; Fidaxomicin 200 mg zweimal täglich für 10 Tage oder eine fekale Mikrobiotransplantat. Patienten mit C. diff-Infektionen, die mit herkömmlichen Antibiotika-Regime nicht gelöst werden können, verfügen über eine durchschnittliche Heilungsrate von 0,690 %. In einer Überprüfung von 317 Patienten wurde gezeigt, dass sie zu einer Lösung in 92% der andauernden und wiederkehrenden Krankheiten führen. Klar ist, dass die Wiederherstellung der Darmflora im Kampf gegen wiederkehrende CDI von größter Bedeutung ist. Mit einer wirksamen Antibiotikatherapie kann C. difficile verringert werden, und die natürliche Kolonisierungsresistenz kann sich im Laufe der Zeit entwickeln, da die natürliche mikrobiologische Gemeinschaft wiederaufholt. Reininfektionen oder Wiederholungen können vor Abschluss dieses Prozesses auftreten. Fecal Mikroota Transplant kann diese Erholung beschleunigen, indem sie die fehlenden mikrobiellen Gemeinschaftsmitglieder direkt ersetzen. Human-derive Flämische Materie ist jedoch schwer zu standardisieren und hat mehrere potenzielle Risiken, einschließlich der Übertragung von infektiösem Material und der langfristigen Folgen der Unschuldung des Darms mit einem ausländischen Füttermaterial. Infolgedessen bedarf es weiterer Forschung, um die langfristigen effektiven Ergebnisse von FMT zu untersuchen. Prognose Nach einer ersten Behandlung mit Metronidazol oder Vancomycin werden C. difficile Forderungen in etwa 20 % der Menschen erhoben. Dies erhöht sich auf 40 % und 60 % mit anschließenden Wiederholungen. Epidemiologie C. difficile diarrhea wird jedes Jahr in acht von 100.000 Menschen auftreten. Unter denen, die in ein Krankenhaus aufgenommen werden, kommt es zwischen vier und acht Personen pro 1.000. 2011 führte sie zu etwa einer halbe Million Infektionen und 29.000 Todesfällen in den Vereinigten Staaten. C. difficile-bedingte Todesfälle stiegen zwischen 2000 und 2007 in den Vereinigten Staaten um 400 %. Laut CDC ist „C. difficile die häufigste mikrobiologische Ursache von therapieassoziierten Infektionen in US-Krankenhäusern geworden und kostet jährlich bis zu 4,8 Milliarden überhöhte Gesundheitskosten für akute Pflegeeinrichtungen. Geschichte Ivan C. Hall und Elizabeth O'Toole benannten erstmals das Bakillus Bacillus difficilis 1935 und wählte seine spezifische Epithet aus, weil es gegen Frühversuche in der Isolation resistent war und sehr langsam in der Kultur wuchs. André Romain Prévot hat ihn anschließend an die Art Clostridium übertragen, die seine Bindeglieder Clostridium difficile. Ihre Kombination wurde später auf Clostridiodes difficile geändert, nachdem sie auf die neue Art Clostridioides übertragen wurde. Pseudomembranous colitis wurde erstmals als Komplikation der C. difficile-Infektion im Jahr 1978 beschrieben, als ein Toxin von Menschen isoliert wurde, die unter Pseudomembran-Colitis und Kochs postnulaten leiden. Nichtfähige Ausbrüche Juni 2003 wurden in Montreal, Quebec und Toronto zwei Ausbrüche eines stark verflochtenen Stammes dieses Bakteriums gemeldet. Quellen stellen die Lebenserwartung auf bis zu 36 und so hoch wie 89, mit rund 1 400 Fällen im Jahr 2003 und innerhalb der ersten Monate 2004. CDIs war Ende 2004 ein Problem im kanadischen Gesundheitssystem. Seit März 2005 hatte sie sich in den Raum Toronto verteilt und 10 Menschen in Krankenhäuser gebracht. Ein starb, während die anderen entlassen wurden. Ein ähnlicher Ausbruch fand zwischen 2003 und 2005 im Vereinigten Königreich in Stoke Mandeville statt. Die lokale Epidemiologie von C. difficile kann Hinweise darüber geben, wie sich die Ausbreitung auf die Zeit beziehen kann, in der ein Patient in einem Krankenhaus und/oder einem Rehabilitationszentrum aufhält. Sie untersucht auch die Fähigkeit von Institutionen, höhere Preise aufzudecken und ihre Fähigkeit, mit aggressiveren Kampagnen zur Handwäsche, Quarantänemethoden und der Verfügbarkeit von Joghurt, die Livekulturen für Patienten mit Infektionsrisiko enthalten, zu reagieren. Sowohl die kanadischen als auch die englischen Ausbrüche hatten möglicherweise einen Zusammenhang mit dem scheinbar tragfähigen Stamm NAP1/027 des Bakteriums. Bekannt als Quebec-Stamm wurde es in einer Epidemie in zwei niederländischen Krankenhäusern (Harderwijk und Amersfoort, beide 2005) verwickelt. Eine Theorie zur Erläuterung der erhöhten Umweltverträglichkeit von 027 ist, dass es sich um einen Hypererzeuger von Toxinen A und B handelt und dass bestimmte Antibiotika die Bakterien zu Hyperproduktion anregen können. C. difficile wurde am 1. Oktober 2006 darauf hingewiesen, dass mindestens 49 Menschen in Krankenhäusern in Leicester, England, nach einer Untersuchung des National Health Service, getötet wurden. Andere 29 ähnliche Fälle wurden von Coronern untersucht. Ein britisches Ministerium für Gesundheit, das kurz nach außen verwüstet wurde, zeigte erhebliche Besorgnis in der Regierung über das Bakterium, das als "endemie im gesamten Gesundheitsdienst" bezeichnet wird. Am 27. Oktober 2006 wurden neun Todesfälle auf das Bakterium in Quebec zurückzuführen. Am 18. November 2006 wurde das Bakterium für 12 Todesfälle in Quebec verantwortlich gemacht. Dieser zwölfte Todesfall war nur zwei Tage nach der St. Hyacinthe's Honoré Mercier bekannt, dass der Ausbruch unter Kontrolle war. Thirty-one wurden mit CDIs diagnostiziert. Reinigungspersonal hat Maßnahmen ergriffen, um den Ausbruch zu verdeutlichen. C difficile wurde 2006 auf 6 480 Todeszertifikate im Vereinigten Königreich erwähnt. Am 27. Februar 2007 wurde ein neuer Ausbruch im Trillium Health Centre in Mississauga, Ontario festgestellt, wo 14 Menschen mit CDIs diagnostiziert wurden. Die Bakterien waren der gleiche Stamm wie die in Quebec. Beamte konnten nicht feststellen, ob C. difficile für die Todesfälle von vier Personen in den letzten zwei Monaten verantwortlich war. Zwischen Februar und Juni 2007 fanden drei Personen im Loughlinstown Hospital in Dublin, Irland, die durch C. difficile Infektion starben. In einem Fall stellte der Gerichtshof von Coroner fest, dass das Krankenhaus kein benanntes Infektionskontrollteam oder Berater für Mikrobiologie am Personal hatte. Zwischen Juni 2007 und August 2008 waren Nordgesundheits- und Sozialversicherungs Trust Nordirlands, Antrim Area,WELL Valley, Mid Ulster Hospitals Gegenstand einer Untersuchung. In der Untersuchung gelangten Experten zu dem Schluss, dass C. difficile in 31 dieser Todesfälle, da die zugrunde liegende Ursache in 15 Jahren und als Beitragsursache in 16. In dieser Zeit wurde auch auf 375 Fälle von CDIs hingewiesen, die im Krankenhaus behandelt werden. Maidstone und Tunbridge Wells NHS Trust wurde von der Gesundheitskommission in Bezug auf den Umgang mit einem großen Ausbruch von C. difficile in ihren Krankenhäusern in Kent von April 2004 bis September 2006 stark kritisiert. In ihrem Bericht veranschlagte die Kommission rund 90 Personen, die wegen der Infektion unbefristet oder wahrscheinlich sterben. Im November 2007 verteilt sich der 027-Stamm in mehrere Krankenhäuser in Südfinnland, wobei 10 Todesfälle von 115 infizierten Menschen im Zeitraum 2007-12-14 gemeldet wurden. Im November 2009 haben vier Todesfälle in unserer Lady of Lourdes Hospital in Irland mögliche Links zu CDI. weitere 12 Personen haben positiv auf Infektionen getestet und weitere 20 zeigten Anzeichen einer Infektion. Von Februar 2009 bis Februar 2010 wurden 199 Menschen in Herlev Hospital in Dänemark vermutet, dass sie mit der 027-Stämme infiziert waren. In der ersten Hälfte des Jahres 2009 starben 29 in Krankenhäusern in Kopenhagen, nachdem sie mit dem Bakterium infiziert waren. Im Mai 2010 wurden insgesamt 138 Personen in vier verschiedenen Krankenhäusern in Dänemark mit dem 027-Stamm infiziert und es gab einige isolierte Ereignisse in anderen Krankenhäusern. Im Mai 2010 waren 14 Todesfälle mit dem Bakterium im australischen Bundesstaat Victoria verbunden. Zwei Jahre später wurde in Neuseeland die gleiche Belastung des Bakteriums festgestellt. Mai 2011 wurde ein Ausbruch in Ontario gemeldet, mit 26 Todesfällen vom 24. Juli 2011. 2012/2013 wurden insgesamt 27 Personen in einem Krankenhaus im Süden Schwedens (Ystad) mit 10 Todesfällen infiziert. Fünf starben am Stamm 017. Etymologie und Aussprache Die Gattungsbezeichnung ist aus dem griechischen klostēr (κλωστήρ,) Spindel, und der spezifische Name ist aus Lateinamerika difficile, neuter einzigartige Form von difficilis "Difficult, obstina", gewählt im Hinblick auf die rasche Anwendbarkeit auf den Anbau. Clostridioides ist und Clostridium . Beide Genera haben immer noch Arten, die ihnen zugewiesen werden, aber diese Arten sind nun in der Vergangenheit klassifiziert. Durch die Normen der binomialen Nomenklatur wird davon ausgegangen, dass der frühere binomiale Name dieser Art nun ein Aliment ist. Was den spezifischen Namen betrifft, ist die traditionelle Norm, die zeigt, wie medizinisches Englisch in der Regel natürliche neue lateinische Wörter (die sich weitgehend auf die traditionelle englische Sprache der lateinischen Sprache widerspiegelt), obwohl eine restaurierte Aussprache manchmal auch verwendet wird (die klassische lateinische Aussprache wird als [kloˈs-Amtˈdɪdũː.ũː d dfˈkɛlɛl]l).l).] neu strukturiert). Der spezifische Name ist auch in der Regel sehr ausgeprägt, da es französische, die aus einem beschreibenden Blickwinkel eine Fehlmeldung ist, aber aus sprachlicher Deskriptivität kann nicht als fehlerhaft bezeichnet werden, weil es so weit verbreitet unter den Gesundheitsberufen genutzt wird; es kann als "die nichtpräferenzielle Variante" aus dem Blickwinkel beschrieben werden, die am häufigsten an die neue lateinische Nomenklatur zu binden, die auch ein gültiger Standpunkt ist, obwohl neue lateinische Bezeichnungen eine Vielzahl von extra-lateinischen (einschließlich des lateinischen Nachnamens) enthalten. Forschung Seit 2019 haben Impfstoffkandidaten, die Immunität gegen C. difficile toxin A und C. difficile toxin B anbieten, die meisten klinischen Forschung vorangebracht, aber nicht die bakterielle Kolonisierung verhindert. Ein Impfstoffkandidat von Pfizer befindet sich in einer Phase 3, die im September 2021 abgeschlossen wird und ein Impfstoffkandidat von GlaxoSmithKline ist in einer Phase 1 klinischer Prüfungen, die im Juli 2021 abgeschlossen werden soll. CDA-1 und CDB-1 (auch bekannt als MDX-066/MDX-1388 und MBL-CDA1/MBL-CDB1) sind eine von Medarex und Massachusetts Biologic Laboratories (MBL) gemeinsam entwickelte Untersuchungs-, monoklonale Antikörper-Kombination für die Behandlung von C. difficile Toxinen A und B. Merck & Co. Inc. hat weltweit Rechte zur Entwicklung und Vermarktung von CDA-1 und CDB-1 durch eine im April 2009 unterzeichnete exklusive Lizenzvereinbarung erworben. Es ist als Add-on-Therapie an eine der bestehenden Antibiotika zur Behandlung von CDI gedacht. Nitazoxanide ist ein synthetischer Nitrothiazolyl-salicylamimid-Derivat, der als antiprotozoaler Wirkstoff (FDA-zugelassen für die Behandlung von Infektionskrankheiten durch Cryptosporidium parvum und Giardia Lamblia) angegeben ist und derzeit in C. difficile Infektionen gegen Vancomycin untersucht wird. Rifaximin ist ein klinischer Halbsynthetic, Rifamycin-basierter, nichtsystemischer Antibiotika für CDI. Es ist für die Behandlung ansteckender Diarrhea zugelassen und wird von Salix Pharmaceuticals entwickelt. Andere Medikamente für die Behandlung von CDI sind in der Entwicklung und umfassen Rifalazil, Tigecycline, ramoplanin, Entilazol und SQ641. Forschung hat untersucht, ob das Appendix in C. difficile wichtig ist. In der Appendix geht es darum, eine Funktion der guten Tierflora zu haben. In einer im Jahr 2011 durchgeführten Studie wurde gezeigt, dass die Appendix-georgten Zellen, die die Antikörperreaktion des Körpers erhöhen, in den Darm eingeführt wurden. Die B-Zellen des Appendix bewegen sich, ausgereift und erhöhen die Produktion von Toxin A-spezifischen IgA- und IgG-Antikörpern, was zu einer erhöhten Wahrscheinlichkeit einer guten Darmflora führt, die gegen die C. difficile Bakterien überleben. Nichttoxische Arten von C. difficile nach einer Infektion haben vielversprechende Ergebnisse zur Verhütung künftiger Infektionen. Behandlung mit bakteriophages gegen spezifische toxin-produzierende Stämme von C difficile wird ebenfalls getestet. Im Jahr 2017 wurde eine Studie mit schweren Krankheiten durchgeführt, um in der Ernährung zu verdreifachen. Andere Tiere Colitis-X (in Pferden) Verweise auf Außenbeziehungen Pseudomembranous colitis bei Curlie aktualisierte Leitlinien für die Behandlung und Behandlung von Clostridium difficile Infektion