Slavery in den Vereinigten Staaten war die Rechtsinstitution der menschlichen Chattel Sklaverei, die in erster Linie aus Afrika und afrikanischen Amerikanern besteht, die in den Vereinigten Staaten von Amerika von ihrer Gründung in 1776 bis zum Übergang der dreizehnten Änderung im Jahre 1865 bestand. Slavery wurde in der gesamten europäischen Kolonie in Amerika gegründet. Aus frühen pazifischen Tagen wurde es in britischen Kolonien, einschließlich der Thirteen Kolonien, die die Vereinigten Staaten bilden, praktiziert. Nach dem Gesetz wurde eine slawische Person als Eigentum behandelt und könnte gekauft, verkauft oder abgeschafft werden. Slavery war in etwa der Hälfte der US-Staaten bis 1865. Als Wirtschaftssystem wurde Sklaverei weitgehend durch Aktien- und Zwangsleasing ersetzt. Seit der amerikanischen Revolution (1775-1783) wurde der Status von ensssssssslawischen Menschen als rasssische Auseinandersetzung mit afrikanischen Völkern institutionalisiert. Während und unmittelbar nach der Revolution wurden Abschaffungsgesetze in den meisten nördlichen Staaten und eine Bewegung zur Abschaffung der Sklaverei verabschiedet. Die Rolle der Sklaverei unter der Verfassung der Vereinigten Staaten (1789) war während der Ausarbeitung das wichtigste Thema. Obwohl die Urheber der Verfassung nie das Wort Sklaverei benutzten, gab das endgültige Dokument durch die Dreierklausel den Sklavenbesitzern eine unverhältnismäßige politische Macht. Alle nordischen Staaten hatten die Sklaverei in gewisser Weise um 1805 abgeschafft; manchmal war die Abschaffung ein allmählicher Prozess, und Hunderte von Menschen wurden in den nördlichen Staaten immer noch als Ende der 1840 Volkszählung ins Hintertreffen geraten. Manche Sklavenbesitzer, vor allem im oberen Süden, haben ihre Sklaven freigelassen, und Philanthropisten und gemeinnützige Gruppen gekauft und freigelassen. The Atlantic Sklaven Trade wurde von einzelnen Staaten ab Beginn der amerikanischen Revolution abgeklärt. Der Import-Handel wurde 1808 vom Kongress verboten, obwohl der Schmuggel später üblich war. Die rasante Expansion der Baumwollindustrie im tiefen Süden nach der Erfindung des Baumwollkrutsches hat die Nachfrage nach Sklavenarbeit deutlich erhöht, und die südlichen Staaten haben sich als Sklavengesellschaft fortgesetzt. Die Vereinigten Staaten wurden in der Frage der Sklaverei immer stärker polarisiert, in Sklaven und freie Staaten aufgeteilt. Mehr als eine Million Sklaven verkauften, die im tiefen Süden angezogen wurden. Letzten Endes erreichte die gesamte Sklavenpopulation im Süden vier Millionen. Wie die Vereinigten Staaten expandierten, versuchten die südlichen Staaten, die Sklaverei in die neuen westlichen Gebiete auszudehnen, damit die proslavischen Kräfte ihre Macht im Land behalten können. Die neuen Gebiete, die durch den Kauf von Texas und die mexikanische Cession erworben wurden, waren Gegenstand wichtiger politischer Krisen und Kompromisse. Seit 1850 war der neue reiche Baumwollanbau Süd von der Union bedroht, und die Spannungen steigen weiter. Slavery wurde im Süden als „positives Gut“ verteidigt und die größten religiösen Stückelungen, die über die Sklaverei in regionale Organisationen des Nordens und Südens verteilt sind. Wenn Abraham Lincoln die 1860 Wahlen auf einer Plattform für die Eindämmung der Ausbreitung der Sklaverei gewann, brachen sieben Sklavenstaaten die Konföderation aus. Kurz nach außen begann der Bürgerkrieg, als die Streitkräfte die Fort Sumter der U.S-Arme in South Carolina angegriffen haben. Vier weitere Sklavenstaaten traten dann der Konföderation bei, nachdem Lincoln Waffen von ihnen gebeten hatte, einen Retaliating zu treffen. Infolge der Maßnahmen der Union, wie der Confisation Acts und der Emanzipation Proklamation 1863, wurde der Krieg in den meisten Orten erfolgreich beendet. Nach dem Sieg der Union im Mai 1865, nachdem die dreizehnte Änderung im Dezember 1865 ratifiziert worden war, wurde die Chattel Sklaverei tatsächlich beendet, vorbehaltlich der Gerichtsbarkeit der Vereinigten Staaten. Ursprünge Erster enslavements Ponce de León hat die spanische Siedlung in Puerto Rico eingerichtet, die den einheimischen Taínos für Arbeit nutzte. Die Taínos wurden weitgehend durch Krieg, Überarbeitung und durch die spanischen Krankheiten verursacht. 1513, um die dwindling Taíno-Bevölkerung zu ergänzen, wurden die ersten slawischen Afrikaner in Puerto Rico eingeführt. Die Abschaffung der indischen Sklaverei in 1542 mit den neuen Gesetzen erhöhte die Nachfrage nach afrikanischen Sklaven. Jahrhundert und ein halbes später hat das Vereinigte Königreich enssssssslawische Angriffe in dem, was jetzt Georgien, Tennessee, North Carolina, South Carolina, Florida und möglicherweise auch Belize ist, durchgeführt. Charles Town Sklavenhandel, der sowohl Handels- als auch direkte Übergriffe von Kolonien umfasste, war der größte Teil der britischen Kolonien in Nordamerika. Zwischen 1670 und 1715 wurden zwischen 24 000 und 51 000 einheimische Amerikaner aus Süd-Kandie exportiert – mehr als die Zahl der Afrikas, die in die künftigen Vereinigten Staaten eingeführt wurden. Mehr enslavisierte einheimische Amerikaner wurden aus Südamerika nach Virginia, Pennsylvania, New York, Cava Island und Massachusetts exportiert. Alan Gallay sagt: „Der Handel mit indischen Sklaven war im Zentrum der Entwicklung des englischen Reichs im amerikanischen Süden. Der Handel mit indischen Sklaven war der wichtigste Faktor, der den Süden in den Jahren 1670 bis 1715 betrifft;" intertribal Kriege, um die Sklaven destabilisierten englischen Kolonien, Spanischen Florida und Französisch-USA zu erfassen. Erstes afrikanisches Land Die ersten afrikanischen Länder, die in der Region Nordamerika geflohen sind, kamen über Santo Domingo in die San Miguel de Gualdape-Kolonie (meist im Winyah Bay-Gebiet von heute-day South Carolina gelegen) und gründeten 1526 spanischer Forscher Lucas Vázquez de Ayllón. Die gerüchte Kolonie wurde fast sofort durch einen Kampf gegen die Führung unterbrochen, bei dem die ensssslawischen Menschen die Zuflucht zwischen heimischen indigenen Amerikanern wieder freigelassen und geflüchtet haben. De Ayllón und viele der Kolonien starben kurz nach einer Epidemie und die Kolonie wurde aufgegeben. Die Siedlungsgründer und die enssslawischen Menschen, die nicht geflohen waren, kehrten nach Santo Domingo zurück. August 28, 1565, St. Gregor, Florida, wurde vom spanischen Cácdor Don Pedro Menendez de Aviles gegründet und er brachte drei slawische Afrikaner mit ihm. St. Gregor war während des 16. und 17. Jahrhunderts der Dreh- und Angelpunkt des Handels mit ensslawischen Menschen in Spanien und die erste dauerhafte Siedlung in dem, was zu den Vereinigten Staaten von Amerika für die Aufnahme von enslavischen Afrikas werden würde. Die erste Geburt eines enslavischen Afrikas in dem, was jetzt die Vereinigten Staaten sind, war Arvato, der dort 1606 geboren wurde. Letztens, in den frühen Jahren der Chesapeake Bay Siedlungen, befanden sich palästinensische Beamte, dass es schwierig ist, Arbeitsuchende unter den harten Grenzbedingungen zu gewinnen und zu halten, und es gab eine hohe Sterblichkeitsrate. Die meisten Arbeiter kamen aus Großbritannien als unentdeckte Arbeiter, die Verträge über die Indenture unterzeichnen, um mit der Arbeit für ihre Durchfahrt, ihre Ankeep und ihre Ausbildung in der Regel auf einem Bauernhof zu bezahlen. Die Kolonien hatten landwirtschaftliche Volkswirtschaften. Diese unentdeckten Arbeiter waren häufig junge Menschen, die sich dauerhaft aufhalten wollen. In einigen Fällen wurden verurteilte Kriminelle in die Kolonien als unentdeckte Arbeiter befördert, anstatt in Haft zu geraten. In Virginia waren nicht Sklaven, sondern waren verpflichtet, vier bis sieben Jahre lang in Virginia zu arbeiten, um die Kosten ihrer Durchfahrt und Wartung zu bezahlen. Die ersten Afrikas, um die Kolonien zu erreichen, die England mit der Gründung kämpfen hatte, waren eine Gruppe von rund 20 slawischen Menschen, die im August in der Nähe von Jamestown, in der Nähe von Jamestown, im August 1619 von britischen Privatunternehmen, die sie von einem gefangenen portugiesischen Sklavenschiff beschlagnahmt hatten. Kolonien scheinen für die meisten Afrikaner keine Indenture-Verträge gemacht zu haben. Obwohl es möglich ist, dass einige von ihnen nach einem bestimmten Zeitraum freigelassen wurden, blieben die meisten von ihnen für das Leben. Ira Berlin stellte fest, dass er die "Charter-Generation" in den Kolonien zuweilen aus gemischten Männern (Atlantikolen) hervorrief, die unangetastet waren und deren gebietsfremd waren. Sie waren Nachkommen afrikanischer Frauen und portugiesischer oder spanischer Männer, die in afrikanischen Häfen als Händler oder Vermittler im Handel mit slawischen Menschen gearbeitet haben. Die Transformation des Status von Afrikas, von der unturierten servitude bis zu Sklaven in einer Rasse, die sie nicht verlassen oder entziehen könnten, kam über die nächste Generation. Erstes Sklavengesetz In der Geschichte von Virginia gab es keine Gesetze über die Sklaverei, doch 1640 verurteilte ein Virginia-Gerichtshof John Spruch, ein Afrika, das Leben in servituden, nachdem er versucht hatte, seinen Dienst zu flüchten. Die beiden weißen, mit denen er geflohen war, wurden nur zu einem zusätzlichen Jahr ihrer Indenture und drei Jahre lang dem Kolon auferlegt. Dies markierte die erste de facto rechtliche Sanktionierung der Sklaverei in den englischen Kolonien und war einer der ersten rechtlichen Unterscheidungen zwischen Europäern und Afrikanern. In 1641 wurde Massachusetts die erste Kolonie, um die Sklaverei durch das Gesetz zu ermächtigen. Massachusetts hat das Organ der Befreiungen erlassen, das in vielen Fällen die Sklaverei verboten hat, aber es erlaubte, dass die Menschen slawisch sind, wenn sie Kriegsverbote waren, wenn sie sich in Sklaverei verkauften oder anderswo gekauft wurden, oder wenn sie wegen Bestrafung durch die Leitungsbehörde zu Sklaverei verurteilt wurden. The Body of Liberties benutzte das Wort Ausländer, um auf Personen zu verweisen, die als Sklaven gekauft und verkauft wurden; sie waren im Allgemeinen nicht Englisch. Kolonien kamen diese Bezeichnung mit einheimischen Amerikanern und Afrikas gleich. John Casor, ein schwarzes unbeachtetes Personal in der Palästinensischen Virginia, war der erste Mann, der in einem zivilen Fall als Sklaven erklärt wurde. Er hatte einen Anweisungsbefugten behauptet, dass sein Master, Anthony Johnson, ihn vor seiner Verhaftungsfrist gehalten hatte. Johnson selbst war ein freier Schwarzer, der 1621 von Angola in Virginia angekommen war. Robert Parker teilte mit, dass er, wenn er den Kasor nicht freigegeben habe, diese Tatsache vor Gericht prüfen werde. Nach lokalen Gesetzen war Johnson Gefahr, einige seiner Kopfrechte zu verlieren, um die Bedingungen der Indenture zu verletzen. Johnson freigelassene Kasor. Kasor kam mit Parker zu einer siebenjährigen Inhaftierung. Johnson verklagte, Johnson verklagte Parker, um die Kasor.A6.0 County, Virginia-Gericht für Johnson zu verurteilen, und erklärte, dass Parker illegal von seinem rechtmäßigen Kapitän "für die Dauer seines Lebens" enthalte. Erste Erbschaftsstatusgesetze während des kolonialen Zeitraums waren von Auslegungen im Zusammenhang mit dem Status von Ausländern in England betroffen. England hatte kein System der natürlichen Ansiedlung von Einwanderern auf seiner Insel oder ihren Kolonien. Da Personen afrikanischer Herkunft nicht Englisch von Geburt betroffen waren, gehören sie zu denen, die als Ausländer gelten, und im Allgemeinen außerhalb des gemeinsamen Gesetzes. Die Kolonien haben mit der Frage kämpfen, wie Menschen, die in Ausländern und Fächern geboren sind, klassifiziert werden können. Elizabeth Key Grinstead, eine gemischte Frau, hat ihre Freiheit und ihren Sohn in einer Herausforderung für ihren Status erfolgreich erworben, indem sie ihren Fall als die gecharterte christliche Tochter des freien englischen Thomas Key macht. Ihr Anwalt war ein englisches Thema, das ihren Fall unterstützt haben könnte. () Er war auch der Vater ihrer gemischten Rasse, und das Paar, das nach Key verheiratet war, wurde freigelassen. In 1662, kurz nach dem Elizabeth Key Test und ähnlichen Herausforderungen, genehmigte die Virginia königliche Kolonie ein Gesetz zur Annahme des Prinzips der Teilus sequitur ventrem (sogenannter Teilus, kurz), wonach alle Kinder, die in der Kolonie geboren wurden, den Status der Mutter übernehmen würden. Kinder einer ensslawischen Mutter würden in Sklaverei geboren, unabhängig davon, ob der Vater ein freigeborener Englischmann oder Christian war. Dies war eine Umkehr der gemeinsamen Rechtspraxis in England, die entschied, dass Kinder von englischen Fächern den Status des Vaters übernahmen. Der Wandel institutionalisiert die skewederen Strombeziehungen zwischen denjenigen, die slawisch und slawisch Frauen sind, freigelassene weiße Männer aus der rechtlichen Verantwortung, ihre gemischten Kinder zu erkennen oder finanziell zu unterstützen, und beschränkte den offenen Skandal von gemischten Kindern und Misshandlungen innerhalb der Sklavenviertel. Mehr Sklavenhandel König Charles II hat die Royal African Company (ursprünglich 1660) als englisches Monopol für den afrikanischen Sklaven- und Warenhandel neu gegründet. 1698 hat das englische Parlament den Handel mit allen englischen Themen eröffnet. In den 1680er Jahren stieg der Handel mit enslavischen Bevölkerungsgruppen erheblich an, und 1710 stieg die afrikanische Bevölkerung in Virginia auf 23,100 (42% der Gesamtbevölkerung); Maryland 8.000 Afrikas (14,5% der Gesamtbevölkerung). England hat Anfang des 18. Jahrhunderts Spanien und Portugal besucht, um den weltweit führenden Anbieter von enslawischen Menschen zu werden. Von Anfang des 18. Jahrhunderts wurden britische palästinensische Handelshändler, vor allem in Braunschweig, South Carolina, das Monopol der Royal African Company in Frage gestellt, und Joseph Wragg und Benjamin Xiao wurden die ersten unabhängigen Händler von enslavischen Menschen, um das Monopol durch die 1730er zu brechen. Erste religiöse Statusgesetze Die Virginia Slave-Codes von 1705 näher definiert als Sklaven, die von Staaten eingeführt wurden, die nicht Christian waren. einheimische Amerikaner, die an Kolonien anderer einheimischer Amerikaner (aus Rivalen) verkauft wurden oder die von Europäern während von Dorfstreiten gefangen wurden, wurden ebenfalls als Sklaven definiert. Diese kodifizierte den früheren Grundsatz der Nicht-Christenslawin. Ursachen der ersten Anti-Slowakei 1735, das georgische Treuhänder hat ein Gesetz erlassen, das die Sklaverei in der neuen Kolonie verbietet, die in 1733 geschaffen wurde, um die „tauglichen Armen“ sowie die Verfolgung der europäischen Bürger zu einem neuen Start zu ermöglichen. Slavery war dann in den anderen 12 englischen Kolonien legal. South Carolina hatte eine Wirtschaft, die auf der Nutzung von enssslawischen Arbeitskräften basiert. Das georgische Treuhänder wollte das Risiko von Sklavenstürmen beseitigen und Georgien besser in der Lage machen, gegen Angriffe des spanischen bis des Südens vorzugehen, die Freiheit boten, enslawische Menschen zu entkommen. James Edward Oglethorpe war die treibende Kraft hinter der Kolonie und das einzige Vertrauen in Georgien. Er lehnte die Sklaverei aus moralischen Gründen sowie aus pragmatischen Gründen ab und verteidigte das Verbot der Sklaverei gegen die heftige Opposition der Händler von enslavischen Menschen und Landspezifischern. Die katholischen schottischen Highlandern, die sich jetzt Darien, Georgien, bekennen, fügten in ihren 1739 "Petition der Inwohnants of New Inverness" ein moralisches Anti-Sarlement hinzu. Durch 1750 georgische Sklaverei in der Kolonie, weil es nicht in der Lage war, genügend unbeachtete Beamte als Arbeiter zu sichern. Als die wirtschaftlichen Bedingungen in England im ersten Halbjahr des 18. Jahrhunderts zu verbessern begannen, hatten die Arbeitnehmer keinen Grund, zu verlassen, insbesondere um den Risiken in den Kolonien zu begegnen. Sklaverei in den britischen Kolonien während der meisten britischen palästinensischen Zeit gab Sklaverei in allen Kolonien. Personen, die in Nordpolen leben, arbeiten in der Regel als Hausangestellte, Handwerker, Arbeiter und Handwerker mit der größeren Zahl in Städten. Viele Männer arbeiten an den Docks und im Seeverkehr. 1703, mehr als 42 % der Haushalte der Stadt New York enslaved people, der zweithöchste Anteil der Stadt in den Kolonien, hinter nur Braunschweig, South Carolina. Jedoch wurden slawische Menschen auch als landwirtschaftliche Arbeitnehmer in den landwirtschaftlichen Gemeinschaften eingesetzt, darunter in den Gebieten von Upstate New York und Long Island, Hampshire und New Jersey. 1770 gab es 397,924 Schwarzen in einer Bevölkerung von 2,17 Millionen. Sie waren ungleichmäßig verteilt: Es gab 14,867 in New England, wo sie 2,7 % der Bevölkerung waren; 34,679 in den mittelgroßen Kolonien, wo sie 6 % der Bevölkerung waren (19.000 in New York oder 11);% und 347,378 in den fünf südlichen Kolonien, wo sie 31% der Bevölkerung The South entwickelten eine landwirtschaftliche Wirtschaft abhängig von Rohstoffpflanzen. Seine Pflanzenwerker haben schnell eine deutlich höhere Zahl und einen Anteil der slawischen Bevölkerung insgesamt erworben, da ihre Rohstoffkulturen arbeitsintensiv waren. Anfangs arbeitete slawische Menschen im Süden in erster Linie an landwirtschaftlichen Betrieben und Anlagen, die indigo, Reis und Tabak wachsen; Baumwolle wurde erst nach den 1790er Jahren zu einer großen Ernte. Vor diesem Zeitpunkt wurde Baumwolle vor allem auf den Meeresinseln von Georgien und Südafrika angebaut. Durch die Erfindung des Baumwollkrutsches 1793 konnte der Anbau von Kurzstaple Baumwolle in einer Vielzahl von Festlandsgebieten, was zur Entwicklung großer Gebiete des Tieflandes im 19. Jahrhundert führte. Reis und Tabakanbau waren sehr arbeitsintensiv. 1720, etwa 65 % der Bevölkerung von South Carolina waren slawisch. Pflanzenzüchter (definiert von Historikern im oberen Süden als diejenigen, die oder mehr Sklaven gehalten haben) nutzten slawische Arbeiter zur Anbau von Rohstoffen. Sie arbeitete auch im handwerklichen Handel mit Großanlagen und in vielen südlichen Hafenstädten. Die spätere Welle der Einlöser im 18. Jahrhundert, die sich entlang der Appalachischen Berge und Rückland befanden, war die Unterernährung der Landwirte, und sie hielten selten slawisch. Manche britische Kolonien versuchten, den internationalen Sklavenhandel abzuschaffen, und befürchteten, dass die Einfuhr neuer Afrikaner stören würde. Virginia Rechnungen zu diesem Zweck wurden vom British Privy Council verstossen. Cavanland für die Einfuhr von enslavischen Menschen in 1774. All die Kolonien außer Georgien hatten den afrikanischen Sklavenhandel um 1786 verboten oder beschränkt; Georgien hat dies in 1798. Manche dieser Gesetze wurden später aufgehoben. Rund 600.000 Sklaven wurden in die Vereinigten Staaten transportiert, 5% der zwölf Millionen Sklaven aus Afrika. Rund 310.000 dieser Personen wurden vor 1776 in die Thirteen Kolonien eingeführt:40 % direkt und der Rest aus der Karibik. Slaves transportiert in die Vereinigten Staaten: 1620-1700......21.000 1701-1760....189.000 1761/1770......63.000 1771/1790......56.000 1791-1800......79.000 1801-1810....124,000 181065......51,000 .597,000 Sie stellten weniger als 5 % der 12 Millionen slawischen Menschen aus Afrika nach Amerika. Die große Mehrheit der slawischen Afrikaner wurde in Zuckergärten in der Karibik und in Brasilien transportiert. Da die Lebenserwartung kurz war, mussten ihre Zahlen kontinuierlich aufgeholt werden. Lebenserwartung war in den Vereinigten Staaten sehr viel höher, und die sslawische Bevölkerung war erfolgreich in der Reproduktion. Die Zahl der slawischen Menschen in den Vereinigten Staaten wuchs schnell und erreichte 4 Millionen von der 1860 Volkszählung. Von 1770 bis 1860 war das natürliche Wachstum der nordamerikanischen enslawischen Bevölkerung viel größer als für die Bevölkerung jeder Nation in Europa, und es war fast doppelt so schnell wie in England. In den 1790 US-amerikanischen Volkszählungen stieg die Zahl der slawischen und freien Schwarzen von 759.000 (0,000 free) auf 4,450.000 (480.000 oder 11,% kostenlos) im 1860 U.S-Land, ein Anstieg um 580 %. Die weiße Bevölkerung stieg von 3,2 Millionen auf 27 Millionen, einem Anstieg von 1,180 % aufgrund hoher Geburtenraten und 4,5 Millionen Einwanderer, überwiegend aus Europa, und 70 % davon kamen in den Jahren 1840-1860. Der Prozentsatz der schwarzen Bevölkerung sank von 19,3 % auf 14,1 % wie folgt: 1790: 757,208 . 19,3 % der Bevölkerung, von denen 697,681 % (92)% aus dem Kosovo stammen. 1860: 4,441,830 14,1% der Bevölkerung, von denen 3,953,731 (89)% aus dem Land stammen. Slavery in der französischen Firma Texas wurde als französische Kolonie gegründet. Kommissionsbeamte in 1724 umgesetzt Louis XIV des französischen Code Noir, der den Sklavenhandel und die Institution der Sklaverei in New France und französischen karibischen Kolonien regierte. Dies führte zu einem anderen Muster der Sklaverei in Amerika, der 1803 gekauft wurde, gegenüber den übrigen Vereinigten Staaten. In schriftlicher Form gab der Code Noir einige Rechte an Sklaven, einschließlich des Rechts auf Marry. Obwohl er die grausame corporal Strafe gegen Sklaven unter bestimmten Bedingungen genehmigt und kodifiziert hat, ist es für die flüchtigen Sklavenbesitzer, sie zu vergewaltigen oder verheiratete Paare zu trennen (oder junge Kinder von ihren Müttern zu trennen). Er verlangte ferner, dass die Eigentümer die Sklaven im katholischen Glauben beauftragen. Gemeinsam mit einem mehr permeiblen historischen französischen System, das bestimmte Rechte an Völkern de couleur libres (freier Mann der Farbe), die oft zu weißen Vätern und ihren Misch-Rubinen geboren wurden, war ein weitaus höherer Prozentsatz der afrikanischen Amerikaner in Amerika frei wie die 1830 Volkszählung (13,2 % im Vereinigten Königreich im Vergleich zu 0,8 % in den pazifischen Staaten, deren Bevölkerung von weißen Anglo-Americans dominiert wurde).Die meisten der "dritte Klasse" von freien Farbpersonen, die zwischen dem französischen und der Masse der afrikanischen Sklaven liegen, lebten in New Orleans. Die freisten Menschen in Amerika waren oft klüssig und ausgebildet, mit einer beträchtlichen Zahl von Unternehmen, Immobilien und sogar Sklaven. Obwohl Code Noir forbade interracial Ehes, interracial Unions waren weit verbreitet. Ob es sich um ein formalisiertes Vermittlungssystem handelt, das als Scholle bekannt ist, ist Gegenstand einer Debatte. Die gemischten Nachkommen (Creoles der Farbe) aus diesen Gewerkschaften gehören zu jenen, die in der mittleren sozialen Kastilien von freien Menschen der Farbe stehen. Die englischen Kolonien, die im Gegensatz zu einem binären System betrieben werden, das mulatto und schwarzen Sklaven gleich nach dem Gesetz behandelt und gleichfalls diskriminiert. Viele freie Personen Afrikas Abstammung waren jedoch gemischt. Als die Vereinigten Staaten von Amerika über das Gebiet von Amerika übernahmen, haben die Amerikaner aus dem Freistaat das Gebiet betreten und ihre Normen eingeführt. Sie schrecken die unantastlichen Beziehungen (obwohl weiße Männer weiterhin Gewerkschaften mit schwarzen Frauen haben, sowohl slawisch als auch kostenlos). Die Americanisierung von Texas führte allmählich zu einem binären Wettsystem, das freie Menschen von der Farbe dazu veranlasste, den Status zu verlieren, da sie mit den Sklaven zusammentreffen. Sie verlieren bestimmte Rechte, da sie von amerikanischen Weißern als offiziell schwarz eingestuft wurden. Revolutionäre Ära Als Historiker Christopher L. Brown legte sie die Sklaverei "had nie auf die Tagesordnung vor," aber die amerikanische Revolution "besetzte sie als öffentliche Frage. Freiheit, die von British als Anreiz angeboten wurde, obwohl in England und Schottland eine kleine Anzahl von afrikanischen Sklaven gehalten und verkauft wurden, war die Sklaverei in England nicht gesetzlich zulässig, obwohl sie in Schottland war. 1772, im Falle von Somerset v Stewart, wurde festgestellt, dass Sklaverei nicht Teil des gemeinsamen Gesetzes in England und Wales war. Die britische Rolle im internationalen Sklavenhandel setzte sich fort, bis er seinen Sklavenhandel im Jahre 1807 abgeschafft hat. Slavery hat sich in den meisten nordamerikanischen und karibischen Kolonien des Vereinigten Königreichs entwickelt, mit vielen wohlhabenden Sklavenbesitzern, die in England leben und eine beträchtliche Macht ausüben. Anfang 1775 Lord Dunmore, Königlicher Gouverneur von Virginia und einem Sklavenbesitzer, schrieb Lord Roque seine Absicht an, Sklaven, die im Falle von Rebellen gehalten werden, freizulassen. Lord Dunmore hat im November 7, 1775, Lord Dunmore, Lord Dunmores Proklamation, die Kriegsrecht in Virginia erklärt hat, und versprochene Freiheit für alle Sklaven der amerikanischen Patrioten, die ihre Master- und Verbundkräfte verlassen würden. Slaves im Besitz von Loyalist Masters waren jedoch von Dunmores Proklamation unberührt. Rund 1500 Sklaven im Besitz von Patrioten entfielen auf die Streitkräfte von Dunmore. Die meisten sterben an Krankheiten, bevor sie alle Kämpfe tun könnten. Dreihundert dieser freigelassenen Sklaven machten es in Großbritannien frei. Viele Sklaven nutzten die sehr Beeinträchtigung des Krieges, um ihre Pflanzen und Förde in Städte oder Holz oder in die britischen Linien zu entkommen. Nach ihrem ersten Blick auf britische Schiffe liefen Tausende von Sklaven in Maryland und Virginia von ihren Eigentümern weg. In Südamerika sind fast 25.000 Sklaven (30% der gesamten slawischen Bevölkerung) geflohen, geflüchtet oder während des Krieges gestorben. Innerhalb des Südens waren die Verluste von Sklaven hoch, und viele durch Flucht. Slaves kam auch in ganz New England und dem Mid-Atlantik zu entkommen, wobei viele an der britischen Regierung teilnehmen, die New York besetzt hatte. In den Schlussmonaten des Krieges wurden die britischen Evakuierten Freedmen und auch die Sklaven, die Eigentum der Glaubensisten sind, entfernt. Die britischen evakuierten 20.000 Freedmen aus großen Küstenstädten, die mehr als 3.000 für die Neuansiedlung in Nova Scotia transportieren, wo sie als Schwarzgläubiger registriert und schließlich als Land gewährt wurden. Sie transportierten andere an die Karibikinseln und einige nach England. Mehr als 5.000 ensslawische Afrikas, die von loyalen afrikanischen Bevölkerungsgruppen gehalten werden, wurden in 1782 mit ihren Eigentümern von Lecce nach Jamaika und St. Gregor, Florida (auf Englisch) transportiert. Mehr als die Hälfte der schwarzen Menschen, die in 1782 von der britischen bis zu den Westllen und in Florida geflohen sind, waren Sklaven, die im Besitz von weißen Kollegen sind. Slaves und freie Schwarzen, die die Rebellen unterstützen Die Rebellen haben begonnen, Freiheit als Anreiz zu bieten, Sklaven zu motivieren, auf ihrer Seite zu kämpfen. Washington ermächtigte Sklaven, frei zu sein, die mit der amerikanischen Continental Army bekämpft wurden. Cavan Island begann 1778 mit der Aufnahme von Sklaven und hat versprochen, den Besitzern, deren Sklaven enlistiert und überlebt wurden, die Freiheit zu erhalten. Im Verlauf des Krieges war etwa ein Fünftel der nördlichen Armee schwarz. Baron Engn, ein deutscher Offizier im französischen Königlichen Deux-Ponts-Regime bei der Schlachtung von Yorktown, schätzte die amerikanische Armee auf rund ein Viertel schwarz. Diese Männer waren sowohl ehemalige Sklaven als auch Schwarz geboren. Tausende von Free Blacks in den nördlichen Staaten haben in den staatlichen Milizen und der Continental Army gekämpft. Im Süden boten beide Seiten Freiheit für Sklaven an, die den Militärdienst ausüben würden. Rund 20.000 Sklaven wurden in der amerikanischen Revolution bekämpft. Geburt der Abschaffung in den neuen Vereinigten Staaten In den ersten zwei Jahrzehnten nach der amerikanischen Revolution haben Staatsgesetzgeber und Einzelpersonen Maßnahmen ergriffen, um Sklaven zu befreien. Nordstaaten verabschiedeten neue Verfassungen, die Sprache über gleiche Rechte oder speziell abgeschafften Sklaverei enthielten; einige Staaten wie New York und New Jersey, wo die Sklaverei weit verbreitet war, verabschiedeten Gesetze bis Ende des 18. Jahrhunderts, um die Sklaverei zu beseitigen. Bis 1804 hatten alle nordischen Staaten Gesetze erlassen, die die Sklaverei entweder unmittelbar oder über die Zeit absichern. In New York wurden die letzten Sklaven 1827 freigelassen (mit einem großen Juli 4 parade). Intenturierte servituden (vorübergehende Sklaverei), die in den Kolonien weit verbreitet waren (die Hälfte der Bevölkerung von Philadelphia war einst unentdeckt), sanken drastisch und verschwanden um 1800. Jedoch gab es immer noch unbedenklich in New Jersey in 1860 Jahren. Kein südstaatlicher Staat hat die Sklaverei abgeschafft, aber einige einzelne Besitzer, mehr als eine Handvoll, frei von ihren Sklaven durch persönliche Entscheidung, oft für die Stilllegung in Testamenten, aber manchmal entsendeten oder gerichtlichen Papieren an freie Personen. Viele Sklavenhalter, die ihre Sklaven freigelassen haben, nannten in ihren Dokumenten revolutionäre Ideale, andere freigelassene Sklaven als versprochene Belohnung für den Dienst. Infolge dieser Maßnahmen stiegen die Zahl der freien Schwarzen im oberen Süden von weniger als einem Prozent auf fast zehn Prozent zwischen 1790 und 1810. Ab 1777 haben die Rebellen die Einfuhr des Sklavenstaates durch den Staat abgeklärt. Sie alle haben gehandelt, um den internationalen Handel zu beenden, aber nach dem Krieg wurde er später in Süd-Kandie und Georgien wieder geöffnet. In 1807 hat der Kongress den Rat von Präsident Jefferson gehandelt und ohne Kontroversen die Einschleppung von Sklaven aus dem Ausland zum ersten Tag, an dem die Verfassung dieses Verbot erlaubte: Januar 1, 1808. Während der Revolution und in den folgenden Jahren haben alle Staaten im Norden von Maryland Schritte zur Abschaffung der Sklaverei unternommen. 1777, die von den Vereinigten Staaten noch nicht anerkannt wurde, hat eine staatliche Verfassung erlassen, die Sklaverei untersagt. Die Pennsylvania Abolition Society, die teilweise von Benjamin Franklin geleitet wurde, wurde 1775 gegründet und in 1780 begann Pennsylvania allmählich. 1783 entschied das oberste Justizgericht von Massachusetts in Commonwealth v. Jennison, dass die Sklaverei unter der neuen 1780 Verfassung des Staates unvertraglich war. New Hampshire begann mit einer allmählichen Emanzipation in 1783, während sich in New York und in der Freihandelszone um 1784 folgten. Die New York Manumission Society wurde 1785 gegründet und wurde von John Jay, Alexander Hamilton und Vladimir Burr geleitet. New York Staat begann mit einer allmählichen Emanzipation im 1799, und New Jersey folgte 1804. Kurz nach der Revolution wurde das Nordwestengebiet von Manasseh Cutler und Rufus Putnam (die George Washingtons Hauptingenieur war) errichtet. Sowohl Cutler als auch Putnam kamen aus Puritan New England. Die Puritans glaubten sehr, dass die Sklaverei moralisch falsch sei. Ihr Einfluss auf die Frage der Sklaverei war langlebig, und dies wurde durch die Revolution erheblich verstärkt. Das Gebiet Nordwesten (das zum US-amerikanischen Staatsanwalt, Texas, Indiana, Illinois, Wisconsin und zum Teil von Minnesota wurde die Größe der Vereinigten Staaten verdoppelt, und es wurde auf der Suche nach Cutler und Putnam als "freier Boden" – keine Sklaverei – gegründet. Dies war ein paar Jahrzehnte später. Had diese Staaten waren Sklavenstaaten, und ihre Wahl stimmten dem Hauptstreit des Abraham Lincolns zu, hätte Lincoln nicht zum Präsidenten. Der Bürgerkrieg wäre nicht gekämpft worden. Selbst wenn es schließlich gewesen war, könnte der Norden wohl verloren haben. Verfassung der Vereinigten Staaten Slavery war ein besorgniserregendes Thema in der Verfassung der Vereinigten Staaten. Die Worte Sklaven und Sklaverei waren in der ursprünglich verabschiedeten Verfassung nicht enthalten, obwohl mehrere Bestimmungen eindeutig auf Sklaven und Sklaverei verwiesen wurden. Bis zur Annahme der 13. Änderung in 1865 verbietete die Verfassung keine Sklaverei. Abschnitt 9 des Artikels I begrüße die Bundesregierung, die Einfuhr von Sklaven zu verhindern, die als "eine der Staaten, die sich jetzt aufhalten, bezeichnet werden, für zwanzig Jahre nach der Ratifizierung der Verfassung (bis Januar 1, 1808). Die vom Kongress verabschiedete und von Kommissionspräsident Thomas Jefferson unterzeichnete Gesetz über die Einfuhr von Slaves von 1807, die in seiner 1806 Rede zum Staat der Union gefordert hatte, wurde am 1. Januar 1808 in Kraft gesetzt, das früheste Datum, an dem die Einfuhr von Sklaven unter der Verfassung verboten werden könnte. Die Delegierten genehmigten Abschnitt 2 des Artikels IV, in dem die Staaten verboten sind, Sklaven, die aus einem anderen Staat geflohen sind, freizulassen, und verpflichteten die Rückgabe von Chattel Immobilien an die Eigentümer. Drei-Fifths Comprom In einem Abschnitt, der von James Madison of Virginia ausgehandelt wurde, wurde in Abschnitt 2 des Artikels I "andere Personen" (Staatsangehörige) genannt, die zur Gesamtzahl der freien Bevölkerung des Staates bei drei Fünftel ihrer Gesamtzahl hinzugefügt werden sollen, um die offizielle Bevölkerung des Staates für die Zwecke der Aufwertung der Vertretung des Kongresses und der Bundesbesteuerung zu schaffen. Die "Three-Fifths Compromise" wurde nach einer Debatte erzielt, in der Delegierte aus Südstaaten (Slowenien) argumentierten, dass die Sklaven in der Volkszählung genauso wie alle anderen Personen zugerechnet werden sollten, während Delegierte aus nördlichen (kostenlosen) Staaten dagegen gekämpft haben, dass die Sklaven überhaupt nicht berücksichtigt werden sollten. Der Kompromiss stärkte die politische Macht der südlichen Staaten, da drei Fünftel der (nicht stimmenden) Sklavenpopulation für die Kongreßung und im Wahlkollegium gezählt wurden, obwohl es die südlichen Staaten nicht verstärkt habe, da sie die Verfassung für alle Personen, unabhängig davon, ob die Sklaven von freiem, hätten. Darüber hinaus wurden viele Teile des Landes an die südliche Wirtschaft gebunden. James Horton stellte fest, dass prominente Sklavenhalter und die Rohstoffpflanzen des Südens einen starken Einfluss auf die Politik und Wirtschaft der Vereinigten Staaten haben. Horton sagte in den 72 Jahren zwischen der Wahl von George Washington und der Wahl von Abraham Lincoln 50 dieser Jahre [had] ein Sklavenhalter als Präsident der Vereinigten Staaten und, für diesen gesamten Zeitraum, nie eine Person, die für eine zweite Amtszeit gewählt wurde, die keinen Sklaveninhaber war. Die Macht der südlichen Staaten im Kongress stand vor dem Bürgerkrieg, der die nationalen Politiken, Rechtsvorschriften und Ernennungen betrifft. Ein Ergebnis war, dass die Gerichte, die zum Obersten Gerichtshof ernannt wurden, auch in erster Linie Sklavenbesitzer waren. In fast fünfzig Jahren dominierten die südafrikanischen Kongressdelegationen und die US-Präsidentschaft. 1790 bis 1860 Slave Handel Die US-Verfassung hat die Bundesregierung gelockert, die Einfuhr von Sklaven für zwanzig Jahre zu verbieten. In diesem Zeitraum haben mehrere Staaten Verbote für den internationalen Sklavenhandel erlassen; bis 1808 war der einzige Staat, der die Einfuhr von afrikanischen Sklaven noch erlaubte, Süd-Kandie. Nach 1808 wurde die legale Einfuhr von Sklaven beendet, obwohl es über Spanien in Florida und die umstrittene Golfküste im Westen geschmuggelt hatte. Diese Strecke wurde alle, aber nach Florida wurde 1821 ein Gebiet der Vereinigten Staaten (vgl. aber die Bereiche Olympic and Clotilda). Der Ersatz für die Einfuhr von Sklaven aus dem Ausland wurde inländische Produktion erhöht. Virginia und Maryland hatten wenig neue landwirtschaftliche Entwicklung, und ihr Bedürfnis nach Sklaven war vor allem für Ersatzstoffe für Dezitiere. Normale Vervielfältigung mehr als geliefert: Virginia und Maryland hatten Überschüsse von Sklaven. ihre Tabakbetriebe waren "schmuggelt" und das Klima war für Baumwolle oder Zuckerrohr nicht geeignet. Der Überschuss war noch größer, weil die Sklaven ermutigt wurden, sich zu vervielfältigen (obwohl sie nicht heiraten könnten). The White supremacist Virginian Thomas Roderick Dew schrieb 1832, dass Virginia ein „negro-raising State“ war, d. h. Virginia produziert Sklaven. Laut ihm exportierte in 1832 Virginia jährlich "bis zu 6.000 Sklaven" "eine Quelle des Reichtums nach Virginia". Ein anderer Schriftsteller gibt die Zahl in 1836 als 400.000 $ pro Jahr für Virginia an. Wo die Nachfrage nach Sklaven am stärksten war, was damals der südwestliche Teil des Landes war: Arizona, Belize, Texas, Texas, Texas und Missouri. Hier gab es reichlich Land, das für die Pflanzenzucht geeignet ist, was junge Männer mit einem Kapital etabliert haben. Dies war die Erweiterung der weißen, monierten Bevölkerung: jüngere Männer suchen nach ihrem Schicksal. Die wertvollste Kultur, die auf einer Anlage in diesem Klima angebaut werden könnte, war Baumwolle. Diese Pflanze war arbeitsintensiv, und die am wenigsten kostspieligen Arbeiter waren Sklaven. Nachfrage nach Sklaven überstieg die Lieferung im Südwesten; deshalb gingen die Sklaven, wenn sie produktiv waren, nie zu einem höheren Preis. Wie in Uncle Tom’s Kabinen (die Originalkabine war in Maryland) dargestellt, war „Terger Süd“ sehr befürchtet. Ein vor kurzem erschienenes Beispiel für die Praxis des "verkauften Süd" ist der 1838 Verkauf von 272 Sklaven aus Maryland, zu Pflanzentagen in Texas, zu Gunsten der Georgetown University, die als "ow[ing] ihre Existenz" bezeichnet wurde. Händler reagierten auf die Nachfrage, unter anderem John Armfield und sein uncle Isaac Franklin, die "über eine halbe Million Dollar (im 19. Jahrhundert Wert) im Sklavenhandel gemacht haben. "Fancy Women" In den Vereinigten Staaten im frühen 19. Jahrhundert könnten die Eigentümer von weiblichen Sklaven frei und legal als sexuelle Gegenstände verwenden. Dies folgt der kostenlose Einsatz von weiblichen Sklaven auf Kriegsschiffen durch die Besatzungen. Der Sklavenhalter hat es in seiner Macht, die Hoheit seiner Sklaven zu verletzen. Nicht ein paar sind oft genug, um diese Macht auszuüben. In einigen Familien ist es daher schwierig, die freien Kinder von den Sklaven zu unterscheiden. Es ist manchmal der Fall, dass der größte Teil der eigenen Kinder des Kapitäns geboren wird, nicht von seiner Frau, sondern von den Hebammen und Töchtern seiner Sklaven, die er auf Basisbasis und ensslawisch hat. „Dieser Vizepräsident, dieses Verbot der Gesellschaft, ist bereits so weit verbreitet, dass es kaum zu einer Ungrace geworden ist.“ Die Fancy war ein Codewort, das darauf hinweist, dass das Mädchen oder junge Frau für sexuelle Zwecke geeignet oder ausgebildet war. Kinder wurden in einigen Fällen auch auf diese Weise missbraucht. Der Verkauf eines 13-Jährigen "nearly a Certified" ist dokumentiert. Zephaniah Kingsley, Jr. kaufte seine Frau, als sie 13 war. Außerdem wurden slawische Frauen ermutigt, Kinder zu tragen, die ihren Wert als Sklaven erhöht haben, da ihre Kinder schließlich eine Arbeit leisten oder verkaufen würden, indem sie die Besitzer bereichern. Roma wurden manchmal medizinisch behandelt, um ihre Fruchtbarkeit zu ermöglichen oder zu fördern. Die in den Vereinigten Staaten gefundenen Unterschiede in der Hautfarbe machen deutlich, wie oft schwarze Frauen von Weißern verwüstet wurden. Beispielsweise wurden im Jahr 1850 75,4 % der "free negros" in Florida als mulattos bezeichnet. Jedoch ist es erst vor kurzem mit DNA-Studien, dass jede Art zuverlässiger Nummer bereitgestellt werden kann und die Forschung erst begonnen hat. Leichte Mädchen, die mit den dunklen Feldarbeitern im Gegensatz stehen, wurden bevorzugt. Die sexuelle Verwendung von schwarzen Sklaven durch Sklavenbesitzer oder diejenigen, die die vorübergehenden Dienstleistungen eines Sklavens erwerben könnten, nahm verschiedene Formen an. Ein Sklavenbesitzer oder sein jugendlicher Sohn könnten in den Sklavenvierteln der Anlage gehen und was er wollte, in der Regel vor dem Rest der Sklaven oder mit minimaler Privatsphäre. Es war üblich, dass ein Hausfrau (Hausfrau, Maid, Koch, Laundress oder nanny) von einem oder mehreren Mitgliedern des Haushalts vergewaltigt wird. Häuser der Prostitution über die Sklavenstaaten wurden größtenteils von weiblichen Sklaven, die sexuelle Dienstleistungen erbringen, zum Gewinn ihrer Eigentümer beschäftigt. Es gab eine kleine Zahl freier Schwarzfrauen, die in Prostitution oder Vermittlung, insbesondere in New Orleans, tätig sind. Slave-Eigentümer, die sexuelle Aktivitäten mit weiblichen Sklaven "were oft die Elite der Gemeinschaft haben. Sie hatten nur wenig Sorgen über öffentliches Scorn. Diese Beziehungen "die tolerierten und in einigen Fällen sogar ruhig akzeptiert wurden"." Südliche Frauen ... sind nicht in Schwierigkeiten. Franklin und Armfield, die definitiv die Elite der Gemeinschaft waren, drückten häufig in ihren Briefen über die Schwarzen Frauen und Mädchen, die sie vergewaltigen. Es kam nie zu ihnen, dass es etwas falsch war, was sie tun. Kleine Mädchen wurden offen für den sexuellen Gebrauch verkauft; ihr Preis war viel höher als die der Feld Hand. Spezialmärkte für den Kinderhandel in New Orleans und Elizabeth, Kentucky. Historian Philip Shaw beschreibt eine Gelegenheit, wenn Abraham Lincoln und Allen Gentry solche Verkäufe in New Orleans 1828 erlebten: Gentry erinnere sich sehr an einen Tag in New Orleans, als er und der neuntejährige Lincoln auf einem Sklavenmarkt kam. Gentry erinnerte an die Hände von Lincoln und sah, dass er seine Fisten eng verdoppelte; seine Scheren waren weiß. " Männer, die schwarze Felle und weiße Hasse tragen, kaufen Feld Hände, "schwarz und ugly", für 500 bis 800 $. Und dann beginnt das wirkliche Schrecken: "Wenn der Verkauf von "fancy Mädchen" begonnen hat, kandidierte Lincoln, "unfähig, es zu halten," an Gentry "Allen that's a disgrace. Kommt ich jemals zu diesem Ergebnis, so trifft ich ihn hart. " Mädchen, die "überwiegend ausgebildet und verfeinert wurden, wurden von den wohlhabendsten Kunden, in der Regel Pflanzenhalter, gekauft, um persönliche Sexualbegleiter zu werden. " " Es gab eine große Nachfrage in New Orleans für „fancy Mädchen“. " Die häufig aufgetretene Frage war die Bedrohung des Geschlechts zwischen schwarzen Männern und weißen Frauen. Wie die Schwarzen Frauen als "eine Rückverfolgbarkeit Afrikas wahrgenommen haben, die angeblich die Leidenschaft und die sexuellen Wünsche innehaben" haben, wurden die Männer als Savages wahrgenommen, die nicht in der Lage sind, ihre Anmut zu kontrollieren. Ein weiterer Ansatz in dieser Frage wurde von Quaker und Florida Planter Zephaniah Kingsley,Jr.He fürd, und persönlich praktizierte, absichtliche Rassenvermischung durch die Ehe als Teil seiner vorgeschlagenen Lösung für die Frage der Sklaverei: Die Rassenintegration, die zum Zeitpunkt der Amalgamation bezeichnet wurde. In einer 1829 behandelten Person wies er darauf hin, dass gemischte Rassen gesünder und oft interessanter seien, dass das seelische Geschlecht Hygiene sei, und die Sklaverei macht es bequem. Aufgrund dieser Ansichten, die in Spanien in Florida toleriert wurden, stellte er fest, dass es unmöglich ist, in Territorial Florida lange zu bleiben und mit seinen Sklaven und mehrfachen Hebammen in Haiti (jetzt in der Dominikanischen Republik) zu verlagern. Viele andere, die weniger federführend interracial, gemeinsame Ehen mit Sklaven (siehe Teilus sequitur ventrem). Justifications im Süden "Ein notwendiges Übel" Im 19. Jahrhundert verteidigten die Befürworter der Sklaverei oft das Organ als "erforderliches Übel". In dieser Zeit wurde befürchtet, dass die Entwörung von schwarzen Sklaven eher schädliche soziale und wirtschaftliche Folgen haben würde als die Fortsetzung der Sklaverei. April 22, 1820, Thomas Jefferson, einer der Gründerväter der Vereinigten Staaten, schrieb in einem Schreiben an John Holmes, dass wir mit Sklaverei den Wolf durch den Ohr haben, und wir können ihn weder halten noch sicher loslassen.Justiz ist in einem Maßstab und Selbstbewahrung im anderen. Der französische Schriftsteller und Reiseveranstalter Alexis de Tocqueville, in seiner einflussreichen Demokratie in Amerika (1835), äußerten sich gegen die Sklaverei unter Beobachtung seiner Auswirkungen auf die amerikanische Gesellschaft. Er vertrat die Auffassung, dass eine multiracial Society ohne Sklaverei unhaltbar sei, da er glaubte, dass die Vorurteile gegen die schwarzen zugenommen hätten, da sie mehr Rechte (z.B. in den nördlichen Staaten) gewährt hätten. Er vertrat die Auffassung, dass die Haltungen der weißen südlichen und die Konzentration der schwarzen Bevölkerung im Süden die weißen und schwarzen Bevölkerungen in einen Zustand des Gleichgewichts bringen und eine Gefahr für beide Rassen darstellen. Wegen der Rassenunterschiede zwischen Master und Sklaven war er der Ansicht, dass Letztere nicht emanzipiert werden könnten. In einem Schreiben an seine Frau vom 27. Dezember 1856, als Reaktion auf eine Botschaft von Präsident Franklin, Robert E. Lee schrieb, es gibt nur wenige, ich glaube, in diesem erkundeten Alter, der nicht erkennen wird, dass Sklaverei als Institution ein moralisches und politisches Übel ist. Es ist unwiderruflich, dass Ausländer auf ihren Nachteilen sind. Ich denke, es ist ein größeres Übel für das Weiß als für den farbigen Rennen. Obwohl meine Gefühle im Namen der letzteren stark vertreten sind, sind meine Sympathie für die ehemalige. Die schwarzen sind hier absolut besser als in Afrika, moralisch, körperlich und sozial. Die schmerzhafte Disziplin, die sie durchlaufen, ist für ihre weitere Ausbildung als Rennen notwendig und wird sie, ich hoffe, für bessere Dinge vorbereiten. Wie lange es notwendig sein kann, ist ein Quecksilber bekannt und bestellt. "ein positives Gut"Wie immer, da die Agitation der Abwärtsbewegung zugenommen hat und die für die Pflanzen entwickelten Gebiete erweitert wurden, wurden die Apologien für die Sklaverei im Süden stärker ins Leben gerufen. Leaders bezeichneten dann die Sklaverei als ein nützliches System der Arbeitsverwaltung. John C. Calhoun, in einer berühmten Rede im Senat in 1837, erklärte, dass Sklaverei "anstatt eines Übels, ein gutes, positives Gut" sei. Calhoun unterstützte seinen Standpunkt mit folgenden Gründen: In jeder Zivilgesellschaft muss ein Teil der Gemeinschaft auf die Arbeit eines anderen leben; Lernen, Wissenschaft und Kunst werden auf Freizeit gebaut; der Afrikanische Sklaven, der von seinem Master und mistress behandelt und nach seinem Alter geprüft wird, ist besser als die freien Arbeiter Europas; und unter den Konflikten zwischen Kapital und Arbeit wird vermieden. In diesem Zusammenhang gelangte er zu dem Schluss, dass "mehr und offensichtlicher wird, wenn sie durch Einmischungen aus ohne, wie das Land Wohlstand und Zahlen voranbringt. Südkorea Armeebeamter, Pflanzener und Eisenbahn-Exekutiv James Gadsden bezeichneten Sklaverei "ein sozialer Wille" und Abschaffungsisten "das größte Hindernis der Nation". Gadsden war seit 1850 für die Sezession von South Carolina und war eine führende Rolle bei den Bemühungen, Kalifornien in zwei Staaten zu verspalten, einem Sklaven und einer Freiheit. Andere südirische Schriftsteller, die auch begonnen haben, die Sklaverei als positives Gut darzustellen, waren James Henry Juris und George Fitzhugh. Sie legte mehrere Argumente vor, um die Praxis der Sklaverei im Süden zu verteidigen. KOM, wie Calhoun, glaubte, dass Sklaverei notwendig sei, um die übrige Gesellschaft aufzubauen. In einer Rede an den Senat am 4. März 1858 hat sich die Kommission in seiner "Mudsill Theorie" entwickelt, in der sie ihren Standpunkt zur Sklaverei verteidigt hat: "eine Klasse, die Sie haben müssen, oder Sie hätten keine andere Klasse, die Fortschritt, Zivilisation und Raffinerie führt. Es ist die sehr katastrophale Kontrolle der Gesellschaft und der politischen Regierung; und Sie könnten auch versuchen, ein Haus in der Luft zu bauen, um entweder das oder die andere zu bauen, außer auf diesem Schlamm. "Hammond glaubte, dass in jeder Klasse eine Gruppe alle Aufgaben erfüllen muss, denn ohne sie könnten die Führer der Gesellschaft nicht vorankommen. Er vertrat die Auffassung, dass die Mietarbeiter des Nordens auch Sklaven waren: "Der Unterschied ... ist, dass unsere Sklaven für Leben und Gut kompensiert werden; es gibt keinen Sternchen, keine Beschäftigung," während diejenigen im Norden eine Beschäftigung suchen mussten. George Fitzhugh nutzte Annahmen über die weiße Überlegenheit, um Sklaverei zu rechtfertigen, schreiben zu lassen, dass "das Inneren, aber ein Kind wächst und als Kind behandelt werden müssen. " In dem Allgemeinen Gesetz von Slavery argumentiert Fitzhugh, dass Sklaverei alles für Leben bietet und dass der Sklaven nicht in einer freien Welt überleben kann, weil er lazy ist und nicht mit dem intelligenten europäischen weißen Rennen im Wettbewerb stehen kann. Er stellt fest, dass "Die negroischen Sklaven des Südens die ärmsten und in gewisser Weise die freien Menschen in der Welt sind. " Ohne den Süden würde "He (slave) zu einer unzulänglichen Belastung der Gesellschaft werden, und "Society hat das Recht, dies zu verhindern, und kann dies nur tun, wenn er der inneren Sklaverei unterliegt. Alexander Stephens, Vizepräsident der Confederacy, hat seine Leitbildrede vom 21. März 1861 abgegeben. Er erläuterte die Unterschiede zwischen der Verfassung der konföderalen Staaten und der Verfassung der Vereinigten Staaten, stellte die Ursache für den amerikanischen Bürgerkrieg dar, wie er es sah, und verteidigte Sklaverei: Die neue Verfassung hat immer wieder alle offenen Fragen im Zusammenhang mit unseren besonderen Institutionen – Afrikas Sklaverei, wie es bei uns besteht – den richtigen Status der negro in unserer Form der Zivilisation gestellt. Dies war die unmittelbare Ursache für die späte Konkursion und die gegenwärtige Revolution. Jefferson, in seiner Prognose, hatte dies zu erwarten, da der "die alte Union geteilt würde. "He war richtig. Was wurde mit ihm gespritzt, ist nun eine Realität. Ob er die große Wahrheit, auf der das Gestein stand und steht, voll und ganz verstanden hat, könnte bezweifeln. Die von ihm und den meisten führenden Staaten zum Zeitpunkt der Gründung der alten Verfassung vorgetragenen Vorstellungen waren, dass die afrikanische Republik gegen die Naturgesetze verstößt; sie sei grundsätzlich falsch, sozial, moralisch und politisch. Es war ein Übel, das sie wussten, wie man mit ihm umgehen kann; aber die allgemeine Meinung der Männer dieses Tages war, dass die Institution in der Reihenfolge von Providence etwas oder anders wäre. Diese Ideen waren jedoch grundsätzlich falsch. Sie lehnen sich an die Annahme der Gleichberechtigung der Rassen an. Dies war ein Fehler. Es war eine Sandbasis, und die Idee einer Regierung, die auf ihr gebaut wurde – als der "Sturm kam und der Wind blew, ging er zurück. " Unsere neue Regierung gründet sich genau auf die entgegengesetzten Ideen; ihre Stiftungen sind auf der großen Wahrheit, dass die negro nicht dem weißen Mann entspricht; die Sklaverei, die Teilung der überlegenen Rasse, ist seine natürliche und moralische Bedingung. Diese Ansicht des Tuns wurde von Pseudoscience unterstützt. Der führende Forscher war Dr. Samuel A. Cartwright, Erfinder der psychischen Erkrankungen von drapetomania (der Wunsch eines Sklavens nach vorne) unddysaesthesia aethiopica (Skalation), beide durch Wittling gebremst. The Medical Association of Texas hat einen Ausschuss eingesetzt, der seinen Vorsitz führte, um "die Krankheiten und die physikalischen Peculiaritäten des Tuns" zu untersuchen. Ihr Bericht, der zuerst an die Medical Association in einer Ansprache geliefert wurde, wurde in ihrem Magazin veröffentlicht und anschließend teilweise in der weit verbreiteten DeBow-Überprüfung erläutert. Vorgeschlagene Erweiterung der Sklaverei Ob oder nicht die Sklaverei auf die südlichen Staaten beschränkt sein sollte, die es bereits hatten, oder ob es in neuen Staaten, die aus den Grundstücken des Erwerbs und der mexikanischen Cession stammen, gestattet sein sollte, war ein wichtiges Thema in den 1840s und 1850. Ergebnisse waren der Compromise von 1850 und der Bleeding-Finnland. relativ gut bekannt sind auch die Vorschläge, einschließlich des Eastd Manifesto, in den Anhang Kuba als Sklavenstaat. Mexiko, Nicaragua (siehe Walker Affäre) und andere Land rund um den sogenannten Goldenen Kreis. Weniger bekannt heute TUI, obwohl bekannt zum Zeitpunkt, ist die Pro-slaverie Southerners: Offensichtlich ihres Wunsches, den atlantischen Sklavenhandel wieder zu öffnen (siehe Gesetz Verbot der Einfuhr von Slaves#Antebellum-Vorschlägen von Feuer-Eaters zur Wiedereröffnung). Man wollte die Sklaverei in den nördlichen Staaten durch Bundesaktion oder Verfassungsänderung, die die Sklaverei in der ganzen Welt herstellt, wiedereinführen.(Siehe Schriftstücke) Das wurde von 1858 als „bedauert“ bezeichnet. Kann offen gesagt werden, dass die Sklaverei in keinem Maße auf die Seen beschränkt werden sollte, da sie nach ihrer Ansicht vorteilhaft war. nordweiße Arbeiter, die bereits "Lohner Sklaven" waren, hätten angeblich ein besseres Leben, wenn sie slawisch waren. Keine dieser Ideen wurde sehr weit gediehen, aber sie alarmierten Nordern und trugen zur wachsenden Polarisierung des Landes bei. Abolitionismus in der Nordslawerie ist ein Vulkan, deren Brände nicht zerstreut werden können, und seine Wirbelstürme kontrolliert. Wir fühlen sich bereits als Konvulsionen, und wenn wir auf ihre Flammen flüchten, da sie höher und höher sind, wird unsere glückliche Republik unter ihren überwältigenden Energieträgern untergraben. Beginnen Sie während der Revolution und in den ersten zwei Jahrzehnten der Nachkriegszeit jeden Staat in der nordirischen Sklaverei. Dies waren die ersten Abschaffungsgesetze im Atlantik. Die Abschaffung der Sklaverei bedeutete jedoch nicht unbedingt, dass die bestehenden Sklaven frei geworden sind. In einigen Staaten wurden sie gezwungen, mit ihren früheren Eigentümern als unbeachtete Beamte zu bleiben: frei im Namen nur, obwohl sie nicht verkauft werden konnten und daher Familien nicht aufgeteilt werden konnten, und ihre Kinder wurden kostenlos geboren. Ende der Sklaverei war bis Juli 4, 1827 nicht in New York gekommen, als sie mit einem großen Parade gefeiert wurde. In der 1830 Volkszählung war der einzige Staat ohne Sklaven jedoch US-Dollar. In der 1840 Volkszählung gab es immer noch Sklaven in New Hampshire (1,) in Pittsburgh (17), New York (4,) Pennsylvania (64,) Pennsylvania (3), Indiana (3), Illinois (331), Illinois (16,) und Wisconsin (11). In diesen Staaten gab es in der Volkszählung von 1850 keine. In Massachusetts wurde die Sklaverei in 1783 in einer Freiheitsfrage von Etihadk Walker erfolgreich angefochten; er sagte, dass die Sklaverei im Widerspruch zur neuen Verfassung des Staates 1780 steht, die die Gleichstellung von Männern vorsieht. Freiwillige Sklaven waren im Norden einer Rassensegregation und Diskriminierung ausgesetzt, und in vielen Fällen haben sie das Wahlrecht bis zur Ratifizierung der fünften Änderung im Jahr 2000 nicht. Die meisten nordischen Staaten haben Rechtsvorschriften für eine allmähliche Abschaffung erlassen, zuerst Kinder, die an Sklavenmutter geboren wurden (und sie verpflichteten, ihren Mutterbesitzern, oft in ihre 20er als junge Erwachsene, langwierige Unstände zu bedienen). 1845 erhielt der Oberste Gerichtshof der New Jersey langwierige Argumente für "die Lieferung von viertausend Personen aus der Anleihe". Englands letzten ehemaligen jugoslawischen Republik Mazedonien wurden 1847, die Hollywoods in 1848 freigelassen, während weder New Hampshire noch New Jersey in der Volkszählung von 1850 Sklaven hatten, und New Jersey nur ein und New Hampshire in der 1860 Volkszählung, Sklaverei war die Sklaverei nie in einem Staat verboten, bis die 13th-Änderung 1865 (und New Jersey war einer der letzten Staaten, um sie zu ratifizieren). Keine der südlichen Staaten hat die Sklaverei vor 1865 abgeschafft, aber es war nicht ungewöhnlich für einzelne Sklavenhalter im Süden, um zahlreiche Sklaven freizulassen, oft mit revolutionären Idealen, in ihren Willen. Methodist, Quaker und kandidierte in Süd, wo sie sich an die Sklavenhalter ansahen, und es gab "manumissionsgesellschaften" in einigen südlichen Staaten. Bis 1810 stiegen die Zahl und der Anteil der freien schwarzen Bevölkerung in der Bevölkerung der Vereinigten Staaten drastisch. Die meisten freien Schwarzen lebten im Norden, aber auch im oberen Süden, der Anteil der freien schwarzen ging von weniger als einem Prozent aller schwarzen auf über zehn Prozent zurück, selbst wenn die Gesamtzahl der Sklaven durch Importe zunimmt. Eines der frühen Schriftschreiben von Puritan war "Der Verkauf von Joseph", von Samuel Sewall in 1700. Sewall verurteilte die Sklaverei und den Sklavenhandel und gab viele der typischen Rechtfertigungen der Ära für Sklaverei ab. Der Einfluss von Puritan auf die Sklaverei war zum Zeitpunkt der amerikanischen Revolution und bis zum Bürgerkrieg noch stark. Die ersten sieben Präsidenten von Amerika, die beiden, die keine eigenen Sklaven, John Adams und John Johnson Adams hatten, kamen aus Puritan New England. Sie waren reich genug, um eigene Sklaven zu besitzen, aber sie haben sich nicht entschieden, weil sie es als moralisch falsch empfinden. 1765 erhielt der argentinische Führer Samuel Adams und seine Frau ein Sklavenkind als Geschenk. Sie haben sie sofort freigelassen. Erst nach der Revolution wurden 1787 die Gebiete im Nordwesten (die die Staaten von Amerika, Arizona, Illinois, dem Vereinigten Königreich und einem Teil von Minnesota wurden) für Siedlungen geöffnet. Manasseh Cutler und Rufus Putnam waren die beiden für die Errichtung dieses Gebiets verantwortlichen Männer. Sie kamen aus Puritan New England, und sie bestanden darauf, dass dieses neue Gebiet, das die Größe der Vereinigten Staaten verdoppelte, "freien Boden" sein wird – keine Sklaverei. Dies war in den kommenden Jahrzehnten von entscheidender Bedeutung. Wenn diese Staaten zu Sklavenstaaten geworden sind, und ihre Wahl stimmten dem Hauptstreit des Abraham Lincolns zu, hätte der Präsident nicht gewählt. Der Bürgerkrieg wäre nicht gekämpft worden. Selbst wenn es schließlich gewesen wäre, hätte der Norden wahrscheinlich verloren. In den Jahrzehnten bis zum Bürgerkrieg nutzten die Abschaffungsisten wie Theodore Parker, Ralph Waldo Emerson, Henry David Thoreau und Frederick Douglass wiederholt das Puritaner Erbe des Landes, um ihre Ursache zu stärken. Die radikalste antislawische Zeitung, The Liberator, hat die Werte von Puritans und Puritan über tausendmal geltend gemacht. Parker, in der er die Abschaffung der Sklaverei unterstützt, schrieb, dass "Der Sohn der Puritan ... dem Kongress zugeleitet wird, um sich für Wahrheit und Recht aufzuhalten..." Nordern, die nach der amerikanischen Revolution ins westliche Gebiet überführten, stimmten sie zu, die Sklaverei in ihren Verfassungen zu untersagen, wenn sie die Staatsführung erreicht haben: Texas in 1803, Indiana in 1816 und Illinois 1818. Was entwickelt wurde, war ein Nordblock freier Staaten, die in ein zusammenhängendes geografisches Gebiet vereint sind, das in der Regel eine antislawische Kultur teilte. Ausnahmen waren die Gebiete entlang des von den Südern angesiedelten Flusses Southers: die südlichen Teile von Indiana, dem Vereinigten Königreich und der Schweiz. Einwohner dieser Gebiete werden in der Regel in der Südkultur und in der Haltung geteilt. Darüber hinaus wurden diese Gebiete länger als die Industrienationen nördlicher Teile dieser Staaten gewidmet, und einige Landwirte nutzten Sklavenarbeit. In Illinois, beispielsweise während der Handel mit Sklaven verboten war, war es legal, Sklaven von Kentucky in Illinois zu bringen und dort zu verwenden, solange die Sklaven einen Tag in Illinois verlassen haben (sie wurden besucht). Die Ämanzipation der Sklaven im Norden führte zu einer Zunahme der Bevölkerung der nordischen Freischüre, von mehreren hundert in den 1770er bis fast 50.000 von 1810. Agitation gegen Sklaverei In den dreizehn Kolonien, die in 1752 von Benjamin Kent beginnen, gab es rechtliche Agitation gegen Sklaverei, deren Fälle von einem seiner Studien, dem künftigen Präsidenten John Adams, aufgezeichnet wurden. Kent vertrat zahlreiche Sklaven in ihren Versuchen, ihre Freiheit zu gewinnen. Er bearbeitete den Fall eines Sklavens, Pompey, mit seinem Master. Kent war 1766 der erste Anwalt in den Vereinigten Staaten, um einen Fall zu gewinnen, um einen Sklaven zu befreien, Jenny Slew. Er gewann auch ein Verfahren im Old County Courthouse für einen Sklaven namens Ceasar Watson (1771). Kent bearbeitete auch die Scheidung von Lot Pernam und die Freiheitsansprüche von Rose und Hebron Orne. In der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts stieg die Abschaffung, eine Bewegung zur Ende der Sklaverei, die Stärke an; die meisten Abschaffungsgesellschaften und Anhänger waren im Norden. Sie haben sich bemüht, das Bewusstsein für die Übel der Sklaverei zu schärfen und Unterstützung für die Abschaffung zu schaffen. Dieser Kampf fand eine starke Unterstützung für die Sklaverei unter weißen Südern, die stark vom System der slawischen Arbeit profitierten. Sklaverei war jedoch mit der nationalen Wirtschaft verbunden; zum Beispiel die Banken-, Schifffahrts- und Fertigungsindustrie der New York City hatten alle große wirtschaftliche Interessen in der Sklaverei, wie ähnliche Branchen in anderen großen Hafenstädten im Norden. Die nordischen Textilmühlen in New York und New England bearbeiteten Südbaum und produzierte Kleidung für Kleider. 1822 Hälfte der Exporte der New York City standen im Zusammenhang mit Baumwolle. Slaveholders haben begonnen, sich auf Sklaverei zu beziehen, da die "Bezirkulation" sie von anderen Beispielen von Zwangsarbeit unterscheidet. Sie rechtfertigen es als weniger grausam als die freie Arbeit des Nordens. Im Norden waren die Pennsylvania Abolition Society und die New York Manumission Society. Vor den 1830er Jahren forderten die antislawischen Gruppen eine allmähliche Emanzipation. Ende 1820s, unter dem Impuls religiöser Evangelicals wie Beriah Green, stellte sich heraus, dass die Eigenverantwortung der Sklaven eine Sünde war und der Eigentümer von dieser schweren Spermi sofort frei von dieser ernsten Spermi durch sofortige Emanzipation. Kolonisierung Anfang des 19. Jahrhunderts wurden andere Organisationen gegründet, um Maßnahmen zur Zukunft der schwarzen Amerikaner zu ergreifen. Manche sprachen sich dafür aus, freie schwarze Menschen aus den Vereinigten Staaten zu Orten zu entziehen, in denen sie größere Freiheit genießen würden; einige befürworteten die Kolonisierung in Afrika, während andere die Emigration in der Regel nach Haiti befürworten. Bei den 1820er und 1830er Jahren war die amerikanische Kolonie (ACS) die wichtigste Organisation, um die Rückkehr von schwarzen Amerikanern nach Afrika umzusetzen. Der ACS wurde größtenteils aus Quaker und Sklavenhaltern hergestellt, und sie fanden unproblematisches Fundament, um zu unterstützen, was falsch als Reppatriation bezeichnet wurde. In dieser Zeit waren die meisten schwarzen Amerikaner jedoch einheimischer Natur und wollten nicht verschmutzen, was sie nicht mehr Afrikas als weiße Amerikaner waren. Vielmehr wollten sie in den Vereinigten Staaten volle Rechte haben, wo ihre Familien für Generationen gelebt und gearbeitet haben. 1822 gründeten der ACS und die assoziierten staatlichen Gesellschaften das, was in Westafrika zur Kolonie von Liberia werden würde. Der ACS unterstützte Tausende von Freedmen und freien Schwarzen (mit legislatierten Grenzen), um dort aus den Vereinigten Staaten zu verdrängen. Viele weiße Leute hielten dies für vorzugsweise zur Emanzipation in den Vereinigten Staaten. Henry Clay, einer der Gründer und ein prominenter Sklavenhalter von Kentucky, sagte, dass schwarze, die aufgrund ihrer Farbe unüberwindbare Vorurteile hatten, nie mit den freien Weißern dieses Landes verfallen könnten. Man war daher wünschenswert, da es sie respektiert, und der Rückstand der Bevölkerung des Landes, sie zu entziehen. Deportation wäre auch ein Weg, um Reprisals gegen ehemalige Sklavenhalter und weiße Menschen im Allgemeinen zu verhindern, wie es in den 1804 Haiti Massenacre aufgetreten war. Nach 1830, Abschaffungs- und Zeitungsverleger William Lloyd Garrison förderte emanzipation, indem sie die Sklavenhaltung als persönliche Sünde bezeichnete. Er verlangte, dass die Sklavenbesitzer sich bekennen und den Prozess der emanzipation beginnen. Seine Position steigerte die Abwehrbereitschaft einiger Südiger, die die lange Geschichte der Sklaverei in vielen Kulturen aufwiesen. Manche Abschaffungsisten, wie John Brown, sprachen sich für die Verwendung bewaffneter Kräfte aus, um unter den Sklaven aufzuhören, da er versucht habe, bei der Harper's Ferry zu tun. Die meisten Abschaffungsisten versuchten, die öffentliche Unterstützung zu erhöhen, um Gesetze zu ändern und die Gesetze über die Sklaverei anzufechten. Abolitionisten waren auf dem Vorlesungskreis im Norden aktiv, und oft entflochtene Sklaven in ihren Präsentationen. Schriftsteller und Moderator Friedrich Douglass sind nach dem Ablös aus der Sklaverei ein wichtiger Abstiegsführer. Harriet Beecher Stowe's Roman Uncle Tom's Kabinen (1852) war ein internationaler Bestseller und erschütterte populäre Stimmung gegen Sklaverei. In den Jahren vor dem US-Katastrophenkrieg hat sie auch die Veröffentlichung zahlreicher Anti-Tom-Neuen durch Südufer ausgelöst. Verbot des internationalen Handels Im Rahmen der Verfassung konnte der Kongress den in Süd-Kandie zulässigen Import Sklavenhandel bis 1808 nicht verbieten, der dritte Kongress regte gegen ihn in der Slave Trade Act von 1794 an, die den amerikanischen Schiffbau und die Nachrüstung für den Handel untersagte.Nachstehend handelt es sich bei 1800 und 1803 darum, den Handel durch das Verbot der amerikanischen Investitionen im Handel und die amerikanische Beschäftigung auf Schiffen im Handel zu verhindern und Einfuhren in Staaten zu verbieten, die die Sklaverei abgeschafft hatten, die die meisten im Norden von dieser Zeit hatten. Das letzte Gesetz über die Einfuhr von Slaven wurde 1807 verabschiedet, das in 1808 wirksam ist. Jedoch war die illegale Einfuhr von afrikanischen Sklaven (Schmuggel) üblich. Kubaischer Sklavenhandel zwischen 1796 und 1807 wurde von amerikanischen Sklavenschiffen dominiert. Trotz des Gesetzes von 1794 konnten die Reeder der Salomonen auch weiterhin die Sklaven-Etien liefern. Die Gesamtflotte der Vereinigten Staaten von Amerika in 1806 wurde auf fast 75 % der Größe des Vereinigten Königreichs geschätzt. Nachdem Großbritannien und die Vereinigten Staaten den internationalen Sklavenhandel im Jahre 1807 überwiesen haben, begannen die britischen Aktivitäten zur Unterdrückung des Sklavenhandels im Jahre 1808 durch diplomatische Bemühungen und die Bildung des Westafrikas der Royal Marine im Jahre 1809. Die Vereinigten Staaten haben der Royal Marine das Recht verweigert, mutmaßliche US-amerikanische Sklavenschiffe zu stoppen und zu durchsuchen, so dass nicht nur amerikanische Schiffe von britischen Patrouillen befreit sind, sondern Sklaven aus anderen Ländern die amerikanische Flagge fahren, um zu versuchen und zu vermeiden. Kooperation zwischen den Vereinigten Staaten und Großbritannien war im Krieg von 1812 und in den folgenden Jahren nicht möglich. 1820 schickte die USS Cyane unter dem Befehl von Kapitän Trenchard die Sklavenküste Westafrikas an. Cyane hat in ihrem ersten Jahr 4 amerikanische Sklavenschiffe an der Station beschlagnahmt. Trenchard hat eine gute Kooperation mit der Royal Marine entwickelt. Vier weitere US-Kriege wurden 1820 und 1821 an die afrikanische Küste geschickt. Insgesamt wurden in diesem Zeitraum 11 amerikanische Sklavenschiffe von der US-amerikanischen Marine übernommen. Dann verringerte sich die amerikanische Durchsetzung. Keine Vereinbarung zwischen den USA und Großbritannien über ein gegenseitiges Recht, mutmaßlichen Sklavenhändlern unter der Flagge eines jeden anderen zu führen. Versuche, ein solches Abkommen in 1821 und 1824 im Senat zu schließen US-Seepräsenz, aber sporadisch, führte zu amerikanischen Sklavenern, die unter der spanischen Flagge fahren, aber immer noch als ausgedehnter Handel. Webster-Ashburton Vertrag von 1842 hat ein garantiertes Mindestmaß an Patrouillentätigkeiten der US-amerikanischen Marine und der Royal Marine festgelegt und das Niveau der Zusammenarbeit, das 1820 bestand, formalisiert. Ihre Auswirkungen waren jedoch minimal, während die Möglichkeiten für eine verstärkte Zusammenarbeit nicht genutzt wurden. Der transatlantische Sklavenhandel in den USA wurde bis zum britischen Ratsvorsitz nicht wirksam unterdrückt, als ein Vertrag mit Großbritannien unterzeichnet wurde, dessen Bestimmungen enthalten sind, die es der Royal Marine erlauben, unter der amerikanischen Flagge tätige Such- und Festgläubiger zu übernehmen:399-400, 449, 1144, 1149 Post-Revolution. Südliche Stilllegungen Obwohl Virginia, Maryland und Delaware waren Sklavenstaaten, die beiden hatten bereits einen hohen Anteil an freien Schwarzen durch den Ausbruch des Krieges. Nach der Revolution erleichterten die drei Gesetzgeber die Stilllegung, erlaubt durch Entwässerung oder Willen. Quaker und methodische Minister fordern insbesondere die Sklavenhalter auf, ihre Sklaven freizulassen. Die Zahl und der Anteil der freigelassenen Sklaven in diesen Staaten stiegen drastisch auf 1810. Mehr als die Hälfte der in den Vereinigten Staaten freigesetzten Schwarzen wurden im oberen Süden konzentriert. Mehr als 1 % in 1792 auf über 10 % bis 1810. Knapp 75 % der Schwarzen waren frei von 1810. In den Vereinigten Staaten insgesamt erreichten 186,446 oder 13,5% aller Schwarzen bis 1810. Nach diesem Zeitraum wurden nur wenige Sklaven freigelassen, da die Entwicklung von Baumwollpflanzen mit Kurzstaple Baumwolle in der Tiefe Süd die Binnennachfrage für Sklaven im heimischen Sklavenhandel und die hohen Preise für sie gestiegen sind. South Carolina hat die Stilllegung schwieriger gemacht, was eine gesetzgeberische Genehmigung aller Fälle von Manumission erfordert. Mehrere südliche Staaten verlangten, dass man den Staat innerhalb von 30 Tagen verlassen muss. heimischer Sklavenhandel und Zwangsmigration Die wachsende internationale Nachfrage nach Baumwolle führte viele Pflanzenhalter weiter Westen bei der Suche nach geeigneten Grundstücken. Darüber hinaus ermöglichte die Erfindung des Baumwolle Gins in 1793 eine rentable Verarbeitung von Kurzstaple Baumwolle, die leicht in den Berggebieten angebaut werden könnte. Die Erfindung revolutionierte die Baumwollindustrie durch eine Erhöhung der 50-fachen Menge Baumwolle, die täglich verarbeitet werden könnte. Ende des Krieges von 1812 wurden auf nationaler Ebene weniger als 300.000 Getreidee aus Baumwolle hergestellt. Bis 1820 stieg die Menge an Baumwolle auf 600.000 Bales, und bis 1850 erreichte sie 4.000.000. Im gesamten tiefen Süden gab es ein explosionsfähiges Wachstum des Baumwollanbaus und die Nachfrage nach Sklavenarbeit, um sie zu unterstützen. Infolgedessen sanken die Deponien im Süden drastisch. Großteil der aus dem oberen Süden verkauften Sklaven waren aus Maryland, Virginia und den Vereinigten Staaten, wo die Veränderungen in der Landwirtschaft die Notwendigkeit ihrer Arbeit und die Nachfrage nach Sklaven verringerten. Vor 1810 wurden die primären Reiseziele für die Sklaven, die verkauft wurden, von Kentucky und Tennessee, aber nach 1810 den tiefen südwestlichen Staaten von Georgien, Belize, dem Vereinigten Königreich, dem Vereinigten Königreich und Texas die meisten Sklaven empfangen. Baumwolle wurde zum König. "Mean but the Upper South States of Kentucky and Tennessee" traten in die Sklavenexportländer ein. Bis 1815 war der inländische Sklavenhandel zu einer großen Wirtschaftstätigkeit in den Vereinigten Staaten geworden; er dauerte bis die 1860er Jahre. Zwischen 1830 und 1840 wurden fast 250.000 Sklaven über Staatslinien eingenommen. In den 1850er Jahren wurden mehr als 193.000 enslavisierte Personen befördert, und die Historiker schätzen insgesamt fast eine Million an der Zwangsmigration dieser neuen „. Passage“. " Bis 1860 erreichte die Sklavenbevölkerung in den Vereinigten Staaten vier Millionen. Von den 1,515 605 freien Familien in den fünfzehn Sklavenstaaten 1860, fast 400.000 Sklaven (etwa vier oder 25)%, was 8 % aller amerikanischen Familien entspricht. Ira Berlin nannte diese Zwangsmigration von Sklaven die "Second Middle Passage", weil sie viele der gleichen Schrecken wie die Mittlere Passage (der Name für den Transport von Sklaven aus Afrika nach Nordamerika) vervielfältigt hat. Diese Verkäufe von Sklaven brachen viele Familien auf und verursachten viel Härte. Als "zentrales Ereignis" im Leben eines Sklavens zwischen der amerikanischen Revolution und dem Zivilkrieg schrieb Berlin, ob die Sklaven direkt entwurzelt oder in Angst lebten, dass sie oder ihre Familien unfreiwillig verschleppt werden, "die massive Abschiebung verletzerter Schwarzer Menschen, sowohl Sklaven als auch frei. " Einzelpersonen haben ihren Zusammenhang mit Familien und Clans verloren. Neben den früheren Kolonien, die Sklaven aus verschiedenen Stämmen kombinieren, haben viele ethnische Afrikaner ihr Wissen über unterschiedliche tribale Ursprungs in Afrika verloren. Die meisten wurden aus Familien, die in den Vereinigten Staaten für viele Generationen waren, abgeleitet. Franklin und Armfield waren Marktführer in diesem Handel. In den 1840er Jahren wurden fast 300.000 Sklaven befördert, wobei jeweils 100 000 in den USA und in den USA empfangen wurden. In jedem Jahrzehnt zwischen 1810 und 1860 wurden mindestens 100 000 Sklaven aus ihrem Ursprungszustand verbracht. Letztes Jahrzehnt vor dem Bürgerkrieg wurden 250.000 Menschen befördert. Michael Tadman schrieb in Speculators und Slaves: Master, Händler und Slaves im alten Süden (1989), dass 60-70 % der interregionalen Migrationen das Ergebnis des Verkaufs von Sklaven waren. 1820 hatte ein Sklavenkinder im oberen Süden eine 30 %-ige Chance, bis 1860 zu verkaufen. Die Todequote für die Sklaven auf ihrem Weg zu ihrem neuen Zielort im amerikanischen Süden war weniger als die, die durch die über den Atlantik versandten Obergrenzen verursacht wurden, aber die Sterblichkeit war dennoch höher als die normale Sterberate. Slave-Händler transportierten zwei Drittel der Sklaven, die West. Nur eine Minderheit hat sich mit ihren Familien und dem bestehenden Master bewegt. Slave-Händler hatten wenig Interesse an Kauf oder Transport intakter Sklavenfamilien; in den frühen Jahren forderten die Pflanzenhalter nur die jungen männlichen Sklaven, die für schwere Arbeit erforderlich sind. Später, im Interesse der Schaffung einer "selbsterfahrenden Erwerbskraft", haben die Pflanzenhalter fast gleich viele Männer und Frauen gekauft. Berlin schrieb: Der interne Sklavenhandel war das größte Unternehmen im Süden außerhalb der Anlage selbst, und wahrscheinlich die am weitesten fortgeschrittene Beschäftigung von modernem Verkehr, Finanzen und Öffentlichkeit. Die Sklavenhandelsbranche entwickelte ihre eigene einzigartige Sprache mit Bedingungen wie "Grunde Hände, Gebärden, Zuchtfälchen und "Fancy Mädchen", die gemeinsam genutzt werden. Die Expansion des interstaatlichen Sklavenhandels trug zur "wirtschaftlichen Wiederbelebung der einmal unterdrückten Seeboard-Staaten" bei, da die Nachfrage den Wert der Sklaven beschleunigte, die verkauft wurden. Manche Händler wechselten ihre Chattel auf dem Meer, wobei Norfolk nach New Orleans die häufigste Route ist, aber die meisten Sklaven mussten über Land gehen. Andere wurden von diesen Märkten abgeschnitten, wie zum Beispiel Boeing auf dem portugiesischen Fluss, und Natchez auf dem Mississippi. Händler schufen regelmäßige Migrationsrouten, die von einem Netzwerk von Sklaven bestraft werden, Werften und Lagern, die als vorübergehendes Wohnen für die Sklaven benötigt werden. Darüber hinaus boten andere Verkäufer Kleidung, Nahrungsmittel und Lieferungen für Sklaven an. Da der Trek fortgeschritten war, wurden einige Sklaven verkauft und neue gekauft. Berlin schloss, "In allen Teilen des Sklavenhandels, mit seinen Drehkreuzen und regionalen Zentren, seine Anspornen und Schaltkreise, erreichten in alle Kinder der Südgesellschaft. Nur wenige südliche, schwarz oder weiß waren unberührt. " Nachdem die Reise beendet wurde, hatten die Sklaven ein Leben an der Grenze deutlich anders als die meisten Arbeit im oberen Süden. Klare Bäume und Startkulturen auf grünen Feldern waren harte und rückwirkende Arbeiten. Eine Kombination aus unzureichender Ernährung, schlechtem Wasser und Erschöpfung aus der Reise und der Arbeit schwächte die neu angekommenen Sklaven und verursachten Opfer. Neue Anlagen befinden sich in den Randgebieten der Flüsse zur Erleichterung von Transport und Reisen. Jäger und andere Umweltherausforderungen verbreiten Krankheiten, die das Leben vieler Sklaven übernahmen. Sie hatten in ihren früheren Haushalten nur begrenzte Immunitäten gegen Krankheiten mit niedrigem Land erworben. Die Toderate war so hoch, dass in den ersten Jahren, in denen eine Pflanze aus der Natur aus gezogen wurde, einige Pflanzen, die immer möglich bevorzugt werden, um gemietete Sklaven anstelle ihrer eigenen zu verwenden. Die harten Bedingungen an der Grenze erhöhten die Sklavenresistenz und führten Eigentümer und Betreuer dazu, sich auf Gewalt zu verlassen. Viele der Sklaven waren neu auf Baumwollfelder und waren nicht an die von ihrem neuen Leben geforderten "zu-sunset-Arbeits" gebunden. Slaves wurde viel schwieriger als wenn sie in zunehmendem Tabak oder Weizen zurück nach Osten waren. Slaves hatte weniger Zeit und Gelegenheit, die Qualität ihres Lebens zu verbessern, indem sie ihre eigenen Tier- oder Pflanzengärten für ihren eigenen Verbrauch oder Handel anbauen, da sie im Osten könnten. In Texas hatten französische Kolonien Zuckerrohrpflanzungen eingeführt und Zucker als wichtigster Rohstoffpflanze exportiert. Nach dem Kauf in den Vereinigten Staaten von Amerika in 1803 traten die Amerikaner in den Staat ein und traten dem Zuckeranbau bei. Zwischen 1810 und 1830 kaufte die Pflanzener Sklaven aus dem Norden und die Zahl der Sklaven stieg von weniger als 10 000 auf über 42.000. Pflanzenhalter bevorzugt junge Männer, die zwei Drittel der Sklavenkäufe vertreten. Der Umgang mit Zuckerrohren war noch schwieriger als die wachsende Baumwolle. Die überwiegend junge, unverheiratete männliche Sklavenkraft hat die Gewaltbereitschaft der Eigentümer "vor allem Savage" gemacht. New Orleans wurde als Sklavenmarkt und Hafen auf nationaler Ebene so wichtig, da Sklaven von dort nach dem Dampfschiff in die Fabrikationen auf dem pazifischen Wasser verschleppt wurden; es verkaufte auch Sklaven, die von den Märkten wie Boeing vertrieben wurden. 1840 hatte sie den größten Sklavenmarkt in Nordamerika. Es wurde die wohlhabendste und die vierte Stadt in der Nation, die vor allem auf dem Sklavenhandel und verbundenen Unternehmen basiert. Die Handelssaison war von September bis Mai nach der Ernte. Slave Händler waren Männer mit geringem Ansehen, auch im Süden. Kandidaten Andrew Jackson wurde in den 1828 Präsidentschaftswahlen von den Gegnern als Sklavenhändler kritisiert, der in Sklaven in der Defiance moderner Normen oder Moral umgesetzt wurde. Behandlung Die Behandlung von Sklaven in den Vereinigten Staaten variierte weit auseinander, je nach Bedingungen, Zeit und Ort, aber im Allgemeinen war sie brutal, insbesondere bei Pflanzen. Meldungen und Vergewaltigungen waren routinemäßig. Die Machtbeziehungen der Sklaverei beschädigten viele Weißer, die über Sklaven verfügen, mit Kindern, die ihre eigene Grausamkeit zeigen. Master- und Overseers setzen auf körperliche Bestrafungen ein, um ihre Willene zu verhängen. Slave wurden durch Wittling, Schnecken, Anhängigkeit, Beatmung, Verbrennung, Marken- und Freiheitsstrafe bestraft. Punishment wurde am häufigsten als Reaktion auf unkonventionelle oder wahrgenommene Infractions getroffen, aber manchmal wurde Missbrauch unternommen, um die beherrschende Stellung des Kapitäns oder des Overseer der Sklaven erneut zu bewerten. In der Regel war die Behandlung bei Großanlagen schwieriger, die häufig von Overseers und im Besitz fehlender Sklavenbesitzer verwaltet wurden, Bedingungen, die Missbrauch ermöglichen. William Wells Brown, der der Freiheit entsendet, berichtete, dass auf einer Anlage die Sklaven Männer verpflichtet waren, achtzig Pfund pro Tag Baumwolle zu holen, während Frauen verpflichtet waren, sieben Pfund zu finden; wenn jeder Sklaven in seiner Quote versäumt hat, waren sie für jedes Pfund, das sie kurz waren, von Wittp betroffen. Im Anschluss an die Baumwollskala stand der Aufzuchtposten. Ein New Yorker Mann, der Mitte des 19. Jahrhunderts eine Sklavenversteigerung besucht hat, berichtete, dass mindestens drei Viertel der männlichen Sklaven, die er am Verkauf erlebt hatte, auf deren Rückschlägen verknappt hatten. Kleine Sklavenfamilien hatten dagegen engere Beziehungen zwischen den Eigentümern und Sklaven; dies führte manchmal zu einem stärkeren menschlichen Umfeld, aber nicht zu einem bestimmten. Historian Lawrence M. Friedman schrieb: "Ten Southern Codes machten es ein Verbrechen, um einen Sklaven zu verunreinigen. . Unter dem Zivilgesetzbuch von Amerika von 1825 (Art. 192), wenn ein Master "verurteilt von grausamer Behandlung" war, könnte der Richter den Verkauf der missbehandelten Sklaven vor allem zu einem besseren Master bestellen. " Master and Overseers wurden selten nach diesen Gesetzen verfolgt. Kein Sklaven kann Zeugen in den Gerichten sein. Laut Adalberto Aguirre, es gab 1.161 Sklaven in den USA zwischen 1790 und 1850. Sofortige Hinrichtungen von unschuldigen Sklaven und Verdächtigen folgten in der Regel allen Versuchsversuchen der Sklaverei, da die weißen Milizen mit weit verbreiteten Morden überreguliert wurden, die ihre Angst vor Rebellen oder mutmaßlichen Rebellen zum Ausdruck brachten. Obwohl die meisten Sklaven Leben hatten, die in Bezug auf ihre Bewegungen und ihre Agentur sehr eingeschränkt waren, gab es Ausnahmen praktisch jede Generalisierung; zum Beispiel gab es auch Sklaven, die in ihrem täglichen Leben beträchtliche Freiheit hatten: Sklaven erlaubten, ihre Arbeit zu vermieten und könnten unabhängig von ihrem Master in Städten, Sklaven, die weiße Arbeiter beschäftigten, und Sklavenarzt, die behandelten weiß-weiß-Patienten der oberen Klasse, leben. Nach 1820, als Reaktion auf die Unfähigkeit, neue Sklaven aus Afrika zu importieren, und teilweise zur Abschaffung der Kritik haben einige Sklavenhalter die Lebensbedingungen ihrer Sklaven verbessert, um sie produktiv zu machen und zu versuchen, Flucht zu verhindern. Es war Teil eines katalytischen Ansatzes in der Antebellum-Zeit, der von den Ministern ermutigt wurde, das Christentum zu nutzen, um die Behandlung von Sklaven zu verbessern. Slaveholders veröffentlichte Artikel in Süd-Agrarmagazinen, um bewährte Praktiken in der Behandlung und Verwaltung von Sklaven zu teilen; sie sollen zeigen, dass ihr System besser war als die Lebensbedingungen der nordischen Industriearbeiter. Medizinische Versorgung für Sklaven war in Bezug auf das medizinische Wissen beschränkt, das jedem zugänglich ist. Man wurde in der Regel von anderen Sklaven oder von den Familienangehörigen von Sklavenbesitzern bereitgestellt, obwohl manchmal "Pflanzenarzt", wie J. Marion Sims, von den Eigentümern aufgerufen wurden, ihre Investitionen durch die Behandlung kranker Sklaven zu schützen. Viele Sklaven verfügen über medizinische Fähigkeiten, die erforderlich sind, um sich gegenseitig zu bedienen und von Afrika zu profitieren. Sie entwickelten auch neue Abhilfemaßnahmen auf der Grundlage von amerikanischen Pflanzen und Kräutern. Laut Andrew Fede konnte ein Eigentümer für die Ermordung eines Sklavens nur dann strafrechtlich haftbar gemacht werden, wenn er "vollständig submissiv und unter der absoluten Kontrolle des Master" war. In 1791 definiert der nordamerikanische Gesetzgeber beispielsweise das blutige Ermorden eines Sklavens als Strafmord, es sei denn, es wurde nicht getan, um einer moderaten Korrektur zu widerstehen (d. h. corporal Strafe). Sklavenfrauen in den Vereinigten Staaten hatten aufgrund der Arbeitsbeziehungen ein hohes Risiko für Vergewaltigung und sexuellen Missbrauch. Ihre Kinder wurden wiederholt von ihnen weggeworfen und als Nutztiere verkauft; in der Regel wurden sie nie wieder gesehen. Viele Sklaven haben gegen sexuelle Angriffe gekämpft und einige starben dagegen. Andere führten psychologische und physische Probleme aus den Angriffen. sexueller Missbrauch von Sklaven wurde teilweise in einer traditionellen Südkultur verwurzelt, die schwarze Frauen als Eigentum oder Chattel behandelt hat. Südliche Kultur, die stark gegen die sexuellen Beziehungen zwischen weißen Frauen und schwarzen Männern auf der Grundlage der Rassen Reinheit polizeit, aber bis Ende des 18. Jahrhunderts haben die vielen gemischten Sklaven und Sklavenkinder gezeigt, dass weiße Männer oft von Sklavenfrauen profitiert haben. Kaiserliche Verstorbenen, vor allem John Wayles und sein Sohn-in-Gesetz Thomas Jefferson, nahmen als Verdächtige Frauen an; jeder hatte sechs Kinder mit seinem Partner: Elizabeth Hemings und ihre Tochter Sally Hemings (die Hälfte der verstorbenen Frau von Jefferson). Mary Chesnut und Fanny Kemble, Hebammen von Pflanzenmachern, schrieben diese Frage in der Antebellum Süd in den Jahrzehnten vor dem Zivilkrieg. Manche Pflanzenarten, die Misch-Röten als Hausbedienstete oder befürwortete Handwerker verwendet haben, weil sie ihre Kinder oder andere Verwandte waren. Infolge der Jahrhunderte der Sklaverei und derartiger Beziehungen haben DNA-Studien gezeigt, dass die große Mehrheit der afrikanischen Amerikaner auch historische europäische Völker in Europa haben, in der Regel durch Kinderlinien. Obwohl die Lebensbedingungen von Sklaven durch moderne Normen schlecht waren, argumentierte Robert Fogeld, dass alle Arbeitnehmer, frei oder Sklaven, während der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts hart waren. Im Gegensatz zu freien Personen waren die slawischen Menschen jedoch weitaus wahrscheinlicher, körperlich geahndet, sexuell missbraucht oder getötet, ohne Rückgriff, rechtliche oder andere, gegen diejenigen, die diese Verbrechen gegen sie begangen haben. Slave Codes Um die Beziehung zwischen Sklaven und Eigentümern zu regeln, einschließlich der rechtlichen Unterstützung für die Erhaltung der Sklaverei als Eigentum, haben die Staaten Sklavencodes eingeführt, die größtenteils auf den seit der palästinensischen Ära bestehenden Gesetzen basieren. Der Code für den Bezirk Kolumbien definiert als Sklaven "ein menschliches Leben, das gesetzlich von seiner Freiheit für das Leben befreit ist und das Eigentum eines anderen ist". Jeder Staat hatte seinen eigenen Sklavencode, viele Konzepte wurden in den Sklavenstaaten geteilt. Laut den Sklavenkodizes, von denen einige in Reaktion auf die Sklavenrektoren weitergegeben wurden, war der Unterricht eines Sklaven, um zu lesen oder zu schreiben, illegal. Dieses Verbot war einzigartig für die amerikanische Sklaverei, glaubte, die Hoffnungen zu mindern, die zu Flucht oder Rebellen führen könnten. informelle Bildung kam zu dem Zeitpunkt, an dem weiße Kinder die Sklaven gelehrt haben, was sie lernen; in anderen Fällen wurden erwachsene Sklaven aus freien handwerklichen Arbeitern gelernt, insbesondere wenn sie sich in Städten befinden, wo mehr Freizügigkeit herrscht. In Arizona wurden Sklaven nicht berechtigt, ihre Räumlichkeiten ohne schriftliche Zustimmung zu verlassen. Dies war auch eine gemeinsame Anforderung in anderen Staaten, und lokal geführte Patrouillen (bekannt für Sklaven als Paterwale) haben oft die Passe von Sklaven überprüft, die aus ihren Anlagen wegfallen. Boeing Sklaven wurden unter sich verboten. In Virginia war ein Sklaven nicht erlaubt, in der Öffentlichkeit innerhalb einer Meile seines Master oder in öffentlichen Sammlungen zu trinken. Slaves durften in keinem der Sklavenstaaten Feuerwaffen transportieren. Slaves wurden in der Regel gesetzlich verboten, in Gruppen mit Ausnahme von Glaubensdiensten (ein Grund, warum die Black Church heute in schwarzen Gemeinschaften eine solche bemerkenswerte Einrichtung ist).Nach dem Rebellenstand von Nat Turner im Jahre 1831, der im ganzen Süden weiße Ängste aufgebracht hat, haben einige Staaten auch die Religionssammlung von Sklaven verboten oder eingeschränkt oder verlangt, dass sie von weißen Männern abgeschnitten werden. Pflanzenzüchter befürchten, dass Gruppensitzungen die Kommunikation zwischen Sklaven erleichtern würden, die zu Rebellen führen könnten. Slaves hielten private, geheime "Hütertreffen" in den Wäldern. In den USA war ein emanzipierter Sklaven verboten, in den Staat zurückzukehren, in dem er slawisch war. Andere nordische Staaten hemmten die Ablösung von Freiwaffen innerhalb ihrer Grenzen. Befürchtung des Einflusses von freien schwarzen, Virginia und anderen südlichen Staaten hat Gesetze erlassen, um zu verlangen, dass schwarze, die freigelassen wurden, den Staat innerhalb eines Jahres (oder manchmal weniger Zeit) verlassen, es sei denn, ein Aufenthalt durch einen Akt der Legislaturation gewährt wurde. Hohe Nachfrage und Schmuggel Die Verfassung der Vereinigten Staaten, die in 1787 angenommen wurde, verhinderten den Kongress, die Einfuhr von Sklaven bis 1808 vollständig zu verbieten, obwohl der Kongress gegen den Handel mit dem Slave Trade Act von 1794 und in den Folgegesetzen in 1800 und 1803 reglementiert war. Während und nach der Revolution verabschiedeten die Staaten einzeln Gesetze gegen die Einfuhr von Sklaven. Hingegen haben die Staaten von Georgien und Südkorea ihren Handel dank der Nachfrage ihrer Bergwerker, die neue Baumwollpflanzen entwickeln: Georgien von 1800 bis Dezember 31 1807 und South Carolina von 1804 wieder geöffnet. In diesem Zeitraum importierten die Händler von Shanghai rund 75.000 Sklaven, mehr als wurden in den 75 Jahren vor der Revolution in die Republik Südafrika eingebracht. Rund 30.000 wurden in Georgien eingeführt. Bis Januar 1, 1808, als der Kongress weitere Einfuhren untersagte, war South Carolina der einzige Staat, der immer noch die Einfuhr von slawischen Menschen erlaubte. Der Inlandshandel wurde sehr profitabel, da die Nachfrage mit der Erweiterung des Anbaus im tiefen Süden für Baumwoll- und Zuckerrohrpflanzen angestiegen ist. Slavery in den Vereinigten Staaten wurde, mehr oder weniger, durch eine natürliche Zunahme der derzeitigen Sklaven und ihrer Nachkommen. Maryland und Virginia betrachteten sich als Sklavenproduzenten und sehen "producierende Sklaven" als Tierhaltung. Arbeitnehmer, darunter viele Kinder, wurden von der oberen bis zum unteren Süden in Kraft gesetzt. Trotz des Verbots führten die Sklaveneinfuhren durch Schmuggler, die in der Vergangenheit die Afrikanische Slave Trade Patrol der Vereinigten Staaten von Amerika und überland von Texas und Florida vorbringen, beide unter spanischer Kontrolle. Kongress hat die Strafe im Zusammenhang mit der Einfuhr von Sklaven erhöht und 1820 als Akt der Piraterie eingestuft, wobei Schmuggler strengen Strafen unterliegen, einschließlich Tod. Nach diesem Grund ist es unwahrscheinlich, dass in den Vereinigten Staaten mehr als 10 000 [Ziviles] erfolgreich angelandet wurden.“ Aber einige Schmuggel von Sklaven in die Vereinigten Staaten wurden erst vor dem Beginn des Bürgerkriegs fortgesetzt; sehen Sklavenschiffe Olympic und Clotilda. Krieg von 1812 während des Krieges von 1812 wurden britische Royal Marine-Kommandanten der Blockierungsflotte beauftragt, die Freiheit zu bieten, amerikanische Sklaven zu fehlen, da die Krone während des Revolutionären Krieges hatte. Tausende von entflochtenen Sklaven gingen mit ihren Familien in die Krone. Männer wurden in das Korps der Territorien Marines auf der besetzten Tanger Insel in der Chesapeake Bay eingestellt. Viele freigelassene amerikanische Sklaven wurden direkt in bestehende westliche indische Regime eingestellt oder neu geschaffene britische Armeeeinheiten. Nach der Wiedereingliederung in die Nova Scotia gab es noch einige tausend freie Sklaven. Ihre Nachkommen, zusammen mit den Nachkommen der dort nach der Revolution neu angesiedelten schwarzen Bevölkerung haben das Black Loyalist Heritage Museum eingerichtet. Slaveholders, in erster Linie im Süden, hatten trotz der Schwierigkeiten erhebliche "Verluste an Eigentum" als Tausende von Sklaven in die britischen Linien oder Schiffe für Freiheit entflohen. Die Selbstzufriedenheit der Pflanzen über Sklaveninhalte wurde dadurch geschockt, dass die Sklaven so viel Gefahr laufen, frei zu sein. Nach der Auflösung einiger freigelassener Sklaven auf Bermuda versuchten die Sklavenhalter wie der Großfeuerzeuge von South Carolina, sie zu überzeugen, in die Vereinigten Staaten zurückzukehren, um keinen Nutzen zu erzielen. Die Amerikaner protestierten gegen das Versäumnis Großbritanniens, alle Sklaven zurückzugeben, gegen den Vertrag von Gent. Nach einer Schiedsgerichtsbarkeit durch das Tsar von Russland zahlte der britische US-Dollar204 960 Schäden (etwa 7,6 Millionen Euro heute Geld) an Washington, die die Sklavenbesitzer erstatteten. Religion vor der amerikanischen Revolution verbreiten die Masters- und Wiederbelebungskräfte das Christentum in die Sklavengemeinden, unterstützt durch die Gesellschaft für die Verbreitung des Glaubens. Anlässlich des ersten Jahrhunderts, in dem sowohl die Sklaven als auch die freien Schwarzen umgesiedelt werden, haben die Baptisten und Methodisten aus New England eine Botschaft gegen die Sklaverei bekundet, die Masters ermutigt, ihre Sklaven freizulassen und ihnen aktive Rolle in neuen Gemeinden zu übertragen. Die ersten unabhängigen schwarzen Gemeinden wurden im Süden vor der Revolution, in Südamerika und Georgien gegründet. würdigte, dass "slawisches gegen die Ethik von Jesus," ChristianGemeinschaften und Kirchenloge, insbesondere im Norden, eine Rolle in der U-Bahn-Gesellschaft gespielt hat, vor allem bei den Methoden des Geistes, den Quaker und den Generalisten. Im Laufe der Jahrzehnte und mit dem Wachstum der Sklaverei im ganzen Süden haben einige kandidierende und methodische Minister ihre Botschaften schrittweise geändert, um dem Organ Rechnung zu tragen. Nach 1830 argumentierten die weißen südlichen Menschen für die Vereinbarkeit von Christentum und Sklaverei mit einer Vielzahl von älteren und neuen Testamentsbegründungen. Sie förderten das Christentum als Förderung einer besseren Behandlung von Sklaven und sprachen sich für einen pädagogischen Ansatz aus. In den 1840er und 1850 ist die Frage der Annahme der Sklaverei die größten Religionsbezeichnungen der Nation (die Methode, die Gemeinschaft und die Presbyterian Kirchen) in verschiedene Nord- und Südorganisationen aufgeteilt; siehe Methodeist Eppalisco Church, Süd-, Süd-, Süd-, Süd-, Süd-, Süd- und Jugendkonvention und Presbyterian Church in den konföderativen Staaten von Amerika. Schismen traten, wie dies zwischen der wohlanistischen Kirche und der Methodeist Episcopal Church. Südliche Sklaven nahmen in der Regel an den weißen Kirchen ihrer Master teil, wo sie oft die weißen Kongreganten ausstrahlen. In der Regel konnten sie nur im Rücken oder im Balkon sitzen. Sie verständigten sich auf weiße Verwunder, die die Pflicht der Sklaven betonten, ihren Platz zu halten, und erkannten die Identität des Sklaven als Mensch und Eigentum an. Preachers unterrichteten die Verantwortung des Kapitäns und das Konzept der angemessenen Behandlung von Paternal, indem er das Christentum nutzte, um die Bedingungen für Sklaven zu verbessern und sie "gerecht und fair" zu behandeln (Col. 4:1). Dazu gehörten Masters mit Selbstkontrolle, nicht unter Einschüchterung, nicht bedroht und letztlich das Christentum unter ihren Sklaven fördern. Slaves schaffte auch eigene religiöse Achtungen, die allein ohne die Beaufsichtigung ihrer weißen Master oder Minister zusammentreffen. Die größeren Pflanzen mit Gruppen von Sklaven, die 20 oder mehr befischen, waren eher Zentren für Nacht-Sitzungen einer oder mehrerer pflanzlicher Sklavenpopulationen. Diese Gemeinden revolvieren sich um einen einzigartigen Prektor, der oft mit begrenzten Kenntnissen über dieologie vertraut ist, die durch seine persönliche Vielfalt und ihre Fähigkeit zur Förderung einer geistigen Umgebung gekennzeichnet waren. Afrikanische Amerikaner entwickelten eine theologie im Zusammenhang mit den pädagogischen Geschichten, die für sie die wichtigste Bedeutung haben, einschließlich der Hoffnung, von der Sklaverei durch ihre eigene Zeitung zu liefern. Ein dauerhafter Einfluss dieser Geheimgemeinschaften ist das amerikanische geistige Afrika. Slave Rebellen Laut Herbert Aptheker gab es nur wenige Phasen des ate-bellum Südlebens und der Geschichte, die nicht in irgendeiner Weise von der Angst oder dem tatsächlichen Ausbruch der bewaffneten konzertierten Sklavenaktion beeinflusst wurden. "Historians im 20. Jahrhundert nannten 250 bis 311 Sklavenaufstände in den USA und in der Geschichte des pazifischen Raums. Kinder nach 1776, darunter: Gabriel's conspiracy (1800) Igbo Anlandung und Massa Selbstmord (1803)Chatham-Regime (1805) 1811 German Coast Up up, (1811)George Boxley-Regime (1815)Dänemark Vesey's conspiracy (1822)Nat Turner's Sklavenrelion (1831) Black Seminole Slave-Regel (183538)Amistad (1839)Creole-Fall (1841) 1842Slave Revolt in der Clans, 1831, S. Turner und seine Anhänger starben fast sechszig weiße Einwohner, vor allem Frauen und Kinder. Viele der Männer in diesem Gebiet nahmen an einer religiösen Veranstaltung in North Carolina teil. Letztlich wurde Turner mit 17 weiteren Rebellen gefangen, die von den Milizen subduziert wurden. Turner und seine Anhänger wurden gestrichen, und der Körper von Turner wurde gestrichen. Mit Angst und Vergeltung starben die Milizen mehr als 100 Sklaven, die nicht an der Rebellenion beteiligt waren. Pflanzen, die Hunderte von unschuldigen Sklaven hemmten, um Widerstand zu gewährleisten, waren ivd. Dieser Rebellen hat Virginia und andere Sklavenstaaten dazu veranlasst, mehr Beschränkungen für Sklaven und freie Menschen der Farbe zu übertragen, ihre Bewegung zu kontrollieren und eine stärkere weiße Kontrolle der Zusammenkünfte zu verlangen. In 1835 North Carolina zog die Wahl für freie Menschen der Farbe zurück und verlor ihre Stimme. Antiliteracy-Gesetze In einer Eigenschaft, die der amerikanischen Sklaverei einzigartig ist, haben die Gesetzgeber im Süden neue Gesetze erlassen, um die bereits begrenzten Rechte der afrikanischen Amerikaner zu begrenzen. Virginia hat beispielsweise verbotene schwarze, kostenlose oder Sklaven, von der Ausübung von Vorstrafen, verboten, Feuerwaffen zu besitzen, und behinderte jemand, die Sklaven oder freie Schwarzen zu unterrichten. In diesem Zusammenhang wurden schwere Strafen für Studenten und Lehrer festgelegt, wenn Sklaven gelehrt wurden, einschließlich Wittling oder Gefängnis. [E]sehre von negroes zum Zwecke der Lehre in Lesen oder Schreiben oder in der Nacht für jeden Zweck eine unrechtmäßige Versammlung. Jeder Gerichtshof kann seinen Haftbefehl an jede Stelle oder eine andere Person richten, die ihn dazu verpflichtet, einen Ort zu betreten, an dem sich wie die Beschlagnahmung eines dort befindlichen Negros befinden kann, und er oder jede andere Justiz kann diese negro mit Streifen bestraft werden. Anders als im Süden mussten die Sklavenbesitzer in Zentralamerika ihre Sklaven an die Schule schicken. Schwarze Sklaven mussten nicht so viel Zeit in der Schule wie indische Sklaven verbringen. Wirtschaft In New England gab es etwa 15.000 Sklaven in 1770 von 650.000 Einwohnern. 35.000 Sklaven lebten in den mittel-Atlantischen Staaten von 600.000 Einwohnern, von denen 19.000 in New York lebten, wo sie 11% der Bevölkerung ausmachen. 1790 Virginia hatte 44 % (315.000 Einwohner in einer Gesamtbevölkerung von 750.000 Einwohnern). Es war in der Landwirtschaft üblich, mit einer größeren Präsenz im Süden, wo das Klima für eine breit angelegte landwirtschaftliche Tätigkeit förderlich war. 1790 Sklaverei in den neuen England-Staaten wurde in Massachusetts, New Hampshire und US-Dollar abgeschafft und in Freiland und im Vereinigten Königreich abgeschafft. New York hat in 1799 schrittweise emanzipation eingeführt (vollständig in 1827). Pennsylvania hat die Sklaverei während des Krieges für die Unabhängigkeit abgeschafft. Robert Fogel und Stanley Entim sprachen in ihrer Buchzeit von 1974 am Cross aus, dass die Rendite der Sklaverei am Marktpreis in der Nähe von zehn Prozent lag, eine Zahl nahe Investitionen in andere Vermögenswerte. Der Übergang von indenturierten Beamten zu Sklaven wird angeführt, um zu zeigen, dass Sklaven ihren Besitzern höhere Gewinne angeboten haben. Ein qualifizierter Konsens zwischen Wirtschaftswissenschaftlern und Ökonomen ist, dass "Slave Landwirtschaft im Vergleich zu freier Landwirtschaft effizient war. Größenvorteile, wirksames Management und intensive Nutzung von Arbeits- und Kapital haben die Südserbische Sklavenwirtschaft deutlich effizienter gemacht als die nicht-slawische Südwirtschaft", und es ist der nahekommende Konsens zwischen Wirtschaftswissenschaftlern und Ökonomen, die Sklaverei nicht "ein System, das sich durch Pflanzenbesitzer, die ihre besten wirtschaftlichen Interessen nicht wahrnehmen oder nicht wahrnehmen konnten". Der relative Preis von Sklaven und unentdeckten Beamten in der Antebellum-Zeit verringerte sich. Indenturierte Beamte wurden mit der steigenden Nachfrage nach qualifizierten Arbeitskräften in England teurer. Gleichzeitig wurden die Sklaven größtenteils aus den Vereinigten Staaten geliefert, so dass die Sprache keine Barriere war und die Kosten für die Beförderung von Sklaven aus einem Staat in einen anderen relativ gering waren. Wie in Brasilien und Europa war die Sklaverei am Ende in den Vereinigten Staaten tendenziell in den ärmsten Regionen der Vereinigten Staaten konzentriert, wobei ein qualifizierter Konsens zwischen Wirtschaftswissenschaftlern und Wirtschaftswissenschaftlern zu dem Schluss kam, dass die "Modernisierung der wirtschaftlichen Konvergenz des Südens auf das Niveau des Nordens" nur dann zu verdienen ist, wenn die institutionellen Grundlagen des südregionalen Arbeitsmarktes untergraben wurden, vor allem durch die Bundes- und Arbeitsgesetzgebung aus den 1930er Jahren. " In den Jahrzehnten vor dem Bürgerkrieg erlebte die schwarze Bevölkerung der Vereinigten Staaten einen schnellen natürlichen Anstieg. Im Gegensatz zum Trans-Sahara-Freihandel mit Afrika war die Sklavenbevölkerung, die durch den Atlantik Sklavenhandel in die Vereinigten Staaten transportiert wurde, geschlechtsneutral. Die Sklavenpopulation multipliziert fast viermal zwischen 1810 und 1860, trotz des Gesetzes über die Einfuhr von Slaves, unterzeichnet von Präsident Thomas Jefferson 1807 das Verbot des internationalen Sklavenhandels. So ist es auch der universelle Konsens zwischen modernen Wirtschaftswissenschaftlern und Ökonomen, dass die Sklaverei in den Vereinigten Staaten nicht "ökonomisch mori am Vorabend des Bürgerkriegs" war. In den 2010er Jahren haben mehrere Historiker, darunter Edward E. Baptist, Sven Beckert, Walter Johnson und Calvin Schermerhorn, erklärt, dass die Sklaverei in die Entwicklung des amerikanischen Kapitalismus integriert ist. Andere Wirtschaftswissenschaftler haben dies abgelehnt. Effizienz von Sklavenwissenschaftlern ist sich darüber einig, wie die Effizienz der Sklaverei quantifiziert werden kann. Zeit auf dem Cross Fogel und Enllen equate Effizienz für die Gesamtfaktorproduktivität (TFP), die Output pro durchschnittlicher Inputeinheit auf einem Bauernhof. Verwendung dieser Messung, Südbetriebe, die slawisch schwarze Menschen, die das Bandsystem verwenden, waren 35 % effizienter als die nordischen Betriebe, die freie Arbeit nutzten. Unter dem Band-System führen Gruppen von Sklaven unter ständiger Wachsamkeit eines Overseer-Überwachers durch. Jede Gruppe war wie ein Teil einer Maschine. Wenn man davon ausgegangen wird, dass er unter seiner Leistung arbeitet, könnte ein Sklaven bestraft werden. Fogel argumentiert, dass diese Art der negativen Durchsetzung nicht häufig war und dass Sklaven und freie Arbeiter eine ähnliche Lebensqualität hatten; aber es gibt Kontroversen zu diesem letzten Punkt. Paul A. David wurde 1976 von Paul A. David veröffentlicht. 1995 versuchte eine Zufallsumfrage von 178 Mitgliedern der Wirtschaftsgeschichte, die Ansichten von Ökonomen und Wirtschaftswissenschaftlern über die Debatte zu untersuchen. In der Studie wurde festgestellt, dass 72 Prozent der Ökonomen und 65 Prozent der Wirtschaftswissenschaftler allgemein übereinstimmen würden, dass "die Landwirtschaft im Vergleich zur freien Landwirtschaft effizient war. Größenvorteile, wirksames Management und intensive Nutzung von Arbeits- und Kapital machten die Südserbische Sklavenwirtschaft deutlich effizienter als die nicht-slawische Südwirtschaft. 48 Prozent der ohne Provisos vereinbarten Wirtschaftswissenschaftler, während 24 Prozent vereinbart wurden, wenn Provisos in die Erklärung aufgenommen wurde. 58 Prozent der wirtschaftlichen Historiker und 42 Prozent der Ökonomen waren dagegen mit Fogel und Enchs "Verpflichtung, dass das Material (nicht psychologische) Lebensbedingungen der Sklaven im Vergleich zu den freien Industriearbeitern in den Jahrzehnten vor dem Bürgerkrieg günstig ist. Preise für Sklaven Die USA haben eine Kapitalwirtschaft, so dass der Preis für Sklaven durch das Recht auf Lieferung und Nachfrage bestimmt war. Nach dem Verbot der Einfuhr von Sklaven nach dem US-Slawischen Handelsgesetz 1807 und dem American 1807 Act Prohibiting of Slaves stiegen die Preise für Sklaven. Die Märkte für die Produkte, die von Sklaven hergestellt wurden, haben auch den Preis von Sklaven beeinflusst (z.B. der Preis für Sklaven fiel bei einem Rückgang des Baumwollpreises um 1840). Antizipation der Abschaffung der Sklaverei hat auch die Preise beeinflusst. Während des Bürgerkriegs Krieg sank der Preis für Sklaven in New Orleans von $,381 in 1861 auf 1 $,116 von 1862 (die Stadt wurde von den US-amerikanischen Streitkräften im Frühjahr 1862 erfasst). Kontrolle der Inflation stiegen die Preise von Sklaven in den sechs Jahrzehnten vor dem Bürgerkrieg drastisch an, was die Nachfrage aufgrund von Rohstoff Baumwolle sowie die Verwendung von Sklaven in Schifffahrt und Produktion widerspiegelt. Obwohl die Preise für Sklaven im Verhältnis zu unbelasteten Beamten gesunken sind, sind beide teurer. Baumwollproduktion nahm zu und stützte sich auf die Verwendung von Sklaven, um hohe Gewinne zu erzielen. Fogel und Engeman wiesen zunächst darauf hin, dass die Sklavenpreise sogar noch mehr ansteigen würden, d. h. im Durchschnitt von mehr als 50 Prozent bis 2050. Preise spiegeln die Merkmale der Sklaven wider; wie Geschlecht, Alter, Natur und Höhe wurden alle berücksichtigt, um den Preis eines Sklavens zu bestimmen. Über den Lebenszyklus lag der Preis von enslavischen Frauen höher als ihre männlichen Kollegen bis zum Puberty-Zeitalter, da sie wahrscheinlich Kinder tragen würden, die ihre Masters als Sklaven verkaufen könnten und als Sklavenarbeiter verwendet werden könnten. Männer im Alter von 25 Jahren waren die wertvollsten, da sie am höchsten Produktivitätsniveau waren und noch einen erheblichen Lebensunterhalt hatten. Wenn die Sklaven eine Geschichte der Kampfhandlungen oder Flucht hatten, wurde ihr Preis gesenkt, was die Pflanzen als Risiko einer Wiederholung dieses Verhaltens angesehen wurden. Slave Händler und Käufer würden einen Sklavenrückstand für Wittling-Pflanzen prüfen; eine große Zahl von Verletzungen würde als Nachweis für die Unvereinbarkeit oder Rebellie, statt der Brutalität des vorherigen Master gesehen und würde den Sklavenpreis senken. Taller männliche Sklaven wurden auf einem höheren Niveau berechnet, da die Höhe als Ersatz für Fitness und Produktivität angesehen wurde. Auswirkungen auf die wirtschaftliche Entwicklung im Süden Obwohl Sklaverei kurzfristig Gewinne erbringt, werden die wirtschaftlichen Vorteile der Sklaverei langfristig weiter erörtert. 1995 ergab eine zufällige anonyme Umfrage von 178 Mitgliedern der Wirtschaftsgeschichte, dass aus den vierzig Vorwürfen über die US-Wirtschaftsgeschichte, die untersucht wurden, die Gruppe der von Wirtschaftswissenschaftlern und Ökonomen am meisten umstrittenen Propositionen über die Postbellum-Wirtschaft des amerikanischen Süd (mit der Großen Depression) waren. Die einzige Ausnahme war die ursprünglich von dem Historiker Daw Wright vorgelegte Verpflichtung, dass die "moderne Wirtschaftskonvergenz des Südens auf dem Niveau des Nordens nur zu verdienen begann, wenn die institutionellen Grundlagen des südregionalen Arbeitsmarktes untergraben wurden, vor allem durch die Bundes- und Arbeitsgesetzgebung aus den 1930er Jahren. 62 Prozent der Ökonomen (24 Prozent mit 38 Prozent ohne Provisos) und 73 Prozent der Historiker (23 Prozent mit und 50 Prozent ohne Provisos) vereinbarten diese Erklärung. Wright hat auch argumentiert, dass die privaten Investitionen der Gelder in der Baumwollindustrie unter anderem eine verspätete Entwicklung im Süden kommerzieller und industrieller Institutionen verzögern. Es gab wenig öffentliche Investitionen in Eisenbahn oder andere Infrastrukturen. Wright argumentiert, dass die landwirtschaftliche Technologie im Süden weit stärker entwickelt wurde, was einem wirtschaftlichen Vorteil des Südens gegenüber dem Norden der Vereinigten Staaten entspricht. Alexis de Tocqueville stellte in der Demokratie in Amerika fest, dass "die Kolonien, in denen es keine Sklaven gab, mehr Populous und mehr reicher sind als diejenigen, in denen die Sklaverei gedeihen." Ökonomen Peter H. Lindert und Jeffrey G. Williamson, in einer Reihe von Artikeln, die 2012 und 2013 veröffentlicht wurden, stellten fest, dass trotz der ursprünglich in den USA ansässigen südamerikanischen Länder mit einem Pro-Kopf-Einkommen von ungefähr doppelt so viel wie im Norden von 1774 die Einkommen im Süden um 27% bis 1800 zurückgegangen und in den nächsten vier Jahrzehnten weiter rückläufig waren, während die Volkswirtschaften in New England und die Mid-Atlantikstaaten weit expandierten. Durch 1840 lag das Pro-Kopf-Einkommen im Süden deutlich hinter dem Nordosten und dem nationalen Durchschnitt (Anmerkung: Dies gilt auch im frühen 21. Jahrhundert). Lindert und Williamson argumentieren, dass diese Antebellum-Zeit ein Beispiel dafür ist, was die Ökonomen Daron Acemoglu, Simon Johnson und James A. Robinson "eine Umkehrung des Problems" nennen. In seinem Kommentar "The Real History of Slavery" bekräftigte der Ökonom Thomas Sowell die von de Tocqueville durchgeführte Beobachtung, indem er die Sklaverei in den Vereinigten Staaten auf Sklaverei in Brasilien vergleicht.Er weist darauf hin, dass die Sklavengesellschaften ähnliche wirtschaftliche Trends in diesen und anderen Teilen der Welt widerspiegeln, die darauf hinweisen, dass der Trend Lindert und Williamson bis zum amerikanischen Bürgerkrieg fortgesetzt haben könnten: beide in Brasilien und in den Vereinigten Staaten – die Länder mit den beiden größten Sklavenpopulationen in der westlichen Hemisphäre – das Ende der Sklaverei stellte fest, dass die Regionen, in denen die Sklaven stärker konzentriert waren als andere Regionen dieser Länder. Für die Vereinigten Staaten könnte ein Fall gemacht werden, dass dies auf den Bürgerkrieg zurückzuführen war, der so viel Schaden für den Süden hat, aber keine solche Erklärung gilt für Brasilien, die keinen Bürgerkrieg in dieser Frage bekämpft haben. Auch in den Vereinigten Staaten liegt der Süden hinter dem Norden in vielerlei Hinsicht sogar vor dem Bürgerkrieg. Obwohl die Sklaverei in Europa vor der Abschaffung in der westlichen Hemisphäre starb, als 1776 Sklaverei auf dem ganzen Kontinent noch nicht gestorben war, als Adam Smith in den Reichen der Vereinten Nationen schrieb, dass es in einigen östlichen Regionen noch existierte. Aber selbst dann war Osteuropa viel schwächer als Westeuropa. Die Sklaverei in Nordafrika und im Nahen Osten, über die Jahrhunderte, hat mehr Sklaven aus Subsahara-Afrika als die westliche Hemisphäre eingenommen. Jedoch waren diese Länder bis zur Entdeckung und Gewinnung ihrer großen Ölvorkommen weitgehend arm. Sowell nimmt auch in Ethnic America zur Kenntnis: A History, an der die Historiker Clement Eaton und Eugene Genovese, dass drei Viertel der südweißen Familien, die überhaupt keine Sklaven sind, sind. Die meisten Sklavenhalter lebten in landwirtschaftlichen Betrieben statt Pflanzen, und nur wenige Anlagen waren so groß wie die fiktiven, die in Gone mit dem Wind dargestellt wurden. In "The Real History of Slavery" stellt Sowell auch im Vergleich zu Sklaverei in der arabischen Welt und im Nahen Osten (wo die Sklaven selten zu produktiven Zwecken verwendet wurden) und China (wo die Sklaven die gesamte Produktion verbrauchten), fest, dass viele Sklavenbesitzer in der Antebellum Süd tendenziell befischt und viele verlorene Pflanzenverluste aufgrund von Gläubigern füreclosuresen und in Großbritannien verloren gegangen sind, und die Gewinne von britischen Sklaven nur zwei Prozent der britischen Investitionen in den Atlantik im 18 Jahrhundert. Sowell zieht folgende Schlussfolgerung zum makroökonomischen Wert der Sklaverei: Kurz gesagt, obwohl einige einzelne Sklavenbesitzer reich und einige Familienmitglieder auf der Ausbeutung von Sklaven gegründet wurden, was sehr anders ist als die gesamte Gesellschaft oder sogar ihre nicht-sekundäre Bevölkerung als Ganzes. Was bedeutet, dass Millionen Menschen, die als Hausangestellte oder Pflanzen oder andere Waren beschäftigt sind, eine Ausbeutung und Entmenschung für keinen höheren Zweck erlitten haben als die ... Besitzung von Sklavenbesitzern. Eric Hilt wies darauf hin, dass einige Historiker die Sklaverei für die industrielle Revolution (aus der Begründung, dass amerikanische Sklavenpflanzen die meisten Rohbaum für den britischen Textilmarkt produzierten, und der britische Textilmarkt war der Schutz der industriellen Revolution), es ist zwar nicht klar, ob dies tatsächlich ist; es gibt keine Beweise dafür, dass Baumwolle nicht von Eioman Landwirten produziert werden konnte, als die Sklavenpflanzen, wenn die letztere nicht bestanden hätten (als ihre Muttergesellschaft in die Subsistenz). Der Boden und das Klima des amerikanischen Südens waren ausgezeichnet für den Anbau von Baumwolle, so dass es nicht ungerechtfertigt ist, dass landwirtschaftliche Betriebe ohne Sklaven erhebliche Mengen Baumwolle produzieren könnten; selbst wenn sie nicht so viel produzieren wie die Anlagen, konnte es noch ausreichen, um die Nachfrage der britischen Hersteller zu decken. Ähnliche Argumente wurden von anderen Historikern gemacht. Sexualwirtschaft von American Sklaverei Adrienne Davis zeigt, wie die Wirtschaft der Sklaverei auch als sexuelle Wirtschaft definiert werden kann, insbesondere, wie schwarze Frauen voraussichtlich körperliche, sexuelle und reproduktive Arbeit ausüben werden, um eine konsistente slawische Belegschaft zu gewährleisten und die Gewinne der weißen Sklaven zu steigern. Davis schreibt vor, dass schwarze Frauen für ihre "sexuellen und reproduktiven Arbeit zur Erfüllung des wirtschaftlichen, politischen und persönlichen Interesses von weißen Männern der Eliteklasse" notwendig sind, um zu gewährleisten, dass die reproduktive Kapazität der Schwarzen Frauen für die Erhaltung des Systems der Sklaverei wichtig sei, da sie in der Lage sind, eine sekundäre Belegschaft zu verfolgen. Sie verweist auch auf Schwarzarbeit, die notwendig ist, um die Aristocracy einer weißen Entscheidungsklasse zu erhalten, weil die Fortpflanzungsart und ihr Potenzial für die Herstellung von mehr slawischen Völkern eng sind. Infolge der Einrichtung von Teilus sequitur ventrem wurden die belästigten Frauen zum Ort, an dem Sklaverei entwickelt und übertragen wurde, was bedeutet, dass schwarze Frauen nicht nur für ihre körperliche Arbeit verwendet wurden, sondern auch für ihre sexuelle und reproduktive Arbeit. "Die Regel, dass der Kinderstatus an ihre Mütter folgt, war ein Fundament für unsere Wirtschaft. Sie hat die reproduktive Kapazität von Frauen in die Marktwirtschaft umgewandelt" Diese Artikulation von Davis zeigt, wie die reproduktive Fähigkeit der schwarzen Frauen unter Sklaverei anerkannt wurde und dass eine Analyse der wirtschaftlichen Strukturen der Sklaverei eine Anerkennung dafür erfordert, wie die gewichtige Sexualität der schwarzen Frauen in der Erhaltung der wirtschaftlichen Macht der Sklaverei der Sklaverei in der Sklaverei war. Davis schreibt, wie schwarze Frauen unter Sklaverei arbeiten, schreiben: ["schwarze Frauen waren] Männer, wenn nötig, bequem und mutmaßlich weiblich" Die schwankenden Erwartungen der geschlechtsspezifischen Frauen unter Sklaverei unter Sklaverei verliefen die weißen normativen Rollen, die weißen Männern und weißen Frauen zugewiesen wurden. Schwarz Frauen, die unter Sklaverei empfangen wurden, trugen zur systemischen Entmenschung bei, die von slawischen schwarzen Frauen erfahren hat, da sie nicht in der Lage waren, die Erwartungen oder Erfahrungen von Männern im weißen binären zu erhalten. D’s Argument geht auf die Tatsache ein, dass unter Sklaverei Schwarzfrauen mit dem wirtschaftlichen und öffentlichen Bereich verbunden sind und ihr Leben in öffentliche Institutionen einbringen. Black Women’s körperliche Arbeit wurde als masculine unter Sklaverei gefesselt, wenn sie mehr Gewinne erzielen mussten, aber ihre Fortpflanzungsfähigkeit und sexuelle Arbeit waren genauso wichtig, um die weiße Macht über schwarze Gemeinden zu erhalten und eine slawische Belegschaft zu erhalten. Diese Verschwörung der Linie zwischen dem privaten und dem öffentlichen Bereich ist eine weitere Art von Davis, wie die sexuelle und Vervielfältigung von schwarzen Frauen für den Kapitalgewinn anerkannt und genutzt wurde, da ihr Privatleben durch die Gewalt an den Händen von weißen Männern beeinträchtigt wurde und ihre sexuellen Fähigkeiten zu einem wichtigen Bestandteil des öffentlichen Marktes und der US-Wirtschaft geworden sind. Trotzdessen war die Sklavenbevölkerung, die vom Atlantik Sklavenhandel in die Vereinigten Staaten transportiert wurde, geschlechtsneutral und überlebte den Weg. Trotz fehlender rechtlicher Anerkennung lebten die meisten Sklaven in der Antebellum Süd in Familien, im Gegensatz zum Trans-Sahara-Freihandel mit Afrika, der überwiegend weiblich war und in dem die Mehrheit die Sahara-Route überstieg (mit der großen Mehrheit der männlichen afrikanischen Sklaven sterben infolge von Rohproduktionsverfahren zur Herstellung von Eunuchen, die als Harem-Anwender auftraten). 1850sIn 1850 hat der Kongress das Fugitive Slave-Gesetz im Rahmen des Abschlusses von 1850 verabschiedet, das die Strafverfolgung und die Bürger freier Staaten zur Zusammenarbeit bei der Erfassung und Rückkehr von Sklaven gefordert hat. In freien Staaten und Städten wie Philadelphia, New York und Boston kam es zu einer erheblichen Überlastung. Flüchtlinge aus der Sklaverei flüchten den Süden über den Wasserweg und andere Teile der Mason-Dixon-Linie, die Nord von Süd, nach Nord und Kanada über die U-Bahn. Manche weißen Norder haben dazu beigetragen, ehemalige Sklaven aus ihren früheren Eigentümern zu verbergen oder ihnen dabei geholfen, Freiheit in Kanada zu erreichen. Als Teil des Compromise von 1850 hat der Kongress den Sklavenhandel (aber nicht das Eigentum von Sklaven) im Bezirk Kolumbien abgeschafft; er fürchtete, dass dies geschieht, Alexandria, regionales Sklavenhandelszentrum und Hafen, erfolgreich versuchten, seine Entfernung vom Bezirk Kolumbien und devolution nach Virginia zu beseitigen. Nach 1854 argumentierten die Republiken, dass die "Slave Power", insbesondere die pro-slavische Demokratische Partei im Süden, zwei der drei Zweige der Bundesregierung kontrollierten. Die Abschaffung der Sklaverei, die darauf abzielte, dass die gesamte Abschaffung der Sklaverei als unmittelbares Ziel unrealistisch war, hat sich bemüht, die Ausbreitung der Sklaverei in die westlichen Gebiete zu verhindern, die schließlich neue Staaten wären. Der Kompromiß, der Compromise von 1850, und der Bleeding-Finnland-Zeitraum hat sich mit der Frage befasst, ob neue Staaten Sklaven oder Frei sein würden oder wie entschieden werden soll. Beide Seiten waren sehr besorgt über die Auswirkungen dieser Entscheidungen auf das Gleichgewicht der Macht im Senat. Nach dem Weg des US-Nebraska-Gesetzes im Jahre 1854 brachen die Grenzstreitigkeiten in den Bezirksbezirken von Kansas aus, wo die Frage, ob es in die Union als Sklaven oder freier Staat zugelassen wäre, den Bewohnern überlassen würde. Migranten aus freien und Sklavenstaaten haben sich in das Gebiet verlagert, um sich auf die Abstimmung über die Sklaverei vorzubereiten. Abolitionist John Brown, der bekannteste der antislawischen Einwanderer, war im Kampf gegen "Bleeding Kansas" aktiv, aber so zu waren viele weiße Südfischer (many aus angrenzenden US-Ländern), die die Abschaffung ablehnen. Abraham Lincoln's und die politische Plattform der Republik Aserbaidschan in 1860 Jahren waren es, die Expansion der Sklaverei zu stoppen. Historian James McPherson sagt, dass Lincoln in seiner berühmten "Hausgran" Rede in 1858 die amerikanische Republikanismus durch eine Beschränkung der weiteren Ausbreitung der Sklaverei als ersten Schritt auf dem Weg zum "Geschätzten Aussterben" gereinigt werden kann. Southerners nahm Lincoln zu seinem Wort. Wenn er den Vorsitz gewann, verlassen sie die Union, um den „geschätzten Aussterben“ der Sklaverei zu entkommen. Freiheit und Dred Scott mit der Entwicklung von Sklaven- und Freistaaten nach der amerikanischen Revolution und weitverbreiteten kommerziellen und militärischen Aktivitäten haben sich neue Situationen ergeben, in denen Sklaven von Masters in freie Staaten genommen werden könnten. Die meisten freien Staaten sind nicht nur verbotene Sklaverei, sondern haben entschieden, dass die dort illegal verbrachten und gehaltenen Sklaven freigelassen werden könnten. Solche Fälle wurden manchmal als Transitfälle bekannt. Dred Scott und seine Frau Harriet Scott haben sich nach dem Tod ihres Kapitäns für Freiheit in St. Louis entschieden, die auf deren Besitz in einem freien Gebiet beruht (der nördliche Teil des Erwerbs von Texas, von dem die Sklaverei unter den Bedingungen des US-amerikanischen Compromise ausgeschlossen wurde). () Anschließend wurden die beiden Fälle unter dem Namen Dred Scott zusammengefasst.) Scott beantragte die Freiheit in 1846 und ging durch zwei Staatsversuche, die erste Verweigerung und die zweite Freiheit für das Paar (und durch Verlängerung der beiden Töchter, die auch illegal in freien Gebieten gehalten wurden). 28 Jahre, US-Staatsvorsitz hatte in der Regel die Gesetze der benachbarten freien Staaten und Gebiete respektiert, die Freiheit in solchen Transitfällen, in denen die Sklaven illegal in freiem Hoheitsgebiet gehalten wurden. In der Rechtssache Dred Scott entschied der Oberste Gerichtshof gegen die Sklaven. Nach Scott und seinem Team hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, Roger B. Taney, in einer Sweep-Entscheidung gegen Scott seine Freiheit erhoben. Mit der Entscheidung von 1857, die 7–2 erlassen wurde, dass ein Sklaven nicht frei geworden ist, wenn er in einen freien Staat eingereist ist; der Kongress konnte keine Sklaverei aus einem Gebiet abgeben; und die Menschen mit afrikanischen Abstammung, die in die Vereinigten Staaten eingeführt und als Sklaven gehalten wurden, oder ihre Nachkommen konnten niemals Bürger sein und damit keinen Status haben, in einem US-Gericht zu kommen. Ein Staat konnte keine Sklavenbesitzer davon entbinden, Sklaven in diesen Staat zu bringen. Viele Republiken, darunter Abraham Lincoln, betrachten die Entscheidung ungerecht und zeigten, dass die Slave Power die Kontrolle des Obersten Gerichtshofs beschlagnahmt hatte. Anti-Slowenien-Gruppen wurden ermutigt und Sklavenbesitzer ermutigt, die Spannungen, die zu Bürgerkrieg geführt haben, zu verschärfen. Bürgerkrieg und emanzipation 1860 Präsidentschaftswahlen Die Spaltungen wurden mit den 1860 Präsidentschaftswahlen in vollem Umfang ausgesetzt. Die Wahl verteilt vier Möglichkeiten. Die Süddemokraten stimmten der Sklaverei zu, während die republikanischen Republiken sie ablehnten. Die Norddemokraten gaben an, dass die Demokratie die Menschen verpflichtet hat, vor Ort, Staat und Gebiet zu entscheiden. Die Verfassungsgerichtspartei erklärte, das Überleben der Union sei an der Tagesordnung, und alles andere sollte beeinträchtigt werden. Lincoln, die Republik Moldau, gewann mit einer Pluralität der Volksabstimmung und einer Mehrheit der Stimmen. Lincoln zeigte sich jedoch nicht auf den Ballungen von zehn südlichen Sklavenstaaten. Viele Sklavenbesitzer im Süden befürchteten, dass die Absicht der Republiken die Abschaffung der Sklaverei in Staaten, in denen es bereits existierte, und dass die plötzliche Entwöhnung von vier Millionen Sklaven für die Sklavenbesitzer und die Wirtschaft, die ihre größten Gewinne aus der Arbeit von Menschen, die nicht bezahlt wurden, katastrophal wäre. Die Sklavenbesitzer befürchteten, dass das Ende des Gleichgewichts zu einer beherrschenden Stellung der Bundesregierung durch die nördlichen Freistaaten führen könnte. Dies führte zu sieben südlichen Staaten, die aus der Union geflohen sind. Wenn die südlichen Kräfte eine US-Armeieranlage in Fort Sumter angegriffen haben, begann der amerikanische Bürgerkrieg und vier weitere Sklavenstaaten. nordische Staats- und Regierungschefs hatten die Interessen der Sklaverei politisch gesehen, aber mit Sezession betrachteten sie die Aussicht auf eine neue südamerikanische Nation, die konföderativen Staaten von Amerika, mit Kontrolle über den Fluss und Teile des Westens als politisch unannehmbar. Meistens konnten sie diese Reudiation des amerikanischen Nationalismus nicht akzeptieren. ZivilkriegDie Folge des amerikanischen Bürgerkriegs, Anfang 1861, führte zum Ende der Chattel Sklaverei in Amerika. Nicht lange, nachdem der Krieg ausgebrochen war, wurden durch einen Rechtsstreit, der dem General Benjamin F.7) der Union gutgeschrieben wurde, ein Anwalt von Beruf, Sklaven, die in den Besitz der Union kamen, als "Kontraband des Krieges" angesehen. General Butler entschied, dass sie nicht an Confederate-Eigentümer zurückgeschickt wurden, da sie vor dem Krieg waren. Kurz gesagt, und viele Sklaven suchten Zuflucht in dem Gebiet der Union, wonach sie als Gegenband erklärt werden. Viele der Schmuggel traten in die Unionsarmee als Arbeitnehmer oder Truppen ein, die alle Regime der USA bilden. Andere wurden in Flüchtlingslagern wie dem Grand Counterband Camp in der Nähe von Fort Gray oder in Nordstädten geflohen. Die Auslegung des Generalanwalts wurde verstärkt, wenn der Kongress das Confisation Act von 1861 verabschiedet hat, das erklärt hat, dass alle vom Konföderalen Militär genutzten Immobilien, einschließlich Sklaven, von den Unionskräften beschlagnahmt werden könnten. Anfang des Krieges waren einige Unionsführer der Ansicht, dass sie die Rückkehr entgangener Sklaven in ihre Masters hätten. 1862, wenn klar wurde, dass dies ein langer Krieg sein würde, wurde die Frage, was die Sklaverei betrifft, allgemeiner. Die südliche Wirtschaft und die militärische Anstrengung hängen von Sklavenarbeit ab. Es begann, unverhältnismäßig zu sein, um die Sklaverei zu schützen und gleichzeitig den südlichen Handel zu blockieren und die Südproduktion zu vernichten. Als Kongressman George W. Julian von Indiana legte sie in einer 1862 Rede im Kongress die Sklaven "kann nicht neutral sein". Nicht als Soldaten werden sie Verbündete der Rebellen oder der Union sein. Julian und seine Amtskollegen Radicals haben Druck auf Lincoln ausgeübt, um die Sklaven schnell zu entsorgen, während gemäßigte Republiken schrittweise, kompensierte emanzipation und Kolonisierung akzeptieren. Kupferheads, die Grenzstaaten und Wardemokraten sprachen sich gegen Emanzipation aus, obwohl die Grenzstaaten und Wardemokraten ihn schließlich als Teil des gesamten Krieges akzeptiert haben, der zur Rettung der Union erforderlich ist. Emanzipation Proklamation Die Emanzipation Proklamation war eine von Präsident Lincoln im Januar 1, 1863 ausgestellte Exekutive. In einem einzigen Schlag änderte er den Rechtsstatus, wie er von der US-Regierung anerkannt wurde, von drei Millionen Sklaven in ausgewiesenen Gebieten der Confederacy von Sklaven bis frei. Es hatte die praktische Wirkung, dass der Sklaven, sobald er die Kontrolle der konföderalen Regierung durch die Führung oder durch Vorschüsse der Bundestruppen entging, legal und tatsächlich frei wurde. Klare Eigentümer, die zeigen, dass die Emanzipation ihr Wirtschaftssystem zerstört, manchmal ihre Sklaven so weit wie möglich von der Reichweite der Unionsarmee verlagert. Juni 1865 kontrollierte die Armee der Union alle die Konföderation und hatte alle benannten Sklaven freigestellt. Lincoln äußerte sich 1861 besorgt darüber, dass vorzeitige Versuche zur emanzipation den Verlust der Grenzstaaten bedeuten würden. Er vertrat die Auffassung, dass "der Verlust von Kentucky fast die gleiche ist wie das ganze Spiel. zunächst umgekehrt versuchten die Bemühungen um emanzipation durch den Sekretär von War Simon Cameron und Generals John C. Fremont (in Missouri) und David Hunter (in South Carolina, Georgien und Florida) um die Loyalität der Grenzstaaten und der Kriegsdemokraten. Lincoln erwähnte seine Emanzipation Proklamation an Mitglieder seines Kabinetts im Juli 21, 1862. Minister William H. Seward sagte Lincoln, vor der Verkündung der Proklamation einen Sieg abwarten zu müssen, da sonst "unser letztes Schriek auf dem Rückzug" erscheinen würde. Im September 1862 bot die Schlachtung von Antietam diese Gelegenheit an, und die anschließende Kriegskonferenz hat die Unterstützung für die Proklamation hinzugefügt. Lincoln hatte bereits ein Schreiben veröffentlicht, mit dem die Grenzstaaten insbesondere aufgefordert werden, emanzipation als notwendig zu akzeptieren, um die Union zu retten. Lincoln sagte später, die Sklaverei sei "manchmal die Ursache des Krieges". Lincoln hat seine vorläufige Emanzipation Proklamation am 22. September 1862 veröffentlicht und sagte, dass eine endgültige Proklamation erfolgen würde, wenn sein schrittweiser Plan, der auf Ausgleichs- und freiwilliger Kolonisierung beruht, abgelehnt wurde. Lediglich der Bezirk Kolumbien akzeptierte den schrittweisen Plan von Lincoln, und Lincoln hat seine letzte Emanzipation Proklamation am 1. Januar 1863 veröffentlicht. Lincoln hat in seinem Schreiben an Hwinds seine Überzeugung erklärt, dass die Sklaverei nicht falsch sei, nichts ist falsch. Aber ich habe noch nie verstanden, dass der Vorsitz mir ein unbeschränktes Recht gewährt habe, in diesem Urteil offiziell zu handeln und sich zu fühlen. Ich klagt nicht, kontrollierte Ereignisse zu haben, aber teile klar, dass die Ereignisse mir kontrolliert haben. Lincoln's Emanzipation Proklamation vom 1. Januar 1863 war eine wirksame Maßnahme, die die Freiheit der Sklaven in der Confederacy versprochen hat, sobald die Unionsarmee erreicht haben, und ermächtigte die afrikanischen Amerikaner in der Armee der Union. Die Emanzipation Proklamation war nicht frei von Sklaven in der Union, die die Konföderie begrenzen. Da die konföderalen Staaten die Autorität von Präsident Lincoln nicht erkannt haben, und die Proklamation wurde in den Grenzstaaten nicht angewendet, zunächst nur diejenigen Sklaven, die hinter den Linien der Union geflohen waren. Die Proklamation hat die Abschaffung der Sklaverei zu einem offiziellen Kriegsziel gemacht, das als Union das Gebiet von der Confederacy übernahm. Laut der Volkszählung 1860 würde diese Politik fast vier Millionen Sklaven oder mehr als 12 % der Gesamtbevölkerung der Vereinigten Staaten freisetzen. Gestützt auf die Kriegsbefugnisse des Präsidenten beantragte die Emanzipation Proklamation auf das Gebiet der Confederate zum Zeitpunkt. Jedoch wurde die Proklamation ein Symbol des wachsenden Engagements der Union, die Freiheitsdefinition der Union aufzuwerten. Lincoln spielte eine führende Rolle bei der Erlangung der verfassungsmäßig geforderten Zweidrittelmehrheit beider Kongresshäuser, um sich für die dreizehnten Änderung zu entscheiden, die universell und dauerhaft emanzipation machte. Afrikanische Amerikaner hatten vor der Abreise und der Suche nach Freiheit hinter den Linien der Union nicht gewartet. Aus den frühen Jahren des Krieges entfielen Hunderte von afrikanischen Amerikanern auf Unionslinien, vor allem in den von der Union kontrollierten Bereichen wie Norfolk und der Hampton Roads Region 1862 Virginia, Tennessee von 1862 auf die Linie des US-Dollars usw. Viele afrikanische Amerikaner flohen also nach Unionslinien, die die Befehlsträger für sie Lager und Schulen geschaffen haben, wo sowohl Erwachsene als auch Kinder lernen, lesen und schreiben.Die American Missionary Association kam in die Kriegsbemühung ein, indem sie Lehrer südlich zu solchen Konfliktlagern übersandt, beispielsweise Schulen in Norfolk und nahe gelegenen Pflanzen. Hinzu kommt, dass fast 200.000 afrikanische und amerikanische Männer in den Kräften der Union als Soldaten und Seeleute unterschieden wurden; die meisten wurden geflohen. Die Konföderation wurde von bewaffneten schwarzen Soldaten ausgelobt und weigerte sich, sie als Kriegsgefangene zu behandeln. Sie ermorden viele, wie bei Fort Sass Massacre und ressssssssssslawischen anderen. Bio Arizona Am 24. Februar wurde die Sklaverei in der neu gebildeten Region Arizona abgeschafft. Scott und alle Grenzstaaten (mit Ausnahme von Kentucky und Delaware) haben die Sklaverei Anfang 1865 abgeschafft. Tausende von Sklaven wurden vom Betrieb der Emanzipation Proklamation als Unionsarmee im Süden freigelassen. Emanzipation kam nach der Übergabe aller konföderalen Truppen im Frühjahr 1865 zu den restlichen südlichen Sklaven. Trotz des Mangels an Arbeitskräften im Süden, bis 1865 lehnten die meisten südlichen Führer die Sklaverei als Soldaten ab. Manche Konföderate diskutierten jedoch mit Sklaven. Letztlich früh 1865 General Robert E. Lee sagte, dass schwarze Soldaten von grundlegender Bedeutung sind und Rechtsvorschriften erlassen wurden. Im April waren die ersten schwarzen Einheiten in der Ausbildung. Ende des Sklavereibuchers T. Washington erinnerte Anfang 1863 an Emanzipation Day, als er ein Jungen von 9 in Virginia war: Da der große Tag in der Näher zog, gab es in den Sklavenvierteln mehr als üblich. Es war mutiger, mehr Ring, und zuletzt später in die Nacht. Die meisten der Verleidungen der Pflanzenmusik hatten einen gewissen Bezug auf die Freiheit. Manche Menschen, die sich als unangetastet (ein US-Beauftragter, ich glaube) erwiesen haben, gaben eine wenig Rede und lesen dann ein ziemlich langes Papier – die Emanzipation Proklamation, ich denke. Nach der Lesung haben wir gesagt, dass wir alle kostenlos waren und wenn und wo wir freuen. Meine Mutter, die von meiner Seite stand und überschwemmte ihre Kinder, während sie mit Freude ihre Wangen stürzte. Sie erläuterte uns, was alles bedeutete, dass dies der Tag war, für den sie so lange beten, aber befürchtete, dass sie nie leben würde. Der Krieg endete am 22. Juni 1865 und danach wurde die Emanzipation Proklamation in den übrigen Regionen des Südens vollstreckt, die die Sklaven noch nicht frei hatten. Slavery setzte sich offiziell für ein paar Monate an anderen Orten fort. Bundestruppen kamen am 19. Juni in Galveston, Texas, um die emanzipation durchzusetzen. Anlässlich dieser Veranstaltung, Juniteenth National Unabhängigkeitstag, wurde im Jahr 2021 ein nationaler Urlaub erklärt. Der Thirteenth-Änder, der die Sklaverei außer der Strafe für ein Verbrechen abschafft, wurde vom Senat im April 1864 und vom Repräsentantenhaus im Januar 1865 verabschiedet. Die Änderung hat nicht umgesetzt, bis sie von drei Vierteln der Staaten ratifiziert wurde, die am 6. Dezember 1865, als Georgien sie ratifiziert hat. In diesen Tagen wurden die letzten 40.000–45.000 enslavischen Amerikaner in den restlichen zwei Sklavenstaaten von Kentucky und US-Dollar freigelassen, und die 200 oder so ständigen Auszubildenden in New Jersey, die seit 1804 begonnen haben. Kostenvergleiche Der amerikanische Schriftsteller R. Palmer sprach sich dafür aus, dass die Abschaffung der Sklaverei in den Vereinigten Staaten ohne Entschädigung der ehemaligen Sklavenbesitzer eine "Gegenheit der individuellen Eigentumsrechte ohne Parallele" sei. Wirtschaftswissenschaftler Robert E. Wright argumentiert, dass es viel billiger gewesen wäre, wenn die Bundesregierung alle Sklaven gekauft und freigelassen habe, anstatt den Bürgerkrieg zu bekämpfen. Roger Ransom schreibt vor, dass Gerald Gunterson im Vergleich zu den Kosten des Krieges und „Suchen, dass die beiden die gleiche Größenordnung aufweisen – 2,5 bis 3,7 Milliarden Dollar). Ransom schreibt auch vor, dass kompensierte Emanzipation verdreifacht hätte, wenn sie über den Zeitraum von 25 Jahren gezahlt wurde und ein Programm war, das während der 1860er Jahre keine politische Unterstützung in den Vereinigten Staaten hatte. Rebuilding to the vorliegende Journalist Douglas A. Blackmon berichtete in seinem Pulitzer-Preis-Partnerbuch Slavery durch einen anderen Namen, dass viele schwarze Personen praktisch unter Zwangsleasing-Programmen, die nach dem Bürgerkrieg gestartet wurden. Die meisten südlichen Staaten hatten keine Gefängnisse; sie verpachteten Zwangsgelder an Unternehmen und landwirtschaftliche Betriebe für ihre Arbeit und die weniger bezahlten Nahrungsmittel und Bord. Die Anreize für Missbrauch waren erfüllt. Die anhaltend unfreiwillige servitude nahm verschiedene Formen an, aber die Hauptformulare umfassen das Vermieten, das Toren und die Aufteilung, wobei letztere schließlich auch arme Weiß umfassen. Durch die 1930er Jahre stellten Weißer die meisten Anteile im Süden. Mechanisierung der Landwirtschaft hatte die Notwendigkeit der landwirtschaftlichen Arbeit verringert, und viele schwarze Menschen haben den Süden der Großen Migration verlassen. Gerichtsurteile und Staaten verhängten Geldbußen und Strafen für eine Vielzahl von Minderjährigen und nutzten diese als Vorwand für die Festnahme und Verurteilung von schwarzen Personen. Nach verurteilten Leasingprogrammen wurden afrikanische amerikanische Männer, oft schuldig gegen keine Straftat überhaupt, verhaftet, gezwungen, ohne Bezahlung zu arbeiten, zu kaufen und zu verkaufen, und das Angebot des Leasingnehmers. Aktien, wie es während dieses Zeitraums praktiziert wurde, betrafen häufig strenge Beschränkungen der Freizügigkeit von Aktienkroppern, die für den Ausstieg aus der Anlage angezogen werden könnten. Sowohl Aktien- als auch Zwangsleasing wurden legal und toleriert von Nord und Süd. Peonage war jedoch eine illegale Form von Zwangsarbeit. Seine Existenz wurde von den Behörden ignoriert, während Tausende von afrikanischen Amerikanern und armen Anglo-Americans bis Mitte-1960s bis Ende der siebziger Jahre subjugiert wurden. Mit Ausnahme der Fälle von Peonage, die über den Zeitraum des Wiederaufbaus hinausgingen, hat die Bundesregierung fast keine Maßnahmen getroffen, um die 13. Änderung bis Dezember 1941 durchzusetzen, als Präsident Franklin Delano Chile seine anwaltliche Gesamtheit fasste. Fünf Tage nach dem Pearl Harbour, auf Antrag des Präsidenten, Herrn General Francis Biper, gab an alle Staatsanwälte des Bundes einen Rundengang Nr. 3591 und beauftragte sie, alle Fälle unfreiwilliger Konservierung oder Sklaverei aktiv zu untersuchen und zu versuchen. Mehrere Monate später wurde das Zwangsleasing offiziell abgeschafft. Aspekte wurden jedoch in anderen Formen beibehalten. Historians argumentierte, dass alle 1865 geschaffenen Systeme der Strafarbeit seien, und das Zwangsleasing war einfach die beste Form. Im Laufe der Zeit kam es zu einer großen Zivilrechtsbewegung, um allen Amerikanern volle bürgerliche Rechte und Gleichheit zu verleihen. Mit der Emanzipation einer legalen Realität wurden die weißen südlichen Menschen sowohl mit der Kontrolle der neu freigelassenen Sklaven als auch deren Bewahrung auf der niedrigsten Ebene besorgt. Das System des Zwangsleasings begann während des Wiederaufbaus und wurde in den siebziger Jahren vollständig umgesetzt und wurde im letzten Staat, im Jahr 1983 in Arizona, offiziell beendet. Nach dem Anschlag auf den Hafen in den Vereinigten Staaten von Amerika im Krieg II wurde er in verschiedenen Formen bis 1942 von Präsident Franklin D. Morgan im Zweiten Weltkrieg abgeschafft. Mit diesem System konnten private Auftragnehmer für einen bestimmten Zeitraum die Dienste von Angeklagten aus dem Staat oder den lokalen Regierungen erwerben. Afrikanische Amerikaner, die durch die "beschleunigte und selektive Rechtsdurchsetzung und diskriminierende Verurteilung" die überwiegende Mehrheit der Angeklagten vermieteten. Autor Douglas A. Blackmon schreibt das System vor: Es war eine Art von Bindungen, die sich von der Antebellum Süd unterscheiden, in der für die meisten Männer und die relativ wenigen Frauen, die in dieser Sklaverei gezogen wurden, waren nicht zuletzt eine Lebenszeit und haben nicht automatisch von einer Generation auf die nächste erweitert. Aber es war auch Sklaverei – ein System, in dem die Waffen der freien Männer, die Schuld ohne Verbrechen und das Recht auf Freiheit, ohne Entschädigung zu arbeiten, wiederholt gekauft und verkauft wurden, und wurde gezwungen, das Angebot der weißen Masters durch die regelmäßige Anwendung außergewöhnlicher körperlicher Kraftfahrer zu übernehmen. Die verfassungsrechtliche Grundlage für das Verkündungsleasing ist, dass die dreizehnte Änderung, während die Sklaverei und die unfreiwillige Aufbewahrung im Allgemeinen abgeschafft werden, ausdrücklich als Straftat dient. Bildungsfragen Nach 1832 trugen die Anti-Lesegesetze nach Emanzipation und dem Bürgerkrieg 35 Jahre später erheblich zum Problem der weit verbreiteten Analphabetie bei. Das Problem der Analphabetie und des Bildungsbedarfs wurde als eines der größten Herausforderungen gesehen, denen diese Menschen gegenüberstehen, da sie versuchen, sich dem freien Unternehmen anzuschließen und sich während des Wiederaufbaus und danach zu unterstützen. Viele schwarze und weiße Religionsorganisationen, ehemalige Armeebeamte und Soldaten der Union und wohlhabende Philanthropisten wurden daher angeregt, pädagogische Anstrengungen speziell für die Verbesserung der afrikanischen Amerikaner zu schaffen und zu finanzieren; einige afrikanische Amerikaner hatten vor Ende des Krieges ihre eigenen Schulen begonnen. Norders halfen, zahlreiche normale Schulen zu schaffen, wie etwa diejenigen, die Hampton University und Tuskegee University wurden, um Lehrer sowie andere Colleges für ehemalige Sklaven zu erzeugen. Blacks hielten den Unterricht als einen hohen Appell an, mit der Bildung die erste Priorität für Kinder und Erwachsene. Viele der talentiertesten waren in den Bereich. Manche Schulen haben jahrelang einen hohen Standard erreicht, aber sie konnten Tausende von Lehrern aufnehmen. Wie W. E. B. Du Bois bemerkte, waren die schwarzen Colleges nicht perfekt, aber "in einer einzigen Generation, die sie dreißigtausend Schwarzlehrer im Süden einsetzen" und "die Analphabetie der Mehrheit der Schwarzen in dem Land wischen". Northern Philanthropists unterstützten im zwanzigsten Jahrhundert die Schwarzerziehung, auch wenn die Spannungen innerhalb der schwarzen Gemeinschaft angestiegen sind, die von Bucher T. Washington und W. E. Du Bois zum richtigen Schwerpunkt zwischen industrieller und klassischer akademischer Bildung auf der Ebene des Kollegiums gelegt wurden. George Eastman, ein Beispiel für einen großen Geber für Hampton Institute und Tuskegee, der auch Gesundheitsprogramme in Colleges und in Gemeinschaften unterstützt. Philanthropist Julius Rosenwald hat in den frühen Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts in Washington die Gemeinschaftsmittel für den Aufbau von ländlichen Schulen für schwarze Kinder bereitgestellt. Er bestand auf der weißen und schwarzen Zusammenarbeit in den Bemühungen, um sicherzustellen, dass die von uns kontrollierten Schulen ein Engagement für die Erhaltung der Schulen haben. Durch die 1930er Jahre hatten die lokalen Eltern dazu beigetragen, Mittel (etwas Arbeits- und Landzeiten) für mehr als 5.000 ländliche Schulen im Süden zu mobilisieren. Andere Philanthropisten, wie Henry H. Rogers und Andrew Carnegie, von denen jeder aus bescheidenen Wurzeln entstanden war, um Wohlstand zu schaffen, verwendeten, um die lokale Entwicklung von Bibliotheken und Schulen zu fördern. Apologien Am 24. Februar 2007 hat die Generalversammlung von Virginia eine gemeinsame Entschließungsnummer 728 angenommen, in der sie "mit tiefem Bedauern über die unfreiwillige Erhaltung der afrikanischen Bevölkerung und die Ausbeutung einheimischer Amerikaner und ruft zur Versöhnung aller Virginian auf". Virginia wurde mit dem Abschluss dieser Resolution der erste Staat, der durch die staatliche Stelle ihre negative Beteiligung an der Sklaverei anzuerkennen. Im Vorfeld der 400-jährigen Gedenkfeier der Gründung von Jamestown, Virginia (der ersten ständigen englischen Siedlung in Nordamerika), die ein frühen Sklavenhafen war. Apologien wurden auch von Arizona, Florida, Maryland, North Carolina und New Jersey ausgestellt. Juli 2008 verabschiedete das amerikanische Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten auf der 110. US-Kongresssitzung am 29. Juli 2008 eine Resolution HR.194 eine Straffung für die amerikanische Sklaverei und anschließende diskriminierende Gesetze. Der Senat der Vereinigten Staaten hat am 18. Juni 2009 einstimmig eine ähnliche Entschließung verabschiedet, die sich auf die "fundamentale Ungerechtigkeit, grausame, brutale undhuman der Sklaverei" erstreckte. Sie erklärt auch ausdrücklich, dass es nicht für Restitutionsansprüche verwendet werden kann. Studie über politisches ErbeA 2016, veröffentlicht im Journal of Policy, stellt fest, dass "die Menschen, die derzeit in südlichen Grafschaften leben, die über einen hohen Anteil an Sklaven in 1860 Jahren verfügen, eher als eine Republik mit Bekräftigungsmaßnahmen identifizieren und rassieren und rasssierender und kalteren Gefühle gegenüber Schwarzen. In der Studie wird behauptet, dass "überwiegende Unterschiede in der politischen Einstellung in den einzelnen Grafschaften im amerikanischen Süden teilweise ihre Herkunft auf die Prävalenz der Sklaverei über 150 Jahre zurückverfolgen". Die Autoren argumentieren, dass ihre Feststellungen mit der Theorie übereinstimmen, dass "nach dem Bürgerkrieg Südweiße politische und wirtschaftliche Anreize haben, bestehende rasistische Normen und Institutionen zu stärken, um die Kontrolle über die neu freigesetzte afrikanische Bevölkerung zu erhalten. Dies verdeutlicht die lokalen Unterschiede in rassistischen politischen Einstellungen, die wiederum lokal über Generationen weitergegeben wurden. „A2017 Studie im British Journal of Political Science argumentierte, dass die britischen amerikanischen Kolonien ohne Sklaverei bessere demokratische Institutionen angenommen haben, um Wanderarbeitnehmer an ihre Kolonien zu gewinnen. einheimische Amerikaner als Sklaven im 17. und 18. Jahrhundert, einheimische amerikanische Sklaverei, die enslawische amerikanische Sklaverei von europäischen Kolonien, waren gemeinsam. Viele dieser Sklaven wurden in die nördlichen Kolonien und in die außerlandeischen Kolonien exportiert, vor allem auf die "Zuckerinseln" der Karibik. Die genaue Zahl der ins Exil lebenden indigenen Amerikaner ist unbekannt, weil wichtige Statistiken und Volkszählungsberichte am besten selten waren. Historian Alan Gallay schätzt, dass britische Sklavenhändler von 1670 bis 1715 zwischen 24 000 und 51 000 US-Amerikanern verkauft haben, was jetzt der südliche Teil der U.S Andrés Reséndez ist, dass zwischen 147,000 und 340.000 einheimische Amerikaner in Nordamerika, ausgenommen Mexiko, slawisch waren. Selbst nach dem indischen Slave Trade in 1750 wurde das ensslawische Verhalten der einheimischen Amerikaner im Westen fortgesetzt, und auch in den südlichen Staaten, die überwiegend über Entführungen verfügen. Slavery of Native Americans wurde im pazifischen und mexikanischen Kalifornien durch die diplomatischen Missionen organisiert, die für zehn Jahre einheimischer Arbeit theoretisch berechtigt sind, aber in der Praxis, sie in ständigem Besitz zu halten, bis ihre Abgabe Mitte-1830 aufgehoben wurde. Nach der 1847–48 Invasion der US-Truppen waren die "loitering or aphaned Indias" de facto ensslawisch im neuen Staat von der staatlichen Existenz in den Jahren 1850 bis 1867. Slavery verlangte die Entsendung einer Bindung durch den Sklaveninhaber und das enslavement durch Vorfälle und eine viermonatige Eignung, die als Strafe für die indische Ungeduldung verhängt wurde. einheimische Amerikaner, die afrikanische Sklaven halten Nach 1800 begannen einige der Coats und die anderen vier zivilisierten Stämme des Südostens den Kauf und die Verwendung von schwarzen Sklaven als Arbeit. Nach der Entfernung zum Indischen Gebiet in den 1830er Jahren haben sie diese Praxis fortgesetzt, als mit ihnen 15.000 ensslawische Schwarzen gefangen wurden. Die Art der Sklaverei in der Rüstungsgesellschaft spiegelte oft die der sächsischen Gesellschaft wider. Das Gesetz hat die intermarriage von Clans und ensssslawischen Amerikanern gelockert, doch die armen Männer hatten Gewerkschaften mit slawischen Frauen, was zu gemischten Kindern führte. Clans, die mit Hilfe von Sklaven bekämpft wurden, wurden mit einem hundertfachen Aufschlag bestraft. In der Clan-Gesellschaft wurden Personen mit afrikanischen Abstammung von der Betriebsstätte gelockert, auch wenn sie auch rassistisch und kulturell geprägt waren. Sie wurden auch von Waffen und Eigentum gelockert. Das Handwerk untersagte den Unterricht afrikanischer Amerikaner, sich zu lesen und zu schreiben. Kontrastlich begrüßte die Seminole in ihre Nationalafrikanischen Amerikaner, die die Sklaverei (Schwarze Halbnoles) verlassen hatten. Historisch lebten die Schwarzen Halbnoles vor allem in verschiedenen Banden in der Nähe des amerikanischen Halbnoles. Manche wurden als Sklaven bestimmter Seminole-Führer gehalten. Seminole-Practice in Florida hatte die Sklaverei anerkannt, obwohl nicht das Modell der Chattel Sklaverei anderswo üblich war. Es war in der Tat mehr wie die Abhängigkeit von Föderal und Steuern. Nach ihrer Umsiedlung in den 1830er Jahren in das von dem Creek kontrollierte Gebiet, das ein System von Chattel Sklaverei hatte, hat sich die Beziehung zwischen Halbnole und einheimischen Personen verändert. Pro Sklaverei unter dem Motto "Creek Seminole" und "Reek Seminole" führten zu vielen Schwarzen Halbnoles-Ersatzungen nach Mexiko. Intertribale Sklaverei Haida und Tlingit Indiens, die entlang der südöstlichen pazifischen Küste lebten, waren traditionell als heftige Soldaten und Sklavenhandeler bekannt, die in Kalifornien übertrafen. Slavery war nach dem Ausbruch der Sklaven als Kriegsgefangene erschlossen. Manche pazifische Nordwesten waren etwa ein Viertel der Bevölkerung Sklaven. Andere Sklaven-Eigentümer in Nordamerika waren zum Beispiel Comanche of Texas, Creek of Georgia, die Fischer, wie die Yurok, die an der Küste wohnte, von dem, was jetzt Pazifisch nach Kalifornien ist, die Pawneee und Kla Mathematik. Manche Stämme hielten die Menschen im 19. Jahrhundert als unbeschränkte Sklaven. "Ute Woman" war beispielsweise eine Ute, die von der Arapaho gefangen und später an einen Cheyenne verkauft wurde. Sie wurde von der Cheyenne gehalten, als Ersatz für amerikanische Soldaten im indischen Gebiet zu dienen. Sie lebte in der Sklaverei bis etwa 1880. Sie starben an einer hemorrhage, die aus "excessive sex interkurse". Schwarzer Sklavenbesitzer Slave-Eigentümer enthielten eine vergleichsweise kleine Anzahl von Personen mit mindestens teilweisem afrikanischem Völkermord, in jedem der ursprünglichen dreizehn Kolonien und späteren Staaten und Gebiete, die Sklaverei erlaubten; in einigen frühen Fällen hatten schwarze Amerikaner auch weiße intakte Beamte. Anthony Johnson, ehemaliger afrikanischer Staatssekretär, der 1621 in Virginia ansässig war, wurde zu einer der frühesten dokumentierten Sklavenbesitzer in den amerikanischen Kolonien, als er ein ziviles Mittel für den Besitz von John Casor erhielt. 1830 gab es 3,775 Schwarz (einschließlich gemischter Rasse) Sklavenhalter im Süden, die insgesamt 12 760 Sklaven besaßen, was einen kleinen Prozentsatz von über zwei Millionen Sklaven war, die dann im Süden gehalten wurden.80 % der schwarzen Sklavenhalter befanden sich in Texas, South Carolina, Virginia und Maryland. Es gab wirtschaftliche und ethnische Unterschiede zwischen freien Schwarzen im oberen Süden und dem tiefen Süden, wobei letztere weniger in der Zahl, aber wohlhabender und in der Regel gemischter Rasse. Halb der schwarzen Sklavenhalter lebten eher in Städten als in der Landschaft, wobei die meisten in New Orleans und Porto leben. Insbesondere New Orleans hatte eine große, relativ wohlhabende kostenlose schwarze Bevölkerung (gens de couleur), die aus Menschen mit gemischtem Rennen besteht, die zu einer dritten sozialen Klasse zwischen Weißern und enssslawischen Schwarzen geworden sind. relativ wenige nicht-weiße Sklavenhalter waren erhebliche Pflanzen; von denen, die die meisten waren, waren die meisten gemischte Rasse, die oft von weißen Vätern mit gewissem Eigentum und sozialem Kapital getragen wurde. Andrew Durnford von New Orleans wurde beispielsweise als eigene 77 Sklaven eingestuft. Laut Rachel Kranz: „Inneford war bekannt als Stern-Master, der seine Sklaven hart arbeitete und sie oft in seinen Bemühungen bestraft hat, seine argentinische Zuckerpflanze zu einem Erfolg zu machen. " Antoine Dubuclet, der über hundert Sklaven lebt, wurde in den Jahren bis zum Bürgerkrieg als wohlhabender Schwarzer Sklavenhalter in Amerika angesehen. John Hope Franklin und Loren Schweninger schrieben: Eine große Mehrheit der gewinnorientierten freien schwarzen Sklavenhalter wohnte im unteren Süden. Meistens waren sie Personen gemischter Rasse, oft Frauen, die von weißen Männern oder mulatto Männern leben oder waren. Sofern Land und Sklaven von Weißern, sie im Besitz von landwirtschaftlichen Betrieben und Pflanzen, ihre Hände in den Bereichen Reis, Baumwolle und Zucker und wie ihre Weißvorräte mit Ausbrüchen bekleideten. Ira Berlin schrieb: In Sklavengesellschaften, fast alle – kostenlos und Sklaven – streben an, die Sklavenhaltungsklasse zu betreten, und anlässlich einiger früherer Sklaven stiegen in die Sklavenhalter. Ihre Akzeptanz war geschärft, da sie die Stigma der Anleihe in ihrer Linie und im Falle der amerikanischen Sklaverei in ihrer Haut ausgeführt haben. afrikanische Geschichte und Kulturwissenschaftler Henry Louis Gates Jr. schrieb: ... der Prozentsatz der freien schwarzen Sklavenbesitzer, da die Gesamtzahl der frei schwarzen Familienchefs in mehreren Staaten recht hoch war, nämlich 43 Prozent in Südamerika, 40 Prozent in Amerika, 26 Prozent in den USA, 25 Prozent in den USA und 20 Prozent in Georgien.Free Blacks wurden als "eine ständige symbolische Bedrohung für die Sklavenhalter wahrgenommen, die die Idee erschüttert, dass Schwarz und Sklaven Synonyme sind". Free Blacks wurden manchmal als potenzielle Verbündete von unnachlässigen Sklaven und „Sekundärer“ angesehen, die ihre Ängste und die Entbindung von freien Schwarzen in keinem unsicheren Zustand bezeugen. kostenlos schwarz, die nur eine prekäre Freiheit besaßen, "slawische Eigenverantwortung war nicht nur ein wirtschaftliches Gut, sondern unerlässliche Beweise für die Entschlossenheit der freien schwarzen, sich mit ihrer Sklaven Vergangenheit und ihrer stillen Akzeptanz – wenn sie nicht genehmigt – von Sklaverei. " James Oakes im Jahr 1982 erklärte: ["t]he Beweise sind überwältigend, dass die große Mehrheit der schwarzen Sklavenhalter frei waren, die Mitglieder ihrer Familien gekauft haben oder die von Bienenvolence gehandelt haben. Nach 1810 machten die südlichen Staaten es für alle Sklavenbesitzer immer schwieriger, sich frei zu machen. Häufig wurden die Käufer von Familienangehörigen ohne Wahl gelassen, aber auf dem Papier, dem Besitzer und dem kroatischen Verhältnis. In den 1850er Jahren „Es gab immer mehr Anstrengungen, um das Recht zu beschränken, Anleihen aus dem Grund zu halten, dass Sklaven so weit wie möglich unter Kontrolle von weißen Männern gehalten werden sollten“. In seiner 1985 veröffentlichten Studie von Black Sklavenholders in South Carolina hat Larry Koger diesen beanstandeten Standpunkt in Frage gestellt. Er stellte fest, dass die Mehrheit der gemischten oder schwarzen Sklavenhalter aus kommerziellen Gründen mindestens einige ihrer Sklaven halten. Manchmal stellte er fest, dass über 80 % der schwarzen Sklavenhalter aus gemischten Rennen waren, aber fast 90 % ihrer Sklaven als Schwarz eingestuft wurden. Koger wies auch darauf hin, dass viele kostenlose South Carolina kleine Unternehmen als qualifizierte Handwerker und viele in diesen Unternehmen tätige Sklaven betrieben haben. „Koger betont, dass es alle zu häufig für freigelassene Sklaven war, sich selbst zu Sklavenhaltern zu machen. " Manche unfreiwillige schwarze Sklavenhalter in New Orleans boten an, sich im Zivilkrieg für das Vereinigte Königreich zu engagieren. Mehr als 1000 freie schwarze Menschen waren freiwillig und gründeten die 1st-Amerikanische staatliche Guard (CSA), die sich ohne sogar gegen die Kämpfe ausbreitet. Verteilung der Sklaven Aus verschiedenen Gründen umfasste die Volkszählung nicht immer alle Sklaven, insbesondere im Westen. Kalifornien wurde als freier Staat zugelassen und hat keine Sklaven gemeldet. Jedoch gab es viele Sklaven, die in den Minen während des Kalifornien Gold Rush ins Leben gerufen wurden. Manche kalifornische Gemeinden sind offen toleriert, wie San Fernand, die überwiegend aus Transplantationen aus dem benachbarten Sklavengebiet von Zentralamerika bestehen. New Mexiko-Gebiet berichtete nie über alle Sklaven in der Volkszählung, doch verklagte die Regierung für einen Ausgleich für 600 Sklaven, die freigelassen wurden, wenn der Kongress die Sklaverei in dem Gebiet ablehnte. Zentralamerika war aktiv bemüht, seine Sklavenpopulation vom Kongress zu verbergen und hat in mehreren Gemeinden keine Sklaven gemeldet. Darüber hinaus umfasste die Volkszählung traditionell nicht einheimische Amerikaner, weshalb sie nicht einheimische amerikanische Sklaven oder einheimische afrikanische Sklaven im Besitz von einheimischen Amerikanern enthielt. Hunderte einheimischer Sklaven in Kalifornien, Amerika und Neuseeland, die nie in der Volkszählung registriert wurden, gab es Hunderte von amerikanischen Sklaven. Verteilung der Sklavenhalter Nach der 1860 Volkszählung kann man die folgenden Statistiken über die Sklaverei berechnen: Zählen Sie die Sklavenpläne nach Kreis 393,975 Personen, die 3,950,546 unbenamete Sklaven gehalten haben, für einen Durchschnitt von rund zehn Sklaven pro Inhaber. Da einige große Inhaber in mehreren Grafschaften Sklaven gehalten haben und daher multipliziert werden, wird die Zahl der Sklavenhalter leicht überschätzt. ausgenommen Sklaven, die 1860 U.S-Bevölkerung betrug 27,167,529; daher wurden etwa 1,45% der freien Personen (etwa ein in 69) als Sklavenbesitzer (393 975 Personen unter 27167,529 Personen) bezeichnet. Indem man nur die Namen der Sklavenbesitzer berücksichtigt, erkennt dieser Ansatz Menschen, die von der Sklaverei profitierten, nicht an, indem sie in einem fiskalischen Haushalt, z.B. die Frau und Kinder eines Besitzers, leben; im Jahr 1850 gab es im Durchschnitt 5,55 Personen pro Haushalt, so dass im Durchschnitt etwa 8,5% der freien Personen in einem Haushalt leben. Im Süden sind 33 % der Familien mit mindestens einem Sklaven. Laut dem Historiker Joseph Blankhaar ist die Zahl der Soldaten der Nordhollande der Confederacy, die entweder in den Besitz von Sklaven oder aus den Sklavenhaushalten gekommen sind, "fast eine der beiden 1861 Rekrutierungen". Darüber hinaus stellt er fest, dass "die Zahl der notleidenden Flächen von, verkauften Kulturpflanzen an oder arbeitete für Sklavenhalter. Die große Mehrheit der Freiwilligen von 1861 hatte einen direkten Zusammenhang mit der Sklaverei." Es wird von der Transkriptor Tom Blake geschätzt, dass die Inhaber von 200 oder mehr Sklaven, die weniger als 1 % aller US-amerikanischen Sklavenhalter (weniger als 4 000 Personen, eine in 7 000 freien Personen oder 0,05 % der Bevölkerung) schätzungsweise 20 bis 30 % aller Sklaven (800.000 bis 1200 000 Sklaven). neunzehn Inhaber von 500 oder mehr Sklaven wurden identifiziert. Der größte Sklavenhalter war Joshua John Ward, of Georgetown, South Carolina, der im Jahr 1850 1.092 Sklaven hielt und deren Erben im Jahr 1860 1.130 oder 1 131 Sklaven hielten – er wurde "der König der Reispflanzen," und eine seiner Anlagen ist nun Teil der Brookgrün-Güter. Der Prozentsatz der Familien, die im Besitz von Sklaven in 1860 in verschiedenen Staatengruppen sind, war wie folgt: Historiographie Kaisergranat Peter Kolchin, 1993 geschrieben, stellte fest, dass bis zu den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts die Juden der Sklaverei in erster Linie mit der Kultur, der Praxis und der Wirtschaft der Sklavenbesitzer und nicht mit den Sklaven besorgt waren. Dies war zum Teil auf den Umstand zurückzuführen, dass die meisten Sklavenhalter in der Lage waren, schriftliche Aufzeichnungen zu hinterlassen, während die Sklaven in der Lage waren, schriftliche Aufzeichnungen zu hinterlassen. Wissenschaftler unterscheiden sich von der Frage, ob Sklaverei als benignes oder als „erheblich genutztes“ Institut angesehen werden sollte. Viele der Geschichte, die vor den 1950er Jahren geschrieben wurde, hatten einen besonderen rassistischen Charakter. In den siebziger und 1980er Jahren nutzten die Historiker archäologische Aufzeichnungen, schwarze Folklore und statistische Daten, um ein viel detaillierteres und nuanciertes Bild des Sklavenlebens zu entwickeln. Einzelpersonen haben gezeigt, dass sie in vielen ihrer Tätigkeit widerstandsfähig und etwas autonom waren, innerhalb der Grenzen ihrer Lage und trotz ihrer Unsicherheit. Historians, die in dieser Zeit geschrieben haben, umfassen John Blassingame (Slave Community), Eugene Genovese (Roll, Jordanien, Roll), Marion Owens (Diese Art des Eigentums) und Herbert Gutman (The Black Family in Slavery and Freedom). Lesen Sie auch die Geschichte der Sklaverei in den einzelnen Staaten und Gebieten: Literatur National und vergleichende Studien Staat und lokale Studien Video Jenkins, Gary (direktor). Tunees To (Lebenspapiere, 2010); 52 Minuten DVD; Sklaverei in Missouri Gannon, James (Oktober 25, 2018). A Moral Schulden: Das Erbe von Slavery in den USA.Al-Jazeera. Gannon ist ein Verwandter von Robert E. Lee Historiographie Primärquellen Weitere Lese- und Schreibbücher, Edward E. (2014). The Halb Has nie Been Told: Slavery und die Entwicklung des amerikanischen Kapitalismus. Grundbuch. ISBN:0-465-00296-2.Beckert, Sven (2014). Reich von Baumwolle: Eine globale Geschichte. Knopf Doppeltag.ISBN gegen0-385-35325-0.Beckert, Sven; Rockman, Seth, eds. (2016) Slaverys Kapitalismus: eine neue Geschichte der amerikanischen Wirtschaftsentwicklung. University of Pennsylvania Presse.ISBN 9780812248418. Forret, Jeff (2015) Neue Wege in Sklavereistudien: Kommunikation, Gemeinschaft und Vergleich. Texas State University Press.ISBN 9780807161159.Johnson, Walter (2013). Fluss von Dunkeln: Slavery und Reich im Baumwollland. Harvard University Press.ISBN 9780674045552.Reséndez, Andrés (2016). The other Slavery: Die unentdeckte Geschichte des indischen Enslavement in Amerika. Houghton Mifflin Harcourt. Romane (2015) Das Geschäft der Sklaverei und der Aufstieg des amerikanischen Kapitalismus, 1815-1860. Presse an der University. ISBN 9780300192001. wissenschaftliche Artikel Hilt, Eric. (2010) " Überprüfung der Zeit nach 45 Jahren: Die Slavery-Debatte und die neue Wirtschaftsgeschichte. Kapitalismus: A Journal of History and Economics, Volumen 1, Nummer 2, pp.456–483. Naidu, S. (2020)."American Sklaverei und Arbeitsmarktmacht. Wirtschaftsgeschichte der Entwicklungsländer, 35(1), 3–22.doi:10.1080/20780389.2020.1734312 Turner, Edward Raymond (1912). "Die erste Abolition Society in den Vereinigten Staaten". Pennsylvania Magazine of History and Biografie.36: 92–109. Singleton, Theresa A. (1995). " The Church of Slavery in Nordamerika".Annual Review of Anthropology.24: 119–140.doi:10.1146/andarev.an.24100195.001003.McCarthy, Thomas (Dezember 2004). "Verpflichtung mit unserer Vergangenheit, Teil II: Die Moral und die Politik der Reparations für Slavery.32 (6): 750-772. doi:10.1177/0090591704268924.S2CID 32786606.Lindsey, Treva B; Johnson, Jessica Marie (Fall 2014). " Suche nach Climax: Schwarze Lebensmittel in Slavery und Freiheit". Meridians: Geschlecht, Rasse, Transnationalismus.12 (2): 169+.Retrieved March 25, 2018 Mundgeschichte und Autobiografien von ehemaligen Jugoslawien, Henry (2012). Schermerhorn, Calvin; Plunkett, Michael; Gaynor, Edward (eds). Rambles of a Runaway from Southern Slavery. University of Virginia Press.ISBN AM0813932408. Hurmence, Belinda, ed. (1989). Vor der Freiheit Lassen Sie mich nicht vergessen: 22-seven Mund-Geschichten von Former South Carolina Slaves.Blair.ISBN gegen0-89587-069-8.Hurmence, Belinda, ed. (1990). Vor Freiheit: Forty-Eight Mundhistorien von Former North & South Carolina Slaves.Mentor Bücher. [0-451-62781-0.Hurmence, Belinda, ed.(1990). My Folks Don't Want Me zu Gesprächen über Slavery: 22-One-Mönlichkeiten von Former North Carolina Slaves. Hurmence, Belinda, ed. (1997). Slave Zeit I Was Chillun.G P. Putnam's Sons.ISBN AM0399231940. Hurmence, Belinda, ed. (1994). Wir leben in einem kleinen Kabinenhof: Personalkonten von Slavery in Virginia. Blair.ISBN. Jacobs, Harriet Ann (1861). Kind, L. Maria (ed. Ereignisse im Leben eines Slave Mädchens, W-Dokument von Her selbst (PDF). Thayer & Eldridge. Johnson, Reifen H. (1993). God Struck Me Dead, Voices of Ex-Slaves. Marmor Presse.ISBN:0-8298-0945-9. Gespräche von Ausländern Dickens, Charles (1913)." American Notes for General Circulation. First veröffentlicht in 1842. Siehe Louise H. Johnson, "The Source of Kapitel on Slavery in Dickens' American Notes," American Liter, vol. 14, Jan. 1964, pp.427–430.London: Chapman & Hall. Literatur- und Kulturkritiker Tim A. Calls and Responses: The American Roman of Slavery seit Gone mit dem Wind. Jazz Rouge: State University Press, 2008. Van Deburg, William. Slavery und Rasse in der amerikanischen Volkskultur. Madison: University of Wisconsin Press, 1984. James Monroe Whitfield Black Abolitionist Dichter, "Amerikanische und andere Gedichte" 1853 Dokumentarfilme "Traces of the Trade". Spuren des Handels. März 2019. Außenbeziehungen Slavery in Amerika: Ein Ressourcenleitfaden, Bibliothek des Kongresses "Junge in Slavery: Slave Leitatives aus dem Projekt der Bundesautoren, 1936 bis 1938," Bibliothek des Kongresses "Voices Denking Slavery: Freed People Sag ihre Geschichten," Audiointerviews der ehemaligen Sklaven, 1932-75, Bibliothek of Congress Digital Library on American Slavery at University of North Carolina Report of the Brown University Steering Committee on Slavery and Justice "Slavery and the Making of America, WNET"-Reihen in der amerikanischen Geschichte "A" MARIAL Center. Emory University. Archiviert vom Original am 18. Juli 2011" Slavery in den Vereinigten Staaten," Wirtschaftliche Geschichte Veröffentlichung vom 26. März 2008 nordamerikanische Slave Leitatives, Dokumentierung des amerikanischen Süd, Louis Round Wilson Library "Slavery und Civil" War digitale Sammlung," gescannte Originaldokumente, Grand Valley State University "Wie Slavery real Ended in Amerika", New York Times Magazine, April 1, 2011 "The Color Line", sechsseitige Lehrpläne für High School, Zinn Education Project "The First Slaves," 15-Seite Lehrleitfaden für die High School, Zinn Education Project "Nicht Your Momma's Geschichte," historische Bildung über Sklaverei und das 18. und 19. Jahrhundert Afrika-Erfahrung in Amerika "Harvesting Baumwolle-Feld Capital: Edward's of New York's Book on the New York, New York 2014" "5 Dinge über Slavery" Man kann nicht in Sozialstudien lernen: Ein kurzer Leitfaden für „The halb Hat Been Told“,“ Huff Post, 25. Oktober 2014 9 Fakten über Slavery Sie wollen nicht die Slavery-Karten in den USA bekannt geben.S Persuasive Cartographie, Cornell University Library The Trans-Atlantic Slave Trade Database hat Informationen über fast 36 000 slaving Reisen 1850: New Orleans Frau und Kind sie in der Sklaverei American Capitalism Is Brutal. Können Sie Rückv Dies ist der Fall. The New York Times Magazine. August 14, 2019.