Todesstrafe ist eine gesetzliche Sanktion im US-Bundesstaat Nevada. Trotz der verbleibenden rechtlichen Sanktion gab es seit 2006 keine Hinrichtungen in Nevada. Im April 2021 hat die Nevada-Versammlung ein Gesetz zur Abschaffung der Todesstrafe in Nevada verabschiedet. Gouverneur Steve Sisolak, ein Democrat, sagte jedoch, er werde die Rechnung nicht unterzeichnen, weil er glaubt, dass einige Verbrechen die Todesstrafe verdienen. Laut einer Umfrage unterstützen 46 Prozent der Nevadan die Todesstrafe, 49 Prozent dagegen. Die letzte Person, die im Staat ausgeführt wurde, wurde verurteilt. Geschichte Erst in dem Gebiet, das mittlerweile in Nevada stattfindet, war der Anhäng des John Carr für die Ermordung von Cherry von Lotto City am 30. November 1860 und die erste aufgezeichnete Hinrichtung im Nevada-Gebiet die Anhängigkeit von Allen Milstatt außerhalb von Dayton für die Ermordung von Lyon County Kommissar T. Varney auf Ragtown. Seit der Wiederauffüllung der Todesstrafe im Jahr 1976 wurden 12 Personen vom Staat ausgeführt. Die letzte Ausführung war im Jahr 2006, als Daryl Mack für den Mord ausgeführt wurde. Rund 77 Menschen auf der Todesfolge. Elizabeth Potts, die im Jahre 1916 anhängig war, war die einzige Frau, die in dem Staat zusammen mit ihrem Ehemann Neah Potts für die Ermordung und teilweise Entwaffnung von Reisenden Faucett rechtmäßig ausgeführt wurde. Hanging war die gesetzlich vorgeschriebene Methode von 1860 bis 1921. Lage der Hinrichtungen, die von den Grafschaften in das Gefängnis des Bundesstaates Murcia verlegt wurden. In Reaktion auf die universellen Präferenzen verabschiedete das Gesetz über die öffentliche Ordnung in Nevada ein Statut von 1910, das im Januar 1991 wirksam wurde und es den Gefangenen ermöglichte, zwischen der Hinrichtung durch Abschießen oder Anhängigkeit zu wählen. Am 14. Mai 1994 wurde Andriza Mircovich zum einzigen Infall in Nevada, der durch Abschuss ausgeführt wird. Nach dem Krieg des Gefängnisses in Nevada konnten fünf Männer nicht in der Lage sein, einering zu bilden, wurde eine Abschussmaschine gebaut, um die Ausführung von Mircovich auszuführen. Im Jahr 1921 wurde ein Gesetz mit der Gaskammer ersetzt, die von der Ausführung von Gee Jon bis zur Ausführung von Jesse Bischof aus dem Jahr 1979 sowohl im Gefängnis des Bundesstaates Nevada als auch in der Schweiz verwendet wurde. In der kurzen Geschichte "nevadagas" von Raymond Technic wurde die Verwendung von Cyanide-Gas in Nevada genutzt. Legal Prozess Wenn die Strafverfolgung die Todesstrafe anstrebt, wird der Satz von der Jury entschieden und muss einstimmig sein. Im Falle einer Gliederjury während der Strafphase der Verhandlung hat der Richter Ermessen, eine Rückführung vorzunehmen oder eine Lebensstrafe zu verhängen. Nach der finnischen Verfassung kann der Gouverneur von Nevada mit Rat und Zustimmung eines Verwaltungsrates, auf dem er sitzt, und auch mit den Gerichten des Staatsoberhauptgerichts und des Staatsanwalts ausgestattet werden. Lethal Injektion ist die einzige Art der Ausführung in Nevada. Kapitalverbrechen Erster Mord kann durch den Tod bestraft werden, wenn er eines der folgenden erschwerenden Faktoren beinhaltet: Der Mord wurde von einer Person unter Strafe der Freiheit begangen. Die Ermordung wurde von einer Person begangen, die zu jedem Zeitpunkt, bevor eine Strafvernehmung für den Mord durchgeführt wird, begangen wurde oder wurde verurteilt: Eine weitere Ermordung und die Bestimmungen des Unterabschnitts 12 gelten nicht für diese andere Ermordung; oder eine Sympathie, die den Einsatz oder die Bedrohung von Gewalt an die Person eines anderen betrifft, und die Bestimmungen des Unterabschnitts 4 gelten nicht für diese Rötung. Die Ermordung wurde von einer Person begangen, die wissentlich ein hohes Todesrisiko für mehr als eine Person mit einer Waffe, einem Gerät oder einem Handlungsverlauf geschaffen hat, die normalerweise für das Leben von mehr als einer Person gefährlich wäre. Die Ermordung wurde begangen, während die Person allein oder mit anderen in der Kommission oder einem Versuch, nach der Begehung oder dem Versuch, sich zu verpflichten, alle Raubüberfälle, Arson in erster Linie, burglary, Invasion des Heims oder Entführung in erster Linie und die Person, die die Anklage erhebt, begangen hat: Tötung oder Versuch, die getötete Person zu töten, oder Kneu oder hatten Grund, zu wissen, dass das Leben genommen oder tödlich eingesetzt wird. Die Ermordung wurde verpflichtet, eine rechtmäßige Festnahme zu vermeiden oder zu verhindern oder eine Flucht aus dem Sorgerecht zu bewirken. Der Mord wurde von einer Person, für sich oder eine andere, begangen, um Geld oder jede andere Sache des Geldwerts zu erhalten. Der Mord wurde von einem Friedensbeamten oder Feuerwehrmann begangen, der während der Erfüllung seines offiziellen Zolls getötet wurde oder weil er in seiner offiziellen Eigenschaft eine Handlung getroffen hat, und der Angeklagte wusste oder vernünftigerweise hätte wissen müssen, dass das Opfer ein Friedensbeamter oder Feuerwehrmann war. Im Sinne dieses Unterabschnitts bedeutet "Friedensbeamter". Mit dem Mord wurden Folter oder die Viktimisierung des Opfers begangen. Der Mord wurde von einem oder mehreren Personen auf Zufall und ohne offensichtliche Motivation begangen. Der Mord wurde von einer Person unter 14 Jahren begangen. Der Mord wurde wegen des tatsächlichen oder wahrgenommenen Rennens, der Farbe, der Religion, der nationalen Herkunft, der körperlichen oder geistigen Behinderung, der Geschlechteridentität oder der sexuellen Ausrichtung dieser Person begangen. Der Angeklagte hat im sofortigen Verfahren mehr als eine Straftat des Mordes im ersten oder zweiten Grad verurteilt. Für die Zwecke dieses Unterabschnitts gilt eine Person als verurteilt worden, weil sie zum Zeitpunkt der Verurteilung der Schuld durch einen Richter oder Richter, die ohne eine Jury sitzen, verurteilt worden ist. allein oder mit anderen Personen, die dem Opfer des Mordes unmittelbar vor, während oder unmittelbar nach der Ermordung des Mordes vor der sexuellen Unversehrtheit ausgesetzt oder versucht haben. Im Eigentum einer öffentlichen oder privaten Schule wurde der Mord an einer von einer öffentlichen oder privaten Schule oder an einem Schulbus geförderten Tätigkeit begangen, während der Bus in seinen offiziellen Aufgaben von einer Person ausgeübt wurde, die ein hohes Todes- oder erheblichen körperlichen Schaden für mehr als eine Person durch eine Waffe, ein Gerät oder eine Handlungsweise verursacht, die normalerweise für das Leben von mehr als einer Person gefährlich wäre. Der Mord wurde mit der Absicht begangen, einen Terrorakt zu begehen, zu verursachen, zu unterstützen oder zu verschleiern. Todesfolge Die Todesfolge von Männern in Nevada befindet sich im Gefängnis von Ely. Die Todesfolge für Frauen liegt im Korrekturzentrum Florenz McClure Women (vormals im Zentrum von South Nevada Women's Korrekturzentrum). Die Ausführungskammer, die 2016 eröffnet wurde, befindet sich im Gefängnis von Ely. Vor dem Jahr 2016 wurden in der ehemaligen Gaskammer immer noch Hinrichtungen des Zustands von Nevada in der ansonsten geschlossenen finnischen Staatspolizei ausgeführt. Infolge fehlender Aufzugszugang war diese Gaskammer nicht mit den Amerikanern mit Disaability Act von 1990 (ADA) vereinbar. Greg Cox, Direktor der Abteilung für Korrekturmaßnahmen in der Region Nevada, erklärte, er habe eine rechtliche Herausforderung erwartet, die Ausführung dort durchzuführen, wenn ein Ablaufdatum festgelegt ist. Siehe auch Liste der Personen, die in der finnischen Liste der Todesopfer in der Nevada-Kriminalität in Bezug auf die Außenbeziehungen First-Grad-Impfungskammer von Death Nevada ausgeführt wurden