Ein Loyalitätsprogramm ist eine Marketingstrategie, die Kunden dazu ermutigt, die Dienstleistungen eines mit dem Programm verbundenen Unternehmens weiter einzukaufen oder zu nutzen. Heute decken solche Programme die meisten Arten von Handel, jede mit verschiedenen Funktionen und Belohnungen Systeme, einschließlich im Bankwesen, Unterhaltung, Gastfreundschaft, Einzelhandel und Reisen. Ein Treueprogramm beinhaltet in der Regel den Betreiber eines bestimmten Programms ein Konto für einen Kunden eines mit dem Schema verbundenen Unternehmens einrichten und dann dem Kunden eine Treuekarte (verschieden bezeichnete Belohnungskarte, Punktekarte, Vorteilskarte, Clubkarte oder einen anderen Namen) ausstellen, die eine Plastik- oder Papierkarte sein kann, die einer Kreditkarte visuell ähnlich ist, die den Karteninhaber als Teilnehmer im Programm identifiziert. Karten können einen Barcode oder einen Magstrip haben, um das Scannen leichter zu ermöglichen, obwohl einige Chipkarten oder Nähe Karten sind. Durch die Präsentation einer Karte erhalten Kunden in der Regel entweder einen Rabatt auf den aktuellen Kauf oder eine Zuordnung von Punkten, die sie für zukünftige Einkäufe verwenden können. Daher ist die Karte das sichtbare Mittel, um eine Art zu implementieren, was Ökonomen einen zweiteiligen Tarif nennen. Bewerbungsformulare für Karten beinhalten in der Regel Vereinbarungen des Ladens über die Privatsphäre des Kunden, typischerweise Nicht-Veröffentlichung (durch den Speicher) von nicht aggregierten Daten über Kunden. Der Speicher verwendet im Rahmen seiner Marketingforschung aggregierte Daten intern (und manchmal extern). Im Laufe der Zeit können die Daten z.B. die Lieblingsmarke des Bieres eines bestimmten Kunden oder ob sie ein Vegetarier sind. Hat ein Kunde ausreichende Identifizierungsinformationen zur Verfügung gestellt, kann die Treuekarte auch dazu verwendet werden, auf solche Informationen zuzugreifen, um eine beschleunigte Überprüfung während des Empfangens von Schecks oder der Abgabe von medizinisch verschreibungspflichtigen Zubereitungen oder für andere Mitgliedsrechte wie den Zugang zu einer Flughafenlounge mit einer häufig fliegenden Karte zu beschleunigen. In den letzten Jahren bieten Unternehmen nun diese Loyalitätskarten in Form einer Treue-App an, was bedeutet, dass Nutzer weniger wahrscheinlich ihre Karten verlieren. Fast alle großen Casino-Ketten haben auch Loyalitätskarten, die Mitglieder tier Kredite, Belohnungskredite, Komps und andere Vorteile basierend auf Kartenmitglieder Theo aus Glücksspiel, verschiedene demografische Daten, und verbringen Muster auf verschiedenen Einkäufen im Casino, im Casino-Netzwerk, und mit den Partnern des Casinos. Beispiele für solche Programme sind Caesars Rewards (früher Total Rewards) und MGM Resorts International's Mlife. Loyalitätsprogramme wurden als eine Form zentralisierter virtueller Währung beschrieben, eine mit unidirektionalem Cashflow, da Belohnungspunkte in einen guten oder Service, aber nicht in bar ausgetauscht werden können. Geschichte Betty Crockers Loyalitätspunkte Programm, vorgestellt 1929, endete im Jahr 2006, eines der längst laufenden Loyalitätsprogramme. Nach Kontinent und Land Asien Festland China: Das Social Credit System ist ein Loyalitätsprogramm, das von staatlichen und privaten Unternehmen betrieben wird. Individuen mit hohen Social-Credit-Scores können schnelleres Internet erhalten, High-Speed-Züge nutzen und Festlandflüge nehmen. Hongkong: Octopus Rewards, MTR Corporation. Verschiedene Kettengeschäfte unter gemeinsamem Eigentum teilen oft das gleiche Loyalitätsprogramm, wie das MoneyBack der A.S Watson Group, das in Parknshop, Watsons und Fortress Stores sowie den Handelspartnern des Unternehmens verwendet werden kann. HKT's The Club bietet auch ein ähnliches Treueprogramm. Fahne Fluggesellschaft Cathay Pacific betreibt Asia Miles, eine Loyalität und Vielfliegerprogramm. Indien: PAYBACK Indien ist Indiens größtes Koalition Loyalitätsprogramm. Deutscher Treueprogrammbetreiber Loyalty Partner nahm im Juni 2010 ein beherrschendes Interesse an i-mint und umbenannt das Programm PAYBACK India im Juli 2011. Das PetroBonus-Brennkarteprogramm von BPCL hat 2 Millionen Mitglieder. Indische Öl Flottenkarte Programm XTRAPOWER und Einzelhandel Programm XTRAREWARDS Anspruch eine kombinierte Kundenbasis von 3 Millionen. Iran: Das erste iranische Loyalitätsprogramm wurde 1996 gestartet. Die East Credit Card Group Kish hat 2005 ihr Loyalitätsprogramm gestartet. Malaysia: Genting Highlands Resort Loyalitätskarte, WorldCard, ist in drei Ländern gültig: Malaysia, Singapur und Hongkong. Philippinen: SM Supermalls und BDO Unibank bieten Prämienkarten, die vom SM Store, SM Supermarket, SM Hypermarket, ACE Hardware und Watsons Pharmacy akzeptiert werden. Robinsons Malls bietet auch ein Treueprogramm über die Go Rewards-App (früher als Robinsons Rewards-Karte bekannt). Andere sind Jollibee, (HappyPlus Karte,) und Mercury Drug's Suki Card. Singapur: Zu den Loyalitätsprogrammen in Singapur gehören GrabRewards by Grab, SAFRA und Plus! von NTUC.Europa Österreich: Die beiden größten Loyalitätsprogramme in Österreich sind Payback und mo. JÖ wurde 2019 vollständig gestartet. Finnland: Die beiden großen Einzelhandelskoalitionen mit Treueprogrammen sind die S-Gruppe mit ihrer S-Etukortti-Karte) und Kesko mit K-Plussa (67%). Georgien: Georgiens größtes Treuekartenprogramm wurde seit 2010 von der Universal Card Corporation über UNICARD durchgeführt. Deutschland: Das größte Loyalitätsprogramm ist Payback, gestartet im Jahr 2000. HappyDigits und das Shell ClubSmart Programm sind die nächsten in der Größe. Die DeutschlandCard wurde 2008 von Arvato gestartet. HappyDigits wurde bis 2010 entbunden. Ungarn: SuperShop und Multipoint sind ihre wichtigsten Loyalitätsprogramme. Italien: Nach dem Austritt von Nectar aus dem Markt im Jahr 2015 ist Payback das beliebteste Treueprogramm. Supermärkte Esselunga, Coop und Il Gigante haben auch Loyalitätsprogramme. Lettland: Eines der größten Treueprogramme in Lettland, die als Betreiber für viele Händler arbeitet, ist Pins. Ein weiterer ist Walmoo Norwegen: Das größte norwegische Loyalitätsprogramm ist Trumf. Trumf ist ein Loyalitätsprogramm «Brick und Mörtel» im Besitz von NorgesGruppen, einer Lebensmittel-Salzgruppe in Norwegen. KickBack.no ist eine der größten Online-Treueprogramme und Cashback-Seiten in Norwegen. KickBack.no gehört zur Schibsted Media Group. Republik Irland: Superquinn hat 1993 seine SuperClub Loyalitätskarte eingeführt, der Prototyp für Europa. Die Loyalitätskarten haben sich jedoch erst 1997 ausgeweitet, als Tesco Irland kurz nach dem Kauf von Power Supermarkets sein Clubcard-System eingeführt hat. SuperValu hat ihren eigenen Treueclub Real Rewards eingeführt. Andere waren: Während der späten 1990er- Esso-Benzin-Programm waren: Tiger Miles, Maxol, Texaco und Statoil. Die steigenden Ölpreise endeten 2005. Spiel, ein großes Computerspiel und Hardware-Händler, die mit dem Programm der Electronics Boutique zusammengeführt. Zurück Von uns zu Ihnen, ein Hotel Loyalitätsprogramm Russland: MALINA, "das größte multicorporate Kunden Loyalität Programm in Russland", wurde 2006 von Loyalty Partners Vostok gestartet. Ein anderer ist Mnogo.ru. Schweiz: Loyalität-Programme sind in der Schweiz beliebt, mit den beiden wichtigsten Supermarktketten, Migros und Coop prominent. Die M-Cumulus Karte kann in den Migros Supermärkten, Ex Libris, SportXX und anderen Einzelhändlern verwendet werden. Die Coop Supercard erwirbt Punkte bei den Einkäufen an Coop und eine Vielzahl von anderen verbundenen Geschäften. Andere Läden wie Interio, ein Möbelhändler, kommen auch mit Loyalitätskarten und Store-basierten incentivierten Kreditkarten zum Markt. Die einzige Koalition Loyalität in der Schweiz ist Bonus Card mit einem Netzwerk von über 300 unabhängigen Handelspartnern. In den letzten Jahren haben auch Online-Loyalitätsprogramme begonnen, die Schweizer anzusprechen. Erstes, um ein Angebot in der Schweiz zu machen, war German-basierte Webmiles. Als erstes Online-Bonus-Programm der Schweiz, wurde Bonuspoints Anfang 2008 gestartet und bietet Anreize für den Einkauf bei 70 verschiedenen Online-Shops. Türkei:Pegasus Fluggesellschaften haben ein Treueprogramm namens Pegasus Plus, das Belohnungen für jeden Flug gibt. Passagiere können Belohnungspunkte als Rabatt ausgeben, ohne darauf zu warten, einen vollen Flug abzudecken. Turkish Airlines hat ein Treueprogramm namens Miles&Smiles. Vereinigtes Königreich: Passcard (später umbenannt Passkey) war in den frühen 1980er Jahren. Sainsbury's Homebase Spend and Save Card war eine weitere Anfang der 1980er Jahre Treuekarte. Ein späteres Programm, Tesco's ClubCard, wurde kritisiert, dass kein Preis-Leistungs-Verhältnis angeboten wird. Der Economist schlug vor, dass der reale Nutzen von Loyalitätskarten an UK-Laufstellen das enorme Potenzial der Marketing-Forschungsdatenbank ist, das sie bieten. Morrisons ist ein anderes Programm. Viele Läden haben Kioske, die mit den Karten, Druckgutscheine, die an der Kasse verwendet werden können. Safeways ABC-Karte wurde im Jahr 2000 eingestellt. Maximiles ist ein Online-Koalitionsprogramm. Früher von British Airways betrieben, Airmiles war das beliebteste flugbezogene Loyalitätsprogramm in Großbritannien Eine Re-Marke des Programms im Jahr 2011 von Airmiles nach Avios verursachte Kontroversen, da die Mitglieder nun verpflichtet waren, Steuern und Gebühren auf Flüge, die sie zur Erlösung verwendet. Kooperative Mitgliedschaft: Die Co-op-Gruppe bietet 2 % (bisher 5 %) Rückerstattung an Mitglieder von Co-op-Markenprodukten mit 2 % auch an die nominierte Wohltätigkeit des Karteninhabers. Dies ist nur in Co-op Group Stores erhältlich. Sie ersetzte den bisher verwendeten Dividendenvorteil. Nordamerika Kanada: Canadian Tire's Canadian Reifengeld ist das älteste Treueprogramm in Kanada Air Miles ist Kanadas größtes Treueprogramm. Die Lebensmittel- und Getränkeindustrie hat auch mehrere Unternehmen mit Prämienprogrammen. USA: In den USA haben Loyalitätskarten eine lange Geschichte.Einige sind nur online. Einige Partner mit klassischen Kreditkarten. Vielfliegerprogramme und, weniger häufig SeaMiles ko-existieren mit Programmen, die einen Prozentsatz der Verkäufe an eine bestimmte Wohltätigkeit spenden. Einige amerikanische Einzelhändler haben diese Karten entweder nicht implementiert oder beseitigt, zugunsten von Rabatten für alle Käufer. Nur wenige Staaten regeln Clubkarten. Zum Beispiel unterliegen Supermärkte in Kalifornien dem Supermarkt Club Card Disclosure Act von 1999. Mexiko: Bonvoy ist ein hotelorientiertes Treueprogramm. Ozeanien Flybuys ist das größte Treueprogramm in Australien und Neuseeland. Australien: Zu den Anbietern gehören Woolworths, Myers MYER ein Programm, die Priceline Club Card, Amcal Club, Millers Retail Club und das BB Retail Capital Pulse Rewards Programm. Neuseeland: Weitere Programme umfassen die New Zealand Automobile Association AA Smartfuel Programm und Countdown Supermarkt Onecard. Kachingo war ein kurzlebiges "card free" Programm. Mobile Online Loyalitätsprogramme Es gab einen Umzug von traditionellen magnetischen Karte, Stempel oder Stempelkarten-basierten Systemen zu Online- und mobilen Online-Treueprogrammen. Während diese Systeme variieren, ist das gemeinsame Element ein Schub zur Tilgung einer traditionellen Karte, zugunsten eines elektronischen Äquivalents. Die Wahl des Mediums ist oft ein QR-Code. Einige prominente Beispiele sind die im Jahr 2009 gegründete mobile-Pocket aus Österreich, die US-basierte Punchd (ab Juni 2013 verstreut), die 2011 Teil von Google wurde.und eine australische-basierte Treuekarten-Anwendung namens Stamp Me, die iBeacon-Technologie umfasst. Andere, wie Loopy Loyalty (HK,) Loyalli (UK,) Perka (US,) und Whisqr Loyalty (CA,) haben ähnliche Programme angeboten. Passbook von Apple ist der erste Versuch, das Format der mobilen Treuekarten zu standardisieren. Mobile Offline Treueprogramme Mit der Einführung von Hostcard-Emulation (HCE) und Near Field Communication (NFC) Technologie für mobile Anwendungen werden traditionelle kontaktlose Smartcards für Prepaid- und Loyalitätsprogramme in einem Smartphone emuliert. Google Wallet nahm diese Technologien für mobile Offline-Zahlungsanwendungen an. Der Hauptvorteil der Off-line über das Online-System ist, dass das Smartphone des Benutzers nicht online sein muss, und die Transaktion ist schnell. Darüber hinaus können mehrere emulierte Karten in einem Smartphone gespeichert werden, um Multi-Merchant Loyalitätsprogramme zu unterstützen. Folglich muss der Benutzer nicht mehr viele physische Karten tragen. Der Begriff wird auch in Bezug auf die Verknüpfung von Belohnungen für Online- und Offline-Käufe verwendet. Disloyalty Karten In drei Städten haben einige unabhängige Coffeeshops experimentelle "Disloyalty Card"-Programme eingerichtet, die Kunden für den Besuch einer Vielzahl von Coffee-Shops belohnen. KritikEinige Unternehmen beschweren sich, dass Treueprogramme Waren an Menschen, die Waren sowieso kaufen. Darüber hinaus erzeugt der Aufwand der Teilnahme an diesen Programmen selten eine gute Kapitalrendite. Die Forte Consultancy Group betrachtet Treueprogramme als Bestechung. Bei seltenen Verbringern bieten die Treuegebühren ein Mittel zur Subventionierung von Rabatten. Eine 2015 Studie fand heraus, dass die meisten Supermarkt Loyalität Karten in den Vereinigten Staaten keinen echten Wert für ihre Kunden bieten. Darüber hinaus hat die kommerzielle Nutzung der personenbezogenen Daten der Kunden – die im Rahmen von Treueprogrammen erhoben werden – das Potenzial für Missbrauch; es ist höchstwahrscheinlich, dass Verbraucherkäufe für Marketingforschung verfolgt und genutzt werden, um die Effizienz von Marketing und Werbung zu erhöhen, was einer der Zwecke der Bereitstellung der Treuekarte ist. Für einige Kunden, Teilnahme an einem Treueprogramm (auch mit einer gefälschten oder anonymen Karte) Fonds Aktivitäten, die Privatsphäre verletzen. Die Verbraucher haben auch Bedenken hinsichtlich der Integration der RFID-Technologie in Loyalitätskartensysteme geäußert. Man kann Loyalität und Kreditkarten-Belohnungspläne als moderne Beispiele von Rückschlägen ansehen. Mitarbeiter, die etwas kaufen müssen (z.B. einen Flug oder ein Hotelzimmer) für eine Geschäftsreise, aber die Diskretion haben zu entscheiden, welche Fluggesellschaft oder Hotelkette zu verwenden, haben einen Anreiz, die Zahlungsmethode zu wählen, die die meisten Cash-Back, Kreditkarten-Belohnungen oder Loyalitätspunkte bietet, anstatt Kosten für ihren Arbeitgeber zu minimieren. Siehe auch Geomarketing Identity Management Incentive Incentive Programm Loyalty Marketing Premium (Marketing,) z.B. Prämien S&H Green Stamps Trading Stempel == Referenzen ==