Hintergrundstrahlung ist ein Maß für den Grad der in der Umgebung vorhandenen ionisierenden Strahlung an einem bestimmten Ort, der nicht durch gezielte Einführung von Strahlungsquellen bedingt ist. Hintergrundstrahlung stammt aus einer Vielzahl von Quellen, sowohl natürlich als auch künstlich. Dazu gehören sowohl kosmische Strahlung als auch Umweltradioaktivität aus natürlich vorkommenden radioaktiven Materialien (wie Radon und Radium) sowie menschgemachte medizinische Röntgenstrahlen, die aus Atomwaffentests und Atomunfällen ausfallen. Definition Hintergrundstrahlung wird von der Internationalen Atomenergie-Agentur als "Dose oder Dosisrate (oder eine beobachtete Maßnahme im Zusammenhang mit der Dosis- oder Dosisrate) definiert, die auf alle anderen Quellen zurückzuführen ist als die angegebene(n). So wird zwischen der Dosis, die sich bereits an einem Ort befindet, der hier als Hintergrund definiert ist, und der Dosis aufgrund einer gezielt eingeführten und spezifizierten Quelle unterschieden. Dies ist wichtig, wenn Strahlungsmessungen einer bestimmten Strahlungsquelle entnommen werden, wo der vorhandene Hintergrund diese Messung beeinflussen kann. Ein Beispiel wäre die Messung der radioaktiven Kontamination in einem Gamma-Strahlungshintergrund, der die Gesamtwertung, die allein aus der Kontamination erwartet, erhöhen könnte. Wird jedoch keine Strahlungsquelle als bedenklich bezeichnet, so wird die Gesamtstrahlungsdosismessung an einer Stelle allgemein als Hintergrundstrahlung bezeichnet, und dies ist in der Regel der Fall, dass eine Umgebungsdosisrate für Umweltzwecke gemessen wird. Hintergrunddosisbeispiele Hintergrundstrahlung variiert mit Ort und Zeit, und die folgende Tabelle gibt Beispiele: Natürliche Hintergrundstrahlung Radioaktives Material wird in der ganzen Natur gefunden. Detektierbare Mengen treten natürlich in Böden, Felsen, Wasser, Luft und Vegetation auf, von denen es inhaliert und in den Körper aufgenommen wird. Zusätzlich zu dieser internen Exposition erhalten die Menschen auch eine externe Exposition von radioaktiven Stoffen, die außerhalb des Körpers verbleiben und von kosmischer Strahlung aus dem Raum. Die weltweit durchschnittliche natürliche Dosis für den Menschen beträgt rund 2,4 mSv (240 mrem) pro Jahr. Dies ist das vierfache der weltweit durchschnittlichen künstlichen Strahlenexposition, die 2008 etwa 0,6 Milliseverts (60 mrem) pro Jahr betrug. In einigen entwickelten Ländern, wie den USA und Japan, ist die künstliche Exposition im Durchschnitt größer als die natürliche Exposition, da der Zugang zur medizinischen Bildgebung größer ist. In Europa reicht die durchschnittliche natürliche Hintergrundexposition nach Ländern von unter 2 mSv (200 mrem) jährlich im Vereinigten Königreich auf mehr als 7 mSv (700 mrem) jährlich für einige Gruppen von Personen in Finnland. Die International Atomic Energy Agency sagt: "Die Ausstrahlung aus natürlichen Quellen ist ein unausweichliches Merkmal des Alltags in Arbeits- und öffentlichen Umgebungen. Diese Exposition ist in den meisten Fällen wenig oder kein Interesse an der Gesellschaft, aber in bestimmten Situationen muss die Einführung von Gesundheitsschutzmaßnahmen in Betracht gezogen werden, zum Beispiel bei der Arbeit mit Uran und Thoriumerze und anderen natürlich vorkommenden radioaktiven Material (NORM). Diese Situationen sind in den letzten Jahren von der Agentur zum Mittelpunkt einer größeren Aufmerksamkeit geworden." Terrestrische Quellen Terrestrische Strahlung enthält für die Zwecke der obigen Tabelle nur Quellen, die außerhalb des Körpers verbleiben. Die wichtigsten Radionuklide sind Kalium, Uran und Thorium und deren Zerfallsprodukte, von denen einige, wie Radium und Radon, intensiv radioaktiv sind, aber in niedrigen Konzentrationen vorkommen. Die meisten dieser Quellen sind seit der Entstehung der Erde aufgrund des radioaktiven Zerfalls zurückgegangen, weil es derzeit keine nennenswerte Menge zur Erde transportiert. So ist die gegenwärtige Aktivität auf der Erde aus Uran-238 nur halb so viel wie ursprünglich aufgrund ihrer 4,5 Milliarden Jahre Halbwertszeit, und Kalium-40 (Halbwert 1,25 Milliarden Jahre) ist nur bei etwa 8% der ursprünglichen Aktivität. Aber während der Zeit, in der der Mensch existierte, ist die Strahlungsmenge sehr gering. Viele kürzere Halbwerts- (und damit intensivere radioaktive) Isotope haben aufgrund ihrer fortschreitenden natürlichen Produktion nicht aus der terrestrischen Umgebung abgerissen. Beispiele hierfür sind Radium-226 (Abfallprodukt von Thorium-230 in Zerfallskette von Uran-238) und Radon-222 (ein Zerfallprodukt von Radium-226 in dieser Kette). Thorium und Uran (und ihre Töchter) unterliegen in erster Linie Alpha- und Beta-Abfall und sind nicht leicht nachweisbar. Viele ihrer Tochterprodukte sind jedoch starke Gamma-Emitter. Thorium-232 ist über einen 239 keV-Peak von Blei-212, 511, 583 und 2614 keV von thallium-208 und 911 und 969 keV von Actinium-228 nachweisbar.Uran-238 manifestiert sich als 609, 1120 und 1764 KeV-Peaks von Wismut-214 (vgl. der gleiche Peak für atmosphärische Radon). Kalium-40 ist direkt über seinen 1461 keV Gamma Peak nachweisbar. Die Höhe über dem Meer und anderen großen Gewässern ist in der Regel etwa ein Zehntel des terrestrischen Hintergrunds. Umgekehrt können Küstengebiete (und Gebiete an der Seite des Süßwassers) einen zusätzlichen Beitrag aus dispergiertem Sediment haben. luftgetragene Quellen Die größte Quelle der natürlichen Hintergrundstrahlung ist luftgetragenes Radon, ein radioaktives Gas, das aus dem Boden ausgeht. Radon und seine Isotope, Eltern-Radionuklide und Zerfallsprodukte tragen alle zu einer durchschnittlichen inhalierten Dosis von 1,26 mSv/a (Millisievert pro Jahr) bei. Radon ist ungleich verteilt und variiert mit Wetter, so dass viel höhere Dosen gelten für viele Bereiche der Welt, wo es eine signifikante gesundheitliche Gefahr darstellt. Konzentrationen über 500 mal im Weltdurchschnitt wurden in Gebäuden in Skandinavien, den Vereinigten Staaten, Iran und der Tschechischen Republik gefunden. Radon ist ein Zerfallprodukt des Urans, das in der Erdkruste relativ häufig ist, aber konzentrierter in Erdgesteinen, die weltweit verstreut sind. Radon blickt aus diesen Erzen in die Atmosphäre oder ins Grundwasser oder ins Gebäude. Es kann in die Lunge eingeatmet werden, zusammen mit seinen Zerfallsprodukten, wo sie für einen Zeitraum nach der Exposition wohnen. Obwohl Radon natürlich auftritt, kann die Exposition durch menschliche Aktivität erhöht oder verringert werden, insbesondere Hausbau. Ein schlecht versiegelter Wohnboden oder schlechte Kellerlüftung, in einem ansonsten gut isolierten Haus kann zur Ansammlung von Radon innerhalb der Wohnung führen, seine Bewohner zu hohen Konzentrationen aussetzen. Der weit verbreitete Bau von gut isolierten und versiegelten Häusern in der nördlichen industrialisierten Welt hat dazu geführt, dass Radon die Hauptquelle für Hintergrundstrahlung in einigen Ortschaften in Nordamerika und Europa wurde. Bodenabdichtung und Saugentlüftung reduzieren die Belichtung. Einige Baustoffe, z.B. Leichtbeton mit Alumschiefer, Phosphogypsum und italienischer Manschette, können Radon auslösen, wenn sie Strahlung enthalten und gasdurchlässig sind. Strahlenexposition von radon ist indirekt. Radon hat eine kurze Halbwertszeit (4 Tage) und zerfällt in andere radioaktive Nuklide der Feststoffteilchen. Diese radioaktiven Partikel werden inhaliert und bleiben in der Lunge untergebracht, was zu einer anhaltenden Exposition führt. Radon wird damit als die zweite führende Ursache für Lungenkrebs nach dem Rauchen angenommen und macht allein in den USA 15.000 bis 22.000 Krebstoten pro Jahr aus. Die Diskussion über die entgegengesetzten experimentellen Ergebnisse geht jedoch noch weiter. In Stanley Watras' Keller wurde 1984 etwa 100.000 Bq/m3 Radon gefunden. Er und seine Nachbarn in Boyertown, Pennsylvania, USA können den Rekord für die meisten radioaktiven Wohnungen der Welt halten. Internationale Strahlenschutzorganisationen schätzen, daß eine bestimmte Dosis berechnet werden kann, indem die Gleichgewichtsäquivalentkonzentration (EWG) des Radons um den Faktor 8 bis 9 nSv·m3/Bq·h und die EWG des Thorons um den Faktor 40 nSv·m3/Bq·h multipliziert wird. Die meisten der atmosphärischen Hintergrund wird durch Radon und seine Zerfallsprodukte verursacht. Das Gamma-Spektrum zeigt prominente Spitzen bei 609, 1120 und 1764 keV, die zu Bismut-214 gehören, ein Ramon-Dekay-Produkt. Der atmosphärische Hintergrund variiert stark mit Windrichtung und meteorologischen Bedingungen. Radon kann auch aus dem Boden in Bursts freigesetzt werden und bilden dann "Radionwolken" in der Lage, zehn Kilometer zu reisen. Kosmische Strahlung Die Erde und alle lebendigen Dinge auf ihr werden ständig von Strahlung aus dem Weltraum bombardiert. Diese Strahlung besteht in erster Linie aus positiv geladenen Ionen von Protonen zu Eisen und größeren Kernen, die sich von außerhalb des Sonnensystems ableiten. Diese Strahlung interagiert mit Atomen in der Atmosphäre, um eine Luftdusche von sekundärer Strahlung zu erzeugen, einschließlich Röntgenstrahlen, Muone, Protonen, Alphapartikel, Pions, Elektronen und Neutronen. Die unmittelbare Dosis von kosmischer Strahlung ist weitgehend aus Muonen, Neutronen und Elektronen, und diese Dosis variiert in verschiedenen Teilen der Welt auf der Basis des geomagnetischen Feldes und der Höhe. Zum Beispiel erhält die Stadt Denver in den Vereinigten Staaten (auf 1650 Meter Höhe) eine kosmische Strahlendosis etwa doppelt so viel wie ein Ort auf See. Diese Strahlung ist viel intensiver in der oberen Troposphäre, etwa 10 km Höhe, und ist daher von besonderer Sorge für Flugbesatzungen und häufige Passagiere, die viele Stunden pro Jahr in dieser Umgebung verbringen.Während ihrer Flüge erhalten Flugbesatzungen in der Regel eine zusätzliche Arbeitsdosis zwischen 2,2 mSv (220 mrem) pro Jahr und 2,19 mSv/Jahr, nach verschiedenen Studien. Ebenso verursachen kosmische Strahlen eine höhere Hintergrundbelichtung in Astronauten als bei Menschen auf der Erdoberfläche. Astronauten in niedrigen Orbits, wie in der Internationalen Raumstation oder dem Space Shuttle, werden teilweise durch das Magnetfeld der Erde abgeschirmt, leiden aber auch an dem Van Allen-Strahlungsgürtel, der kosmische Strahlen ansammelt und aus dem Erdmagnetfeld resultiert. Außerhalb der Tiefen-Erd-Orbit, wie die Apollo-Astronauten, die zum Mond reisten, diese Hintergrund-Strahlung ist viel intensiver, und stellt ein erhebliches Hindernis für potenzielle zukünftige langfristige menschliche Exploration des Mondes oder Mars. Kosmische Strahlen bewirken auch eine elementare Transmutation in der Atmosphäre, in der die von den kosmischen Strahlen erzeugte sekundäre Strahlung mit Atomkernen in der Atmosphäre zu unterschiedlichen Nukliden kombiniert. Viele so genannte kosmogene Nuklide können hergestellt werden, wahrscheinlich ist jedoch der Kohlenstoff-14, der durch Wechselwirkungen mit Stickstoffatomen erzeugt wird. Diese kosmogenen Nuklide gelangen schließlich zur Erdoberfläche und können in lebendige Organismen eingearbeitet werden. Die Herstellung dieser Nuklide variiert leicht mit kurzfristigen Schwankungen des solaren kosmischen Strahlflusses, wird aber über lange Skalen von Tausenden bis Millionen von Jahren als praktisch konstant betrachtet. Die ständige Produktion, die Einarbeitung in Organismen und die relativ kurze Halbwertszeit von Kohlenstoff-14 sind die Prinzipien, die in der Radiokohlenstoff aus alten biologischen Materialien, wie Holzartefakte oder menschliche Überreste verwendet werden. Die kosmische Strahlung auf Meeresebene manifestiert sich in der Regel als 511 keV Gammastrahlen aus der Vernichtung von Positronen, die durch Kernreaktionen von Hochenergiepartikeln und Gammastrahlen entstanden sind. Bei höheren Höhen gibt es auch den Beitrag des kontinuierlichen Bremsstrahlungsspektrums. Nahrung und Wasser Zwei der wesentlichen Elemente, die den menschlichen Körper bilden, nämlich Kalium und Kohlenstoff, haben radioaktive Isotope, die unsere Hintergrund-Strahlungsdosis deutlich hinzufügen. Ein durchschnittlicher Mensch enthält etwa 17 Milligramm Kalium-40 (40K) und etwa 24 Nanogramme (10-9 g) Kohlenstoff-14 (14C,) (Halbwert 5,730 Jahre). Diese beiden sind die größten Bestandteile der internen Strahlenexposition aus biologisch funktionellen Bestandteilen des menschlichen Körpers. Etwa 4.000 Kerne von 40K-Abfall pro Sekunde und eine ähnliche Anzahl von 14C. Die Energie der mit 40K erzeugten Betapartikel beträgt etwa das 10-fache der Betapartikel aus 14C-Dekay. 14C liegt im menschlichen Körper auf einer Höhe von etwa 3700 Bq (0,1 μCi) mit einer biologischen Halbwertszeit von 40 Tagen vor. Das bedeutet, dass etwa 3700 Betapartikel pro Sekunde durch den Zerfall von 14C erzeugt werden. Ein 14C-Atom befindet sich jedoch in der genetischen Information von etwa der Hälfte der Zellen, während Kalium nicht Bestandteil der DNA ist. Der Zerfall eines 14C-Atoms innerhalb von DNA in einer Person geschieht etwa 50 mal pro Sekunde und verändert ein Kohlenstoffatom zu einem von Stickstoff. Die globale durchschnittliche interne Dosis von anderen Radionukliden als Radon und seinen Zerfallsprodukten beträgt 0,29 mSv/a, von denen 0,17 mSv/a aus 40K, 0,12 mSv/a aus der Uran- und Thoriumreihe stammt und 12 μSv/a von 14C stammt. Bereiche mit hoher natürlicher Hintergrundstrahlung Einige Bereiche haben eine größere Dosierung als die landesweiten Durchschnittswerte. In der Welt im Allgemeinen, außergewöhnlich hohe natürliche Hintergrund Einheimische gehören Ramsar in Iran, Guarapari in Brasilien, Karunagappalli in Indien, Arkaroola in Australien und Yangjiang in China. Auf einem brasilianischen schwarzen Strand (areia preta auf Portugiesisch) aus Monazit war die höchste Ebene der rein natürlichen Strahlung, die je auf der Erdoberfläche aufgezeichnet wurde. Diese Rate würde sich auf 0,8 Gy/a für die jährliche Dauerexposition umwandeln, aber in der Tat variieren die Ebenen saisonal und sind in den nächsten Residenzen viel niedriger. Die Rekordmessung wurde nicht verdoppelt und wird aus den neuesten Berichten der UNSCEAR weggelassen. Nahezu touristische Strände in Guarapari und Cumuruxatiba wurden später bei 14 und 15 μGy/h bewertet. Beachten Sie, dass die hier zitierten Werte in Grays sind. Um in Sieverts (Sv) umzuwandeln, ist ein Strahlungsgewichtungsfaktor erforderlich; diese Gewichtungsfaktoren variieren von 1 (beta & gamma) bis 20 (Alpha-Partikel). Die höchste Hintergrundstrahlung in einem bewohnten Gebiet findet sich in Ramsar, vor allem aufgrund der Verwendung von lokal natürlich radioaktivem Kalkstein als Baumaterial. Die 1000 am meisten exponierten Bewohner erhalten eine durchschnittliche externe effektive Strahlendosis von 6 mSv (600 mrem) pro Jahr, sechsmal die ICRP empfohlen Grenze für die Exposition gegenüber der Öffentlichkeit aus künstlichen Quellen.Sie erhalten zusätzlich eine erhebliche interne Dosis von Radon. In einem Haus, in dem die effektive Dosis aufgrund von Umgebungsstrahlungsfeldern 131 mSv (13.1 rem) pro Jahr betrug, wurden Rekord-Strahlungsgrade gefunden, und die interne gebundene Dosis von Radon betrug 72 mSv (7,2 rem) pro Jahr. Dieser einzigartige Fall ist über 80 mal höher als die durchschnittliche natürliche menschliche Strahlenexposition. Epidemiologische Studien sind im Gange, um gesundheitliche Auswirkungen zu identifizieren, die mit den hohen Strahlungspegeln in Ramsar verbunden sind. Es ist viel zu früh, eindeutige statistisch bedeutsame Schlussfolgerungen zu ziehen. Während bisher nur an wenigen Stellen die Unterstützung für positive Effekte von chronischer Strahlung (wie längere Lebensdauer) beobachtet wurde, wird durch mindestens eine Studie eine schützende und adaptive Wirkung vorgeschlagen, deren Autoren dennoch darauf hinweisen, dass Daten von Ramsar noch nicht ausreichend stark sind, um bestehende regulatorische Dosisgrenzen zu entspannen. Die jüngsten statistischen Analysen diskutierten jedoch, dass es keine Korrelation zwischen dem Risiko negativer gesundheitlicher Auswirkungen und dem erhöhten Grad der natürlichen Hintergrundstrahlung gibt. Photoelektrische Hintergrund-Strahlungsdosen in unmittelbarer Nähe von Partikeln hoher Atomzahlmaterialien, innerhalb des menschlichen Körpers, haben eine geringe Verbesserung durch den photoelektrischen Effekt. Neutron Hintergrund Die meisten natürlichen Neutronen Hintergrund ist ein Produkt von kosmischen Strahlen, die mit der Atmosphäre interagieren. Die Neutronenenergiespitzen bei rund 1 MeV und fallen schnell über. Auf Meeresebene beträgt die Produktion von Neutronen etwa 20 Neutronen pro Sekunde pro Kilogramm Material, das mit den kosmischen Strahlen interagiert (oder etwa 100–300 Neutronen pro Quadratmeter pro Sekunde). Der Fluss ist abhängig von der geomagnetischen Breite, mit einem Maximum in der Nähe der Magnetpole. Bei Sonnenmindesten ist der Fluss aufgrund einer geringeren Sonnenmagnetfeldabschirmung etwa doppelt so hoch gegen das Sonnenmaximum. Es erhöht sich auch während der Sonneneinstrahlung dramatisch. In der Nähe von größeren schwereren Objekten, z.B. Gebäuden oder Schiffen, misst der Neutronenfluss höher; dies wird als "kosmischer Strahl induzierte Neutronensignatur" oder "Schiffseffekt" bezeichnet, wie er zunächst mit Schiffen auf See nachgewiesen wurde. Künstliche Hintergrundstrahlung Atmosphärische Atomtest Häufige überirdische Atomexplosionen zwischen den 40er und 1960er Jahren verstreuten eine beträchtliche Menge radioaktiver Verunreinigungen. Einige dieser Kontaminationen sind lokal, was die unmittelbare Umgebung hochradioaktiv macht, während einige von ihnen längere Strecken als nuklearer Fallout getragen werden; ein Teil dieses Materials wird weltweit verteilt. Die Zunahme der Hintergrundstrahlung durch diese Tests stieg 1963 bei etwa 0,15 mSv pro Jahr weltweit, oder etwa 7 % der durchschnittlichen Hintergrunddosis aus allen Quellen. Der Limited Test Ban Vertrag von 1963 untersagte oberirdische Tests, so dass die weltweite Dosis dieser Tests bis zum Jahr 2000 auf nur 0,005 mSv pro Jahr zurückgegangen ist. Die International Commission on Radiological Protection empfiehlt, die Exposition von Berufsstrahlung auf 50 mSv (5 rem) pro Jahr und 100 mSv (10 rem) in 5 Jahren zu begrenzen. Die Hintergrundstrahlung für Arbeitsdosen umfasst jedoch Strahlung, die nicht durch Strahlungsdosen in potentiellen Berufsexpositionsbedingungen gemessen wird. Dies beinhaltet sowohl offsite "natürliche Hintergrundstrahlung" als auch alle medizinischen Strahlendosen. Dieser Wert wird typischerweise nicht aus Erhebungen gemessen oder bekannt, so dass Abweichungen der Gesamtdosis an einzelne Arbeitnehmer nicht bekannt sind. Dies kann bei der Bewertung von Strahlenexpositionseffekten in einer Bevölkerung von Arbeitnehmern, die möglicherweise deutlich unterschiedliche natürliche Hintergrund- und medizinische Strahlendosen haben, ein erheblicher Mitbegründer sein. Dies ist am wichtigsten, wenn die Arbeitsdosen sehr niedrig sind. Bei einer IAEO-Konferenz im Jahr 2002 wurde empfohlen, dass Arbeitsdosen unter 1–2 mSv pro Jahr keine Regulierungsprüfung rechtfertigen. Kernunfälle Unter normalen Umständen lösen Kernreaktoren geringe Mengen radioaktiver Gase frei, die der Öffentlichkeit geringe Strahlenbelastungen verursachen. Ereignisse, die auf der Internationalen Atomereignisskala als Vorfälle eingestuft werden, lösen in der Regel keine zusätzlichen radioaktiven Substanzen in die Umwelt. Große Freisetzungen von Radioaktivität aus Kernreaktoren sind äußerst selten. Bis heute gab es zwei große zivile Unfälle – der Tschernobylunfall und die Atomunfälle von Fukushima I –, die zu einer erheblichen Kontamination führten. Der Unfall von Tschernobyl war der einzige, der unmittelbare Tod verursachte. Die Gesamtdosen aus dem Unfall von Tschernobyl beliefen sich über 20 Jahre auf 10 bis 50 mSv für die Bewohner der betroffenen Gebiete, wobei die meisten der in den ersten Jahren nach der Katastrophe erhaltenen Dosis und über 100 mSv für die Liquidatoren betrugen.Es gab 28 Todesfälle vom akuten Strahlensyndrom. Gesamtdosen aus dem Fukushima Ich war zwischen 1 und 15 mSv für die Bewohner der betroffenen Gebiete. Die Schilddrüsendosen für Kinder lagen unter 50 mSv.167 Reinigungskräfte erhielten Dosen über 100 mSv, von denen 6 mehr als 250 mSv erhielten (die japanische Expositionsgrenze für Notfallhelfer). Die durchschnittliche Dosis des Drei-Meilen-Insel-Unfalls betrug 0,01 mSv.Non-zivilisch: Neben den oben beschriebenen zivilen Unfällen haben mehrere Unfälle an frühen Atomwaffenanlagen – wie das Windscale-Feuer, die Kontamination des Techa-Flusses durch die Atomabfälle aus der Mayak-Verbindung und die Kyshtym-Katastrophe an derselben Verbindung – erhebliche Radioaktivität in die Umwelt freigesetzt. Das Windscale Feuer führte zu Schilddrüsendosen von 5–20 mSv für Erwachsene und 10–60 mSv für Kinder. Die Dosen der Unfälle bei Mayak sind unbekannt. KernbrennstoffkreislaufDie nukleare Regulierungskommission, die Umweltschutzagentur der Vereinigten Staaten und andere US-amerikanische und internationale Agenturen verlangen, dass Lizenznehmer die Strahlenexposition einzelner Mitglieder der Öffentlichkeit auf 1 mSv (100 mrem) pro Jahr begrenzen. Kohlenverbrennung Kohlenpflanzen emittieren Strahlung in Form von radioaktiven Flugasche, die von Nachbarn inhaliert und aufgenommen wird und in Kulturpflanzen eingearbeitet wird. Eine 1978 veröffentlichte Zeitung von Oak Ridge National Laboratory schätzte, dass Kohlekraftwerke dieser Zeit eine Ganzkörper-verpflichtete Dosis von 19 μSv/a zu ihren unmittelbaren Nachbarn in einem Radius von 500 m beitragen können. Der wissenschaftliche Ausschuß der Vereinten Nationen für die Auswirkungen der Atomstrahlung 1988 bescheinigte die gebundene Dosis von 1 km auf 20 μSv/a für ältere Pflanzen oder 1 μSv/a für neuere Pflanzen mit verbesserter Flugasche-Erfassung, konnte diese Zahlen aber nicht durch Test bestätigen. Wenn Kohle verbrannt wird, werden Uran, Thorium und alle durch Zerfallsung angesammelten Urantochter — Radium, Radon, Polonium — freigesetzt. Radioaktive Materialien, die zuvor unter Tage in Kohlevorkommen begraben wurden, werden als Flugasche freigesetzt oder, wenn Flugasche erfasst wird, in Beton mit Flugasche eingebaut. Andere Quellen der Dosisaufnahme Medizin Die globale durchschnittliche menschliche Exposition gegenüber künstlicher Strahlung beträgt 0,6 mSv/a, vor allem aus der medizinischen Bildgebung. Diese medizinische Komponente kann viel höher liegen, mit einem Durchschnitt von 3 mSv pro Jahr über die USA Bevölkerung. Zu den anderen Menschen gehören Rauchen, Luftverkehr, radioaktive Baustoffe, historische Atomwaffentests, Atomkraftwerksunfälle und nukleare Industriebetrieb. Ein typischer Brust-Röntgen liefert 20 μSv (2 mrem) effektive Dosis. Ein dentaler Röntgenstrahl liefert eine Dosis von 5 bis 10 μSv.A CT-Scan liefert eine effektive Dosis für den gesamten Körper von 1 bis 20 mSv (100 bis 2000 mrem). Der durchschnittliche Amerikaner erhält etwa 3 mSv diagnostische medizinische Dosis pro Jahr; Länder mit den niedrigsten Gesundheitsversorgung erhalten fast keine. Strahlungsbehandlung für verschiedene Krankheiten führt auch zu einer bestimmten Dosis, sowohl in Einzelpersonen als auch in denen um sie herum. Konsumgüter Zigaretten enthalten Polonium-210, die aus den Zerfallsprodukten von Radon stammen, die an Tabakblättern hängen. Schweres Rauchen führt zu einer Strahlendosis von 160 mSv/Jahr zu lokalisierten Flecken an den Bifurkationen der segmentalen Bronchi in den Lungen aus dem Zerfall von Polonium-210. Diese Dosis ist nicht ohne weiteres mit den Strahlenschutzgrenzen vergleichbar, da diese sich mit ganzen Körperdosen befassen, während die Dosis vom Rauchen auf einen sehr kleinen Teil des Körpers abgegeben wird. Strahlenmesstechnik In einem Strahlungsmesslabor bezieht sich die Hintergrundstrahlung auf den Messwert von etwaigen Störquellen, die ein Instrument beeinflussen, wenn eine bestimmte Strahlungsquellenprobe gemessen wird. Dieser Hintergrundbeitrag, der durch mehrere Messungen, üblicherweise vor und nach der Probenmessung, als stabiler Wert ermittelt wird, wird von der gemessenen Rate bei der Messung der Probe abgezogen. Dies entspricht der Definition des Hintergrunds der Internationalen Atomenergie-Agentur als "Dose oder Dosisrate (oder eine beobachtete Maßnahme im Zusammenhang mit der Dosis- oder Dosisrate), die auf alle anderen Quellen als den angegebenen zurückzuführen ist. Das gleiche Problem tritt bei Strahlenschutzinstrumenten auf, bei denen ein Auslesen eines Instruments durch die Hintergrundstrahlung beeinflusst werden kann. Ein Beispiel hierfür ist ein Szintillationsdetektor zur Oberflächenverunreinigungsüberwachung. In einem erhöhten Gamma-Hintergrund wird das Szintillator-Material durch den Hintergrund Gamma beeinflusst, was zu dem Auslesen von jeder Verschmutzung, die überwacht wird, führt.In extremen Fällen wird es das Instrument unbrauchbar machen, da der Hintergrund die untere Strahlungsebene aus der Kontamination dämpft. Bei solchen Instrumenten kann der Hintergrund im Bereitschaftszustand kontinuierlich überwacht und von jeder beim Einsatz im Messmodus gewonnenen Lesung abgezogen werden. Regelmäßige Strahlungsmessung wird auf mehreren Ebenen durchgeführt. Regierungsbehörden erstellen im Rahmen von Umweltüberwachungsmandate Strahlungsmessungen, die oft der Öffentlichkeit und manchmal auch in Echtzeit zur Verfügung stehen. Kollaborative Gruppen und Privatpersonen können auch Echtzeit-Lesungen der Öffentlichkeit zur Verfügung stellen. Zu den für die Strahlungsmessung verwendeten Instrumenten gehören das Geiger-Müller-Rohr und der Scintillation-Detektor. Der erste ist in der Regel kompakter und kostengünstiger und reagiert auf mehrere Strahlungstypen, während dieser komplexer ist und spezifische Strahlungsenergien und -typen erkennen kann. Lesungen zeigen Strahlungspegel aus allen Quellen einschließlich Hintergrund, und Echtzeit-Lesungen sind im Allgemeinen ungültig, aber Korrelation zwischen unabhängigen Detektoren erhöht das Vertrauen in gemessene Werte. Liste der zeitnahen Regierungsstrahlungsmessstellen mit mehreren Instrumententypen: Europa und Kanada: Europäische Radiologie Datenaustauschplattform (EURDEP)Einfache Karte von Gamma Dose Preise USA: EPA Radnet in Echtzeit- und Labordaten nach Zustand Liste der internationalen Nah-Real-time-kollaborativen/privaten Messstellen, wobei vor allem Geiger-Muller-Detektoren: GMC-Karte: http://www.gmcmap.com (Mix of Old-data Detektor Stations and some Near-real-time ones)Netc: http://www.netc.com/Radmon http://www.radmon.org Strahlungsnetz: http://radiationnetwork.com Radioactive@Home: http://radioactiveathome.org/map/Safecast http://safecast.org/tilemap (die grünen Kreise sind Echtzeit-Detektoren)u Rad Monitor: http://www.uradmonitor.com Siehe auch Hintergrund Strahlenäquivalent Zeit (BRET)Banana-Äquivalentdosis Umweltradioaktivität Lärm (Elektronik) Niedrige Bodenstahl Referenzen Externe Links Hintergrund Strahlenbeschreibung von der Strahlenwirkungen Forschungsstiftung Umwelt- und Hintergrund Strahlen FAQ von der Health Physics Society Strahlendose Diagramm von der American Nuclear Society Strahlentherapie Dose Calculator von der United States Umweltschutzagentur