Im medizinischen Beruf ist ein Generalpraktiker (GP) ein Arzt, der akute und chronische Krankheiten behandelt und Patienten vorbeugende Pflege und Gesundheitserziehung bietet. Ein allgemeiner Praktizierender verwaltet Krankheitstypen, die in einem frühen Entwicklungsstadium undifferenziert auftreten, was eine dringende Intervention erfordern kann. Der ganzheitliche Ansatz der allgemeinen Praxis zielt darauf ab, die biologischen, psychologischen und sozialen Faktoren zu berücksichtigen, die für die Pflege der Krankheit eines jeden Patienten relevant sind. Ihre Aufgaben sind nicht auf bestimmte Organe des Körpers beschränkt, und sie haben besondere Fähigkeiten bei der Behandlung von Menschen mit mehreren gesundheitlichen Problemen. Sie sind ausgebildet, um Patienten jeden Alters und Sex auf Ebenen der Komplexität zu behandeln, die zwischen Ländern variieren. Die Rolle eines GP kann zwischen (oder sogar innerhalb) Ländern stark variieren. In städtischen Gebieten der entwickelten Länder sind ihre Rollen tendenziell enger und konzentrieren sich auf die Behandlung chronischer gesundheitlicher Probleme; die Behandlung akuter nicht lebensbedrohlicher Krankheiten; die Früherkennung und Verweisung auf die spezialisierte Versorgung von Patienten mit schweren Krankheiten; und präventive Versorgung einschließlich Gesundheitserziehung und Immunisierung. In den ländlichen Gebieten der entwickelten Länder oder in den Entwicklungsländern kann ein GP routinemäßig an der Vor-hospital-Notfallversorgung, der Lieferung von Babys, der kommunalen Krankenhausversorgung und der Durchführung von komplexarmen chirurgischen Eingriffen beteiligt sein. In einigen Gesundheitssystemen arbeiten GPs in primären Pflegezentren, in denen sie eine zentrale Rolle im Healthcare-Team spielen, während in anderen Pflegemodellen GPs als Einhand-Praktizierende arbeiten können. Der Begriff Allgemeinpraktizierende oder GP ist in Großbritannien, Republik Irland, Australien, Kanada, Singapur, Neuseeland und vielen anderen Commonwealth-Ländern üblich. In diesen Ländern ist das Wort Arzt weitgehend für bestimmte andere Arten von medizinischen Spezialisten, insbesondere in der internen Medizin, reserviert. Während in diesen Ländern der Begriff GP eine klar definierte Bedeutung hat, ist in Nordamerika der Begriff etwas mehrdeutig geworden, und ist manchmal synonym zu den Begriffen Familienarzt oder Grundpflege Arzt, wie unten beschrieben. Historisch wurde die Rolle eines GP einmal von einem Arzt mit Qualifikationen von einer medizinischen Schule durchgeführt und in der Gemeinschaft arbeitet. Seit den 50er Jahren ist die allgemeine Praxis jedoch zu einer Spezialität in ihrem eigenen Recht geworden, wobei auf jedes Land bestimmte Ausbildungsanforderungen zugeschnitten sind. In der Alma Ata-Deklaration von 1978 wurde die intellektuelle Grundlage der Grundversorgung und der allgemeinen Praxis festgelegt. Asien Indien und BangladeschDer medizinische Grundgrad in Indien und Bangladesch ist MBBS (Bachelor of Medicine, Bachelor of Surgery). Diese bestehen in der Regel aus einem Vier-einhalb-Jahres-Kurs, gefolgt von einem Jahr des obligatorischen faulen Praktikums in Indien. In Bangladesch ist es ein fünfjähriger Kurs, gefolgt von einem Jahr obligatorischen faulen Praktikum. Das Praktikum erfordert, dass der Kandidat in allen Abteilungen für eine festgelegte Zeit arbeitet, um eine praktische Ausbildung bei der Behandlung von Patienten durchzuführen. Die Registrierung von Ärzten wird in der Regel von staatlichen Ärzten verwaltet. Eine Dauerregistrierung als registrierter medizinischer Praktizierender wird erst nach einem zufriedenstellenden Abschluss des Pflichtpraktikums erteilt. Die Vereinigung der Familienärzteverbände Indiens (FFPAI) ist eine Organisation, die eine Verbindung mit mehr als 8000 allgemeinen Praktizierenden durch eine angeschlossene Mitgliedschaft hat. PakistanIn Pakistan folgen 5 Jahre MBBS ein Jahr Praktikum in verschiedenen Spezialitäten. Pakistan Medical and Dental Council (PMDC) verleiht dann eine dauerhafte Registrierung, wonach der Kandidat wählen kann, um als GP zu praktizieren oder sich für eine Spezialausbildung zu entscheiden. Das erste Programm für Familienmedizin wurde 1992 vom College of Physicians and Surgeons of Pakistan (CPSP) genehmigt und 1993 von der Abteilung für Familienmedizin der Abteilung für Gesundheitswissenschaften der Gemeinschaft, Aga Khan University, Pakistan initiiert. Familienmedizin Residency Training Programm der Ziauddin Universität ist für Fellowship in der Familienmedizin zugelassen. Europa Frankreich In Frankreich ist die médecin généraliste (gemeinsam Dokteur genannt) für die langfristige Betreuung in einer Bevölkerung verantwortlich. Dies bedeutet Vorbeugung, Bildung, Pflege der Krankheiten und Traumata, die keinen Spezialisten benötigen, und Orientierung zu einem Spezialisten, wenn nötig. Sie folgen auch den schweren Krankheiten täglich (zwischen den akuten Krisen, die die Intervention eines Spezialisten erfordern). Sie haben eine Rolle bei der Untersuchung von Epidemien, einer rechtlichen Rolle (Berechnung von Traumata, die Entschädigung, Zertifikate für die Praxis eines Sportes, Todesurkunde, Krankenhaus-Zertifikat ohne Zustimmung bei psychischen Unfähigkeit bringen können) und einer Rolle in der Notfallversorgung (sie können vom Samu, dem französischen EMS aufgerufen werden). Sie gehen oft zu einem Patientenheim, wenn der Patient nicht in den Beratungsraum kommen kann (insbesondere bei Kindern oder alten Menschen), und müssen zu einer Nacht- und Wochenendpflicht beitragen (obwohl dies 2002 in einem Streik bestritten wurde). Die Studien bestehen aus sechs Jahren an der Universität (gemeinsam mit allen medizinischen Fachrichtungen) und drei Jahren als Junior-Praktiker (interne) : das erste Jahr (PACES, première année commune aux études de santé, oft von Studenten zu P1 abgekürzt) ist häufig mit den Zahnärzten, Apothekern und Hebammen. Der Rang bei der abschließenden wettbewerbsorientierten Prüfung bestimmt, in welcher Branche der Student studieren kann. die folgenden zwei Jahre, Propédeutique genannt, sind den Grundwissenschaften gewidmet: Anatomie, menschliche Physiologie, Biochemie, Bakteriologie, Statistiken...die drei folgenden Jahre werden externat genannt und sind der Studie der klinischen Medizin gewidmet; sie enden mit einer Klassifikationsprüfung, der Rang bestimmt, in welcher Spezialität (allgemeine Medizin ist einer von ihnen) der Student kann sie oder sein Praktikum machen; der Praktikant ist drei Jahre oder Dies endet mit einem Doktorat, einer Forschungsarbeit, die in der Regel aus einer statistischen Untersuchung von Fällen besteht, um eine Pflegestrategie für eine bestimmte Affliktion (in einem epidemiologischen, diagnostischen oder therapeutischen Gesichtspunkt) vorzuschlagen. Griechenland Allgemeine Praxis wurde 1986 als medizinische Fachrichtung in Griechenland gegründet. Um als General Practitioner (γενικός ιατρός, genikos iatros) Ärzte in Griechenland zu qualifizieren, sind vier Jahre berufliche Ausbildung nach der medizinischen Schule, einschließlich drei Jahre und zwei Monate in einem Krankenhausaufenthalt, erforderlich. Allgemeine Praktizierende in Griechenland können entweder als private Spezialisten oder für den National Healthcare Service, ESY (Εθνικό Σύστημα γείας, ΕΣ y) arbeiten. Niederlande und Belgien Allgemeine Praxis in den Niederlanden und Belgien gilt als fortgeschritten. Die huisarts (literal: "Heimatarzt") verwaltet erste Linie, primäre Pflege. In den Niederlanden können Patienten in der Regel keinen Krankenhaus-Spezialisten ohne eine erforderliche Empfehlung konsultieren. Die meisten GPs arbeiten in der Privatpraxis, obwohl mehr medizinische Zentren mit beschäftigten GPs gesehen werden. Viele GPs haben ein besonderes Interesse, z.B. in der palliativen Betreuung. In Belgien sind ein Jahr Vorlesungen und zwei Jahre Aufenthalt erforderlich. In den Niederlanden besteht die Ausbildung aus drei Jahren (Vollzeit) der Spezialisierung nach Abschluss von Praktika von 3 Jahren. Das erste und dritte Ausbildungsjahr findet in einer GP-Praxis statt. Das zweite Jahr der Ausbildung besteht aus sechs Monaten Ausbildung in einem Notfallraum, oder interne Medizin, Kinder- oder Gynäkologie, oder eine Kombination aus einem allgemeinen oder akademischen Krankenhaus, drei Monate Ausbildung in einem psychiatrischen Krankenhaus oder ambulanten Klinik und drei Monate in einem Pflegeheim (verpleeghuis) oder klinischen Geriatrics ward/policlinic. Während aller drei Jahre erhalten Bewohner einen Tag der Ausbildung an der Universität, während in der Praxis die anderen Tage. Im ersten Jahr wird viel Wert auf Kommunikationsfähigkeiten mit Videotraining gelegt. Darüber hinaus werden alle Aspekte der Arbeit als GP angesprochen, einschließlich der Zusammenarbeit mit den medizinischen Standards des niederländischen GP-Verbands NHG (Nederlands Huisartsen Genootschap). Alle Einwohner müssen auch zweimal jährlich den nationalen GP-Wissenstest (Landelijke Huisartsgeneeskundige Kennistoets (LHK-Toets) einnehmen. In diesem Test von 120 Multiple-Choice-Fragen werden medizinische, ethische, wissenschaftliche und rechtliche Fragen der GP-Arbeit behandelt. Russland In der sowjetischen Union gab es keine "allgemeine Praktikerin", ähnliche Funktionen wurden vom Therapeuten (Russisch: терапевт) ausgeführt. In der Russischen Föderation wurde 1992 die Allgemeine Praktizierende Verordnung in Kraft getreten, wonach die medizinischen Schulen die Ausbildung in der betreffenden Fachrichtung begannen. Das Recht, als Allgemeinpraktizierende zu praktizieren, gibt eine Bescheinigung über entsprechende Qualifikationen. Die allgemeine medizinische Praxis kann sowohl einzeln als auch in einer Gruppe durchgeführt werden, auch unter Beteiligung enger Spezialisten. Die Arbeit der allgemeinen Praktizierenden ist sowohl in der medizinischen Einrichtung als auch im privaten Bereich erlaubt. Der Generalpraktizierende hat breite Rechtsrechte. Er kann das medizinische Nachwuchspersonal leiten, Dienstleistungen im Rahmen von medizinischen Versicherungsverträgen erbringen, zusätzliche Verträge zum Hauptvertrag abschließen und eine Prüfung der Qualität der medizinischen Dienstleistungen durchführen. Für unabhängige Entscheidungen ist der Generalpraktizierende nach dem Gesetz verantwortlich. Die Hauptaufgaben eines Allgemeinpraktizierenden sind: Prävention, Diagnose und Behandlung der häufigsten Krankheiten; Notfall- und Notfallmedizin; Durchführung von medizinischen Manipulationen. SpanienIn Spanien GPs sind offiziell especialistas en medicina vertraut y comunitaria, werden aber häufig "médico de cabecera" oder "médico de familia" genannt. 1978 wurde in Spanien als medizinisches Fachgebiet gegründet. Die meisten Spanisch Die GPs arbeiten für die staatlichen Gesundheitsdienste, die von den 17 regionalen Regierungen des Kreises (comunidades autónomas) erbracht werden. Sie sind in den meisten Fällen gehaltsbasierte Gesundheitsarbeiter. Für die Versorgung mit Primärversorgung ist Spanien derzeit geographisch in den Grundversorgungsbereichen (áreas básicas de salud) unterteilt, die jeweils ein primäres Gesundheitsversorgungsteam (Equipo de atención primaria) enthalten. Jedes Team ist multidisziplinär und umfasst in der Regel GPs, Gemeinde-Pädiatrie, Krankenschwestern, Physiotherapeuten und Sozialarbeiter, zusammen mit Hilfspersonal. In städtischen Gebieten sind alle Dienstleistungen in einem einzigen großen Gebäude (Centro de salud) konzentriert, während in ländlichen Gebieten das Hauptzentrum von kleineren Zweigen (Consultorios,) typischerweise einhandled unterstützt wird. Ein GP in Spanien zu kommen, beinhaltet das Studium der Medizin für 6 Jahre, die Durchführung einer wettbewerbsfähigen nationalen Prüfung namens MIR (Medico Interno Residente) und durch ein 4 Jahre Trainingsprogramm. Das Trainingsprogramm umfasst Kernspezialitäten als allgemeine Medizin und allgemeine Praxis (je etwa 12 Monate), Kinderärzte, Gynäkologie, Orthopädie und Psychiatrie. Kürzere und optionale Platzierungen in HNO, Ophthalmologie, ED, Infektionskrankheiten, Rheumatodologie oder anderen ergänzen den 4jährigen Lehrplan. Die Bewertung ist arbeitsbasiert und beinhaltet die Fertigstellung eines Logbuchs, das gewährleistet, dass alle erwarteten Fähigkeiten, Fähigkeiten und Eignungen bis zum Ende der Ausbildungszeit erworben wurden. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich, Ärzte, die GPs werden wollen, nehmen mindestens 5 Jahre Ausbildung nach der medizinischen Schule, die in der Regel ein Bachelor-Kurs von fünf bis sechs Jahren (oder ein Diplom-Kurs von vier bis sechs Jahren) führt zu den Graden Bachelor of Medicine und Bachelor of Surgery. Bis 2005 mussten die Personen, die ein General Praktizierender der Medizin werden wollen, ein Mindestmaß an folgendem Postgraduiertentraining tun: Ein Jahr als Vor-Registrierungs-Hausoffizier (PRHO) (früher als Hausoffizier bezeichnet), in dem der Auszubildende in der Regel 6 Monate auf einer allgemeinen chirurgischen Station und 6 Monate auf einer allgemeinen medizinischen Station in einem Krankenhaus verbringen würde; Zwei Jahre als Senior House Officer (SHO) - oft auf einem General Practice Berufsbildungs-Schema (GP-VTS), in dem der Auszubildende in der Regel vier 6-Monats-Stellen in Spezialkliniken Dieser Prozess änderte sich im Rahmen des Programms Modernisieren medizinische Karrieren. Medizinische Praktiker, die ab 2005 graduieren, müssen mindestens fünf Jahre postgraduale Ausbildung: Zwei Jahre Foundation Training, in denen der Auszubildende eine Rotation um entweder sechs 4-Monats-Jobs oder acht 3-Monats-Jobs machen wird - dies umfassen mindestens 3-Monats in der allgemeinen Medizin und 3-Monats in der allgemeinen Chirurgie, aber auch Arbeitsplätze in anderen Bereichen; ein dreijähriges durchlaufendes GP-Speciality-Trainingsprogramm mit (GPSTP): achtzehn Monate als Specialty Registrar Medicine, in which time Die postgraduale Qualifikationsmitgliedschaft des Royal College of General Practitioners (MRCGP) war zuvor optional. Im Jahr 2008 wurde eine Anforderung für Ärzte eingeführt, die in den MRCGP-Bewertungen erfolgreich sind, um mit einer Bescheinigung über die Fertigstellung ihrer Spezialausbildung (CCT) in der allgemeinen Praxis ausgestellt zu werden. Nach Abschluss der Bewertungen sind sie berechtigt, die Post-nominalen Briefe MRCGP zu verwenden (solange der Arzt weiterhin Mitgliedsgebühren an die RCGP zahlte, obwohl viele nicht). Während des GP-Spezialausbildungsprogramms muss der Arzt eine Vielzahl von Bewertungen absolvieren, um als GP selbständig praktizieren zu können. Es gibt eine wissensbasierte Prüfung mit Multiple-Choice-Fragen namens Applied Knowledge Test (AKT). Die praktische Prüfung erfolgt in Form einer "simulierten Chirurgie", in der der Arzt mit dreizehn klinischen Fällen präsentiert wird und die Bewertung der Datensammlung, der zwischenmenschlichen Fähigkeiten und der klinischen Leitung erfolgt. Diese Klinische Skills Assessment (CSA) findet während des ganzen Jahres drei oder vier Mal statt und findet am renovierten Hauptsitz des Royal College of General Practitioners (RCGP) am 30. Euston Square in London statt. Schließlich muss der Arzt im Laufe des Jahres ein elektronisches Portfolio absolvieren, das aus fallbasierten Diskussionen, Kritiken von Videokonsultationen und reflektierenden Einträgen in ein "Lernprotokoll" besteht. Darüber hinaus halten viele Qualifikationen wie das DCH (Diploma in Child Health of the Royal College of Paediatrics and Child Health) oder das DRCOG (Diploma of the Royal College of Obstetricians and Gynaecologists), das DPD (Diploma in Practical Dermatology) oder das DGH (Diploma in Geriatric Medicine of the Royal College of Physicians). Einige General Praktizierende halten auch die MRCP (Mitglied des Royal College of Physicians) oder andere Fachqualifikationen, aber in der Regel nur, wenn sie eine Krankenhaus-Karriere, oder eine Karriere in einer anderen Spezialität, vor der Ausbildung in der Allgemeinpraxis. Es gibt viele Vorkehrungen, unter denen allgemeine Praktizierende in Großbritannien arbeiten können. Während das Haupt-Karriere-Ziel wird ein Haupt- oder Partner in einer GP-Chirurgie, viele werden salaried oder nicht-principal GPs, arbeiten in Krankenhäusern in GP-geführten akuten Pflegeeinheiten, oder führen locum Arbeit. Welche Rolle sie erfüllen, die überwiegende Mehrheit der GPs erhält den größten Teil ihres Einkommens aus dem National Health Service (NHS). Die Hauptpersonen und Partner in GP-Krankenhäusern sind selbstständig, haben aber vertragliche Vereinbarungen mit dem NHS, die ihnen eine erhebliche Vorhersagbarkeit des Einkommens geben. Besuche von GP-Praktikern sind in allen Ländern des Vereinigten Königreichs kostenlos, aber Gebühren für Rezepte werden in England angewendet. Wales, Schottland und Nordirland haben alle Anklagen abgeschafft. Die jüngsten Reformen des NHS haben Änderungen des GP-Vertrags enthalten. Allgemeine Praktizierende sind nicht mehr erforderlich, um unvereinbare Stunden zu arbeiten, und werden in gewissem Maße nach ihrer Leistung bezahlt, (z.B. Anzahl der behandelten Patienten, welche Behandlungen verabreicht wurden, und die Gesundheit ihres Einzugsgebiets, durch das Quality and Outcomes Framework). Das IT-System zur Bewertung ihres Einkommens auf Basis dieser Kriterien wird QMAS genannt. Die Höhe, die ein GP erwarten kann, variiert je nach Standort ihrer Arbeit und den Gesundheitsbedürfnissen der Bevölkerung, die sie bedienen. Innerhalb von einigen Jahren des neuen Vertrags wurde deutlich, dass es einige Beispiele gab, in denen die Vereinbarungen nicht mit dem, was erwartet wurde, Schritt waren. Ein Vollzeit-Selbständiger GP, wie ein GMS- oder PMS-Praxispartner, könnte derzeit erwarten, einen Gewinnanteil von rund £95,900 vor Steuern zu verdienen, während ein von einem CCG beschäftigtes GP erwartet, ein Gehalt im Bereich von £54,863 bis £82,789 zu verdienen. Dies kann einem Stundensatz von rund 40 Pfund pro Stunde für einen GP-Partner entsprechen. Eine Umfrage von Ipsos MORI veröffentlicht in 2011 berichtet, dass 88% von Erwachsenen in Großbritannien "vertrauen Ärzte, die Wahrheit zu sagen". Im Mai 2017 wurde eine Krise in Großbritannien mit Praktiken, die Schwierigkeiten haben, GPs zu rekrutieren, die sie brauchen, gesagt. Prof. Helen Stokes-Lampard vom Royal College of General Practitioners sagte: „Die allgemeine Praxis Großbritanniens verfügt derzeit nicht über ausreichende Ressourcen, um die Pflege und die Dienstleistungen zu liefern, die notwendig sind, um die sich ändernden Bedürfnisse unserer Patienten zu erfüllen, was bedeutet, dass GPs und unsere Teams unter intensiven Drücken arbeiten, die einfach unbrauchbar sind. Die Arbeitsbelastung in der allgemeinen Praxis ist eskalierend – sie hat in den letzten sieben Jahren um 16% zugenommen, nach der neuesten Forschung – aber die Investitionen in unseren Dienst sind im letzten Jahrzehnt stetig zurückgegangen und die Anzahl der GPs ist nicht im Schritt mit der Patientennachfrage gestiegen. Dies muss dringend behandelt werden.“. 2018 arbeitete die GP aufgrund der „Intensität des Arbeitstags“ weniger als dreieinhalb Tage die Woche. Es gibt eine NHS-England-Initiative, um GPs in oder in der Nähe von Krankenhausnotdiensten zu lokalisieren, um kleinere Fälle von A&E abzuleiten und den Druck auf Notfalldienste zu verringern. 97 Krankenhausvertrauen wurden Geld zugewiesen, vor allem für Gebäudewechsel oder Entwicklung. Nordamerika Vereinigte Staaten Ein Arzt ist eine Art Arzt. Die Bevölkerung dieser Art von medizinischen Praktizierenden ist jedoch rückläufig. Derzeit haben die medizinischen Abteilungen der US Air Force, Army und Navy viele dieser allgemeinen Praktizierenden, die als General Medical Officers oder GMOs bekannt sind, in der Praxis. Die GMO ist ein inhärentes Konzept für alle militärischen medizinischen Zweige. GVO sind die Torhüter der Medizin, indem sie die Geldbeutelketten halten und über die Verdienste der Fachberatung entscheiden. Die USA haben jetzt eine andere Definition für den Begriff "allgemeine Praktiker". Die beiden Begriffe "allgemeine Praktikerin" und "Familienpraxis" waren vor 1970 synonym. Zu dieser Zeit bezeichneten beide Begriffe (wenn sie in den USA verwendet werden) jemanden, der die medizinische Schule und das einjährige erforderliche Praktikum absolvierte, und arbeitete dann als allgemeine Familienarzt. Abschluss eines postgradualen Spezialausbildungsprogramms oder einer Residenz in der Familienmedizin war damals keine Voraussetzung. Ein Arzt, der sich auf "Familienmedizin" spezialisiert hat, muss jetzt eine Residenz in der Familienmedizin absolvieren und muss für die Board-Zertifizierung zugelassen sein, die von vielen Krankenhäusern und Gesundheitsplänen für Krankenhausvorrechte und -vergütungen erforderlich ist. Erst in den 1970er Jahren wurde die Familienmedizin als Spezialität in den USA anerkannt. Viele lizenzierte Familienärzte in den Vereinigten Staaten nach dieser Änderung begann, den Begriff "allgemeine Praktiker" zu verwenden, um sich auf diejenigen zu beziehen, die zuvor keine Familienmedizin Residenz abgeschlossen. Familienärzte (nach Abschluss der medizinischen Schule) müssen dann drei bis vier Jahre zusätzlichen Wohnsitz in der Familienmedizin abschließen. Dreihundert Stunden medizinischer Ausbildung innerhalb der letzten sechs Jahre ist auch erforderlich, um für die Prüfung des Vorstands zugelassen zu sein; diese Stunden werden im Rahmen der Residency Training weitgehend erworben. Die bestehenden allgemeinen Praktizierenden in den 1970er Jahren erhielten die Wahl, in die neu geschaffene Spezialität der Familienpraxis zu übertragen.1971 änderte die American Academy of General Practice seinen Namen an die American Academy of Family Physicians. Das bisherige System des Abschlusses von der medizinischen Schule und der Abschluss eines Jahres der postgradualen Ausbildung (rotierendes Praktikum) wurde nicht abgeschafft, da 47 der 50 Staaten einen Arzt erlauben, eine medizinische Lizenz ohne Abschluss der Residenz zu erhalten. Wenn man eine hausgemachte Art von Arzt werden wollte, muss man immer noch nur ein oder zwei Jahre einer Residenz in Kinder-, Familien- oder Innenmedizin abschließen. Dies würde einen Arzt zu einem nicht-boardfähigen allgemeinen Praktizierenden in der Lage zu qualifizieren und eine Lizenz zu erhalten, um Medizin in 47 der 50 Vereinigten Staaten von Amerika zu üben. Seit der Einrichtung des Kuratoriums der Familienmedizin ist ein Familienmediziner nicht mehr das gleiche wie ein Allgemeinmediziner. Was eine Familie Medizin Physiker unterscheidet als ein General Praktizierender / Physiker ist zweifach. Zunächst einmal hat eine Familienmedizin Physician die drei Jahre Familienmedizin Residenz abgeschlossen und ist in der Familienmedizin zugelassen oder Board zertifiziert; während ein General Practitioner keine Board-Zertifizierung und kann nicht für jede Board-Prüfung sitzen. Zweitens ist ein Familienmediziner in der Lage, Geburtshilfen zu praktizieren, die Pflege der schwangeren Frau von der Empfängnis bis zur Auslieferung, während ein allgemeiner Praktizierender nicht ausreichend in Geburtshilfe ausgebildet ist. Vor der jüngsten Geschichte wurde die meisten Postgraduiertenausbildung in den Vereinigten Staaten mit dem Mentorsystem durchgeführt. Ein Arzt würde ein rotierendes Praktikum beenden und in eine Stadt ziehen und von den lokalen Ärzten die Fähigkeiten für diese bestimmte Stadt gelehrt werden. Dies ermöglichte es jeder Gemeinschaft, durch die Lehre der neuen allgemeinen Praktizierenden die Fähigkeiten, die in dieser Gemeinschaft benötigt werden, zu erfüllen. Dies erlaubte dem neuen Arzt auch, zu beginnen, ein Leben zu machen und eine Familie zu erziehen, etc. Allgemeine Praktizierende wären die Chirurgen, die Geburtshelfer und die Praktikanten für ihre gegebenen Gemeinschaften. Veränderungen der Demografie und der zunehmenden Komplexität der sich entwickelnden Wissenskörper machten es notwendig, hochqualifizierte Chirurgen und andere Spezialisten zu produzieren. Für viele Ärzte war es ein natürlicher Wunsch, als Spezialisten betrachtet werden zu wollen". Was von vielen Ärzten nicht erwartet wurde, ist, dass eine Option, ein Generalist sein Prestige verlieren würde und durch eine wachsende Bürokratie von Versicherungen und Krankenhäusern, die eine Zertifizierung der Boards und die finanzielle Korruption der Board-Zertifizierungsagenturen erfordern, weiter abgebaut werden. Es hat sich gezeigt, dass es keine statistisch signifikante Korrelation zwischen Board-Zertifizierung und Patientensicherheit oder Pflegequalität gibt, weshalb 47 Staaten keine Board-Zertifizierung für die Praxis der Medizin benötigen. Die Board-Zertifizierungsagenturen erhöhen ihre Gebühren exponentiell, da die Einrichtung und die Board-Prüfungen bekanntermaßen nicht klinisch relevant sind und mindestens 5 Jahre ab dem Datum sind. Dennoch gibt es noch einen Irrglauben, dass die Board-Zertifizierung notwendig ist, um die Medizin zu praktizieren, und deshalb hat ein nicht-board-tauglicher Generalarzt eine seltene Rasse des Arztes aufgrund der fehlenden verfügbaren Jobmöglichkeiten für sie gemacht. Zertifikate der Zusatzqualifikationen (CAQs) in der Jugendmedizin, der Geriatrischen Medizin, der Sportmedizin, der Schlafmedizin und der Hospiz- und Palliativmedizin sind für die karteszertifizierten Familienärzte mit zusätzlichen Anforderungen an die Residency-Training verfügbar. Vor kurzem sind neue Stipendien in der internationalen Familienmedizin entstanden. Diese Stipendien sollen Familienärzte ausbilden, die in ressourcenarmen Umgebungen arbeiten. Es gibt derzeit einen Mangel an primären Pflegeärzten (und auch andere primäre Pflege-Anbieter) aufgrund mehrerer Faktoren, vor allem das geringere Prestige im Zusammenhang mit der jungen Spezialität, der niedrigeren Bezahlung und der zunehmend frustrierenden Praxis Umwelt. In den USA sind Ärzte zunehmend gezwungen, mehr administrative Arbeit zu tun, und schultern höhere Malpraktika Prämien. Kanada Das College of General Practice of Canada wurde 1954 gegründet, aber 1967 änderte seinen Namen an College of Family Physicians of Canada (CFPC). Oceania Australia General Practice in Australien und Neuseeland hat in den letzten zehn Jahren viele Veränderungen der Ausbildungsanforderungen erfahren. Der grundlegende medizinische Abschluss in Australien ist der MBBS (Bachelor of Medicine, Bachelor of Surgery), der nach Abschluss eines fünf- oder sechsjährigen Studiums traditionell erreicht wurde. In den letzten Jahren ist eine immer größere Anzahl von postgraduierten vierjährigen medizinischen Programmen (vorhergehende Bachelor-Abschluss erforderlich) häufiger geworden und jetzt mehr als die Hälfte aller australischen medizinischen Absolventen. Nach dem Abschluss wird ein einjähriges Praktikum in einem öffentlichen und privaten Krankenhaus abgeschlossen, bevor Sie eine vollständige Registrierung erhalten. Viele neu registrierte medizinische Praktiker unterziehen ein Jahr oder mehr der vorberuflichen Position als Resident Medical Officers (unterschiedliche Titel je nach Zuständigkeit) bevor die Fachausbildung beginnt. Für die allgemeine Praxisausbildung gilt der Arzt dann, ein drei- oder vierjähriges Programm entweder über das "Australian General Practice Training Program", "Remote Professional Training Scheme" oder "Independent Pathway" einzureichen. Die australische Regierung hat eine Erweiterung der Anzahl der GP-Ausbildungsplätze durch das AGPT-Programm angekündigt - 1.500 Plätze pro Jahr werden bis 2015 verfügbar sein. Eine Kombination von Kurs- und Lehrlingsausbildung, die zur Vergabe des FRACGP (Fellowship of the Royal Australian College of General Practitioners) oder FACRRM (Fellowship of Australian College of Rural and Remote Medicine) führt, wenn erfolgreich. Seit 1996 ist diese Qualifikation oder ihr Äquivalent erforderlich, um neue GPs als Facharzt für Allgemeinmedizin auf Medicare zuzugreifen. Ärzte, die vor 1992 studierten und in der allgemeinen Praxis für einen bestimmten Zeitraum gearbeitet hatten, wurden als "Vocationally Registered" oder VR GPs anerkannt und erhielten eine automatische und kontinuierliche Förderfähigkeit für die allgemeine Praxis Medicare Rabatte. Es gibt eine beträchtliche Gruppe von Ärzten, die gleiche Qualifikationen und Erfahrungen haben, aber den Zugang zur VR-Erkennung verweigert wurden. Sie werden als "Non-Vocationally Registered" oder sogenannte non-VR GPs bezeichnet. Die australische Bundesregierung erkennt die Erfahrung und Kompetenz dieser Ärzte an, indem sie ihnen Zugang zu den spezialisierten GP Medicare-Rebatten für die Arbeit in Bereichen der Regierungspolitik Priorität, wie Bereiche der Arbeitskräftemangel, und metropolitan nach Stundendienst. Einige Programme vergeben dauerhafte und uneingeschränkte Förderfähigkeit für VR-Rebate-Level nach 5 Jahren Praxis im Rahmen des Programms. Es gibt eine gemeinschaftsbasierte Kampagne zur Unterstützung dieser sogenannten Non-VR-Ärzte, die ihre Erfahrung und ihr Know-how vollständig und dauerhaft anerkennen, wie sie mit der früheren Generation der vor 1996 Großvater GPs völlig identisch sind. Diese Kampagne wird von der offiziellen Politik der Australian Medical Association (AMA) unterstützt. Medicare ist das allgemeine Krankenversicherungssystem Australiens, und ohne Zugang dazu kann ein Praktizierender in der Privatpraxis in Australien nicht effektiv arbeiten. Procedural General Practice Training in Kombination mit General Practice Fellowship wurde 2004 erstmals vom "Australian College of Rural and Remote Medicine" gegründet. Dieses neue Stipendium wurde entwickelt, um die speziellen Fähigkeiten zu erkennen, die für die Arbeit in einem ländlichen und abgelegenen Kontext erforderlich sind. Darüber hinaus war es gehofft, die bevorstehende Dringlichkeit der Ausbildung von Ländlichen Praktizierenden zur Unterstützung von pädagogischen und chirurgischen Diensten im ländlichen Australien zu erkennen. Jeder Ausbildungsregistrar wählt eine Spezialität aus, die in einem ländlichen Bereich aus der Advanced Skills Training List verwendet werden kann und verbringt mindestens 12 Monate, um diese Spezialität zu beenden, die am häufigsten sind Chirurgie, Geburtshilfe/Gynaekologie und Ästhetik. Weitere Spezialgebiete sind Aboriginal und Torres Strait Islander Health, Adult Interne Medizin, Notfallmedizin, Mental Health, Kinderärzte, Bevölkerungsgesundheit und Remote Medicine. Kurz nach der Gründung der FACRRM führte das Royal Australian College of General Practitioners ein zusätzliches Ausbildungsjahr (ab den ersten 3 Jahren) ein, um die "Fellowship in Advanced Rural General Practice" zu bieten. Das zusätzliche Jahr, oder Advanced Rural Skills Training (ARST) kann an verschiedenen Standorten von Tertiary Hospitals bis Small General Practice durchgeführt werden. Der Pfad der zuständigen Behörde ist ein arbeitsbasierter Ortsbewertungsprozess zur Unterstützung von International Medical Graduates (IMGs), die in der Praxis arbeiten wollen. Die Genehmigung für die ACRRM zur Durchführung dieser Bewertungen wurde vom Australian Medical Council im August 2010 erteilt und das Verfahren soll im Juli 2014 vereinfacht werden. Neuseeland In Neuseeland arbeiten die meisten GPs in Kliniken und Gesundheitszentren meist im Rahmen einer Primary Health Organisation (PHO). Diese werden auf Bevölkerungsebene gefördert, basierend auf den Merkmalen der eingeschriebenen Bevölkerung einer Praxis (als Kapitulationsfinanzierung bezeichnet). Bei anderen Fondsern wie der Accident Compensation Corporation (ACC) und dem Ministerium für soziale Entwicklung (MSD) gibt es noch Fee-for-Service-Vereinbarungen, sowie bei der Übernahme von Co-Payments von Patienten zur top-up der capitationsbasierten Finanzierung. Der grundlegende medizinische Abschluss in Neuseeland ist der MBChB-Abschluss (Bachelor of Medicine, Bachelor of Surgery), der nach Abschluss eines fünf- oder sechsjährigen Studiums traditionell erreicht wurde. In NZ müssen neue Absolventen das GPEP (General Practice Education Program) Stages I und II abschließen, um dem Titel Fellowship des Royal New Zealand College of General Practitioners (FRNZCGP) zugestimmt zu werden, der die PRIMEX-Bewertung und weitere CME- und Peer-Gruppen-Lernsitzungen umfasst, die vom RNZCGP geleitet werden. Inhaber der Auszeichnung von FRNZCGP können sich bei der neuseeländischen Medical Council (MCNZ) für die fachliche Anerkennung bewerben, nach der sie vom Rat und der Gemeinde als Spezialisten der Allgemeinpraxis angesehen werden. Im Jahr 2009 erhöhte die NZ-Regierung die Zahl der Plätze, die auf dem staatlich geförderten Programm für GP-Ausbildung zur Verfügung stehen. Es gibt einen Mangel an GPs in ländlichen Gebieten und zunehmend äußere Metropolregionen großer Städte, die zur Verwendung von übersee geschulten Ärzten (internationale medizinische Absolventen (IMGs) geführt hat. Siehe auch Referenzen Bibliographie Francis, Gavin (7. Februar 2015). "John Berger's A Fortunate Man: A Masterpiece of Witness". Der Guardian.London. Erholt am 12. Februar 2020. Weiter lesen Berger, John (2016) [1967]. A Fortunate Man: Die Geschichte eines Landarztes. Jean Mohr (Fotographie). Edinburgh: Canongate Books.ISBN 9781782115038.OCLC 946486707.