Chirurgie ist eine medizinische oder dentale Spezialität, die operative manuelle und instrumentale Techniken auf einer Person verwendet, um einen pathologischen Zustand wie eine Krankheit oder Verletzung zu untersuchen oder zu behandeln, um körperliche Funktion, Aussehen zu verbessern oder unerwünschte gerissene Bereiche zu reparieren. Der Akt der Operation kann als chirurgischer Eingriff, Operation oder einfach Operation bezeichnet werden". In diesem Zusammenhang bedeutet das Verb eine Operation. Die adjektiven chirurgischen Mittel im Zusammenhang mit der Chirurgie, z.B. chirurgische Instrumente oder chirurgische Krankenschwester. Die Person oder das Subjekt, an dem die Operation durchgeführt wird, kann eine Person oder ein Tier sein. Ein Chirurg ist eine Person, die Chirurgie praktiziert und ein Chirurg Assistent ist eine Person, die chirurgische Hilfe praktiziert. Ein chirurgisches Team besteht aus dem Chirurg, dem Assistenten des Chirurgs, einem Anästhetisten, einer zirkulierenden Krankenschwester und einem chirurgischen Technologen. Die Chirurgie erstreckt sich in der Regel von Minuten zu Stunden, aber es ist in der Regel keine laufende oder periodische Art der Behandlung. Der Begriff Chirurgie kann sich auch auf den Ort beziehen, wo Operationen durchgeführt werden, oder, in Britisch Englisch, einfach das Büro eines Arztes, Zahnarztes oder Tierarzt. Definitionen Chirurgie ist eine invasive Technik mit dem Grundprinzip der physikalischen Intervention auf Organen/organischen Systemen/Geweben aus diagnostischen oder therapeutischen Gründen. In der Regel wird ein Verfahren als chirurgisch betrachtet, wenn es darum geht, das Gewebe einer Person oder den Verschluss einer zuvor ertragenen Wunde zu schneiden. Andere Verfahren, die nicht notwendigerweise unter diesen Rubrik fallen, wie Angioplastie oder Endoskopie, können als Operation betrachtet werden, wenn sie häufig chirurgische Eingriffe oder Einstellungen, wie die Verwendung einer sterilen Umgebung, Anästhesie, antiseptische Bedingungen, typische chirurgische Instrumente, und Verstopfung oder Strich. Alle chirurgischen Eingriffe werden als invasive Eingriffe betrachtet; so genannte "nicht-invasive Chirurgie" bezieht sich in der Regel auf eine Exzision, die nicht in die zu untersuchende Struktur (z.B. Laserablation der Hornhaut) oder auf eine radiochirurgische Prozedur (z.B. Bestrahlung eines Tumors) eindringt. Chirurgische Eingriffe werden häufig durch Dringlichkeit, Art der Prozedur, Körpersystem beteiligt, den Grad der Invasivität und spezielle Instrumentierung kategorisiert. Gestützt auf das Timing: Die Elektivchirurgie wird durchgeführt, um einen nicht-lebensbedrohlichen Zustand zu korrigieren, und wird auf Wunsch der Person durchgeführt, vorbehaltlich der Verfügbarkeit des Chirurgen und der chirurgischen Einrichtung. Eine semi-elektive Chirurgie ist eine, die getan werden muss, um dauerhafte Behinderung oder Tod zu vermeiden, kann aber für eine kurze Zeit verschoben werden. Notfallchirurgie ist eine Operation, die unverzüglich durchgeführt werden muss, um den Tod oder schwere Behinderungen und/oder den Verlust von Gliedmaßen und Funktionen zu verhindern. Zweckmäßig: Exploratory Chirurgie wird durchgeführt, um eine Diagnose zu helfen oder zu bestätigen. Therapeutische Chirurgie behandelt eine vorher diagnostische Erkrankung. Die kosmetische Chirurgie wird durchgeführt, um subjektiv das Aussehen einer ansonsten normalen Struktur zu verbessern. Durch die Art des Verfahrens: Amputation beinhaltet das Abschneiden eines Körperteils, in der Regel ein Glied oder eine Ziffer; Castration ist auch ein Beispiel. Resection ist die Entfernung aller inneren Organe oder Körperteile oder eines Schlüsselteils (Lungenkeule; Leberquadrant) eines solchen Organs oder Körperteils, das seinen eigenen Namen oder Codebezeichnung hat. Eine segmentale Resektion kann von einem kleineren Bereich eines Organs wie einem hepatischen Segment oder einem bronchopulmonären Segment sein. Die Exzision ist das Ausschneiden oder Entfernen von nur einem Teil eines Organs, Gewebes oder eines anderen Körperteils von der Person. Extirpation ist die vollständige Exzision oder chirurgische Zerstörung eines Körperteils. Die Replantation beinhaltet die Wiederanbringung eines abgetrennten Körperteils. Rekonstruktive Chirurgie beinhaltet den Wiederaufbau eines verletzten, verstümmelten oder deformierten Körperteils. Transplantationschirurgie ist der Ersatz eines Organs oder Körperteils durch Einfügen eines anderen von verschiedenen Menschen (oder Tier) in die Person, die einer Operation unterzogen wird. Das Entfernen eines Organs oder Körperteils von einem lebenden Menschen oder Tier zur Verwendung in der Transplantation ist auch eine Art Operation. Durch Körperteil: Wenn eine Operation an einem Organsystem oder einer Struktur durchgeführt wird, kann sie durch das Organ, das Organsystem oder das Gewebe klassifiziert werden. Beispiele sind Herzchirurgie (durch das Herz ergänzt), Gastrointestinalchirurgie (durch den Verdauungstrakt und seine Hilfsorgane) und orthopädische Chirurgie (durch Knochen oder Muskeln). Durch Grad der Invasivität der chirurgischen Eingriffe: Minimal-invasive Chirurgie beinhaltet kleinere äußere Einschnitte, um miniaturisierte Instrumente in eine Körperhöhle oder -struktur einzufügen, wie in der laparoskopischen Chirurgie oder Angioplastie. Ein offener chirurgischer Eingriff, wie eine Laparotomie, erfordert dagegen einen großen Schnitt, um auf den interessierenden Bereich zuzugreifen.Nach dem verwendeten Gerät: Laserchirurgie beinhaltet die Verwendung eines Lasers zum Schneiden von Gewebe anstelle eines Skalpells oder ähnliche chirurgische Instrumente. Mikrochirurgie beinhaltet die Verwendung eines Operationsmikroskops für den Operateur, um kleine Strukturen zu sehen. Roboterchirurgie nutzt einen chirurgischen Roboter, wie die Da Vinci oder die ZEUS Roboterchirurgiesysteme, um die Instrumentierung unter der Leitung des Chirurgs zu steuern. Terminologie Die Exzisions-Chirurgie-Namen beginnen oft mit einem Namen für das auszuführende Organ (ausgeschnitten) und enden in -ektomie. Verfahren zum Schneiden in ein Organ oder Gewebe Ende in -Otomie. Ein chirurgischer Eingriff durch die Bauchwand, um Zugang zum Bauchraum zu erhalten, ist eine Laparotomie. Minimal invasive Verfahren, mit kleinen Schnitten, durch die ein Endoskop eingesetzt wird, enden in der Mikroskopie. Beispielsweise wird eine solche Operation in der Bauchhöhle Laparoskopie genannt. Verfahren zur Bildung einer dauerhaften oder semi-permanenten Öffnung genannt ein Stoma im Körper Ende in -ostomy. Rekonstruktion, plastische oder kosmetische Chirurgie eines Körperteils beginnt mit einem Namen für das zu rekonstruierende Körperteil und endet in -oplasty. Rhino wird als Präfix für die Nase verwendet, daher ist eine Rhinoplastie rekonstruktive oder kosmetische Chirurgie für die Nase. Reparatur von beschädigten oder angeborenen anormalen Struktur endet in -rraphy. Reoperation (Rückkehr auf den Operationssaal) bezieht sich auf eine Rückkehr in das Operationstheater, nachdem eine erste Operation durchgeführt wird, um einen Aspekt der Patientenversorgung neu zu adressieren, der am besten chirurgisch behandelt wird. Gründe für die Reoperation sind die anhaltende Blutung nach Operation, Entwicklung oder Beharrlichkeit der Infektion. Die stationäre Chirurgie wird in einem Krankenhaus durchgeführt, und die operierende Person bleibt mindestens eine Nacht im Krankenhaus nach der Operation. Ambulante Operationen treten in einem Krankenhaus ambulante Abteilung oder freistehend ambulante Chirurgie Zentrum, und die Person, die Operation hatte, wird am selben Arbeitstag entlassen. Die Bürochirurgie tritt in einem Arztbüro auf und die Person wird am selben Arbeitstag entlassen. In einem Krankenhaus wird die moderne Chirurgie oft in einem Operationssaal mit chirurgischen Instrumenten, einem Operationstisch und anderen Geräten durchgeführt. Unter den Krankenhäusern der Vereinigten Staaten für nicht-maternale und nicht-neonatale Bedingungen im Jahr 2012, mehr als ein Viertel der Aufenthalte und die Hälfte der Krankenhauskosten beteiligt Aufenthalte, die Betriebszimmer (OR) Verfahren. Die in der Chirurgie verwendeten Umwelt und Prozeduren richten sich nach den Prinzipien der aseptischen Technik: die strenge Trennung von sterilen (freien Mikroorganismen) Dingen von unsterilen oder verunreinigten Dingen. Alle chirurgischen Instrumente müssen sterilisiert werden, und ein Instrument muss ersetzt oder neusterilisiert werden, wenn es kontaminiert wird (d.h. in einer unsterilen Weise behandelt oder eine unsterile Oberfläche berühren darf). Die Mitarbeiter des Operationssaals müssen sterile Kleidung tragen (Kreuzen, eine Strauchkappe, ein steriles chirurgisches Kleid, sterile Latex- oder nicht-latex Polymerhandschuhe und eine chirurgische Maske), und sie müssen Hände und Arme mit einem zugelassenen Desinfektionsmittel vor jedem Eingriff würfeln. Vor der Operation erhält die Person eine medizinische Untersuchung, erhält bestimmte voroperative Tests und deren physikalischer Status wird nach dem ASA-Klassifikationssystem bewertet. Wenn diese Ergebnisse zufriedenstellend sind, unterschreibt die Person, die eine Operation erfordert, ein Zustimmungsformular und erhält eine chirurgische Freigabe. Wenn die Prozedur voraussichtlich zu einem erheblichen Blutverlust führen wird, kann eine autologe Blutspende einige Wochen vor der Operation erfolgen. Wenn die Operation das Verdauungssystem beinhaltet, kann die Person, die eine Operation erfordert, angewiesen werden, einen Darmvorschlag durch Trinken einer Lösung von Polyethylenglykol in der Nacht vor dem Eingriff durchzuführen. Menschen, die sich auf die Chirurgie vorbereiten, sind auch angewiesen, sich von Nahrung oder Getränk zu enthalten (eine NPO-Bestellung nach Mitternacht in der Nacht vor dem Eingriff), um die Wirkung von Mageninhalten auf präoperative Medikamente zu minimieren und das Risiko von Aspiration zu reduzieren, wenn die Person während oder nach dem Eingriff erbrechen. Einige medizinische Systeme haben eine Praxis der routinemäßigen Durchführung von Brust-Röntgen vor der Operation. Die Prämisse hinter dieser Praxis ist, dass der Arzt vielleicht einen unbekannten medizinischen Zustand entdecken könnte, der die Operation erschweren würde, und dass der Arzt bei der Entdeckung dieses mit dem Brust-Röntgen die chirurgische Praxis entsprechend anpassen würde. Allerdings empfehlen medizinische Spezial-Profi-Organisationen gegen Routine-vor-operative Brust-Röntgen für Menschen, die eine unerhebliche medizinische Geschichte und präsentiert mit einer körperlichen Prüfung, die nicht auf eine Brust-Röntgen.Eine routinemäßige Röntgenuntersuchung ist eher zu Problemen wie Fehldiagnose, Überbehandlung oder anderen negativen Ergebnissen führen als zu einem Nutzen für die Person. Ebenso sollten andere Tests einschließlich vollständiger Blutzahl, Prothrombinzeit, partielle Thromboplastinzeit, grundlegender Stoffwechsel und Urinalyse nicht durchgeführt werden, es sei denn, die Ergebnisse dieser Tests können helfen, chirurgische Risiken zu bewerten. Staging für Chirurgie Der voroperative Haltebereich ist in der chirurgischen Phase so wichtig, da hier die meisten Familienmitglieder sehen können, wer das Personal der Operation sein wird, auch in diesem Bereich sind die Krankenschwestern verantwortlich, um den Familienmitgliedern des Patienten Informationen zu geben. Im voroperativen Haltebereich wechselt die Person, die sich auf eine Operation vorbereitet, aus ihrer Straßenkleidung und wird gebeten, die Details seiner Operation zu bestätigen. Eine Reihe von Vitalzeichen werden aufgezeichnet, eine periphere IV-Linie platziert, und voroperative Medikamente (Antibiotika, Sedative, etc.) werden angegeben. Wenn die Person in den Operationssaal eintritt, wird die zu betreibende Hautoberfläche, sogenanntes Operationsfeld, gereinigt und durch Aufbringen eines antiseptischen (ideal Chlorhexidingluconat in Alkohol, da dies doppelt so effektiv ist wie povidone-iodine bei der Verringerung des Infektionsrisikos). Wenn das Haar an der Operationsstelle vorhanden ist, wird es vor der Anwendung abgeschnitten. Die Person wird von einem Anästhesiologe oder einem Anästhesiologe unterstützt, um eine bestimmte chirurgische Position zu machen, dann werden sterile Drapes verwendet, um die Operationsstelle oder mindestens eine breite Umgebung um das Operationsfeld zu bedecken; die Drapes werden zu einem Paar Pole in der Nähe des Kopfes des Bettes zu einem "Ether-Bildschirm", der den Anästhetisten/Anästhesiologe (unsterile) von der Operationsstelle trennt. Die Anästhesie wird verabreicht, um Schmerzen vor einer Inzision, einer Gewebemanipulation und dem Verstauen zu verhindern. Je nach Art der Operation kann eine Anästhesie lokal oder als allgemeine Anästhesie vorgesehen sein. Spinal-Anästhesie kann verwendet werden, wenn die chirurgische Seite zu groß oder tief für einen lokalen Block ist, aber allgemeine Anästhesie kann nicht wünschenswert sein. Mit Lokal- und Wirbelsäulenanästhesie wird die chirurgische Seite anästhetisiert, aber die Person kann bewusst oder minimal gesät bleiben. Im Gegensatz dazu macht die allgemeine Anästhesie die Person während der Operation unbewusst und gelähmt. Die Person ist intubiert und wird auf einen mechanischen Beatmungsgerät gelegt, und Anästhesie wird durch eine Kombination von injizierten und inhalierten Mitteln hergestellt. Die Wahl der chirurgischen Methode und der ästhetischen Technik zielt darauf ab, das Risiko von Komplikationen zu reduzieren, die Zeit für die Erholung zu verkürzen und die chirurgische Stressreaktion zu minimieren. Intraoperative Phase Die intraoperative Phase beginnt, wenn das chirurgische Subjekt im chirurgischen Bereich (z.B. das Operationstheater oder die chirurgische Abteilung) aufgenommen wird und dauert, bis das Subjekt in einen Erholungsbereich (z.B. eine Post-Anästhesie-Pflegeeinheit) überführt wird. Ein Schnitt wird gemacht, um auf die chirurgische Seite zugreifen. Blutgefäße können geklemmt oder gesägt werden, um Blutungen zu verhindern, und Einzieher können verwendet werden, um die Stelle freizusetzen oder den Einschnitt offen zu halten. Die Annäherung an die chirurgische Seite kann mehrere Schichten von Inzision und Desektion, wie in der Bauchchirurgie, wo die Inzision muss Haut, subkutanes Gewebe, drei Schichten von Muskel und dann das Peritoneum. In bestimmten Fällen kann Knochen geschnitten werden, um das Innere des Körpers weiter zu erreichen; z.B. Schneiden des Schädels für die Hirnchirurgie oder Schneiden des Brustbeins für die Brustchirurgie (Kissen-) Chirurgie, um den Rippenkäfig zu öffnen. Während in der Chirurgie aseptische Technik verwendet wird, um Infektion oder weitere Ausbreitung der Krankheit zu verhindern. Die Hände, Handgelenke und Unterarme der Chirurgen und Assistenten werden mindestens 4 Minuten lang gründlich gewaschen, um zu verhindern, dass Keime in das Operationsfeld gelangen, dann werden sterile Handschuhe auf ihre Hände gelegt. Eine antiseptische Lösung wird auf den Bereich des Körpers der Person angewendet, der betrieben wird. Sterile Drapes werden um die Operationsstelle platziert. Chirurgische Masken werden vom chirurgischen Team getragen, um Keime an Flüssigkeitströpfchen aus den Mund- und Nasentröpfchen aus der Kontaminierung der Operationsstelle zu vermeiden. Arbeitet, um das Problem im Körper zu korrigieren, dann geht. Diese Arbeit kann beinhalten: Exzision – Ausschneiden eines Organs, Tumors oder anderes Gewebe. resection – teilweise Entfernung eines Organs oder anderer Körperstruktur. Wiedervernetzung von Organen, Geweben usw., insbesondere wenn abgetrennt. Die Resektion von Organen wie Darm erfordert eine Wiederverbindung. Internes Verstauen oder Verstopfen kann verwendet werden. Chirurgische Verbindung zwischen Blutgefäßen oder anderen rohrförmigen oder hohlen Strukturen wie Darmschlaufen wird als Anastomose bezeichnet.Reduktion – die Bewegung oder Neuausrichtung eines Körperteils in seine normale Position. z. Die Reduktion einer gebrochenen Nase beinhaltet die körperliche Manipulation des Knochens oder Knorpels von ihrem verschobenen Zustand zurück in ihre ursprüngliche Position, um den normalen Luftstrom und die Ästhetik wiederherzustellen. ligation – Abbinden von Blutgefäßen, Kanälen oder Röhren.Grafts – können Teile von Geweben, die aus demselben (oder verschiedenen) Körper oder Gewebeklappen geschnitten werden, die noch teilweise mit dem Körper verbunden sind, aber für die Neuordnung oder Restrukturierung des betreffenden Körperbereichs resewn. Obwohl die Pfropfung häufig in der kosmetischen Chirurgie verwendet wird, wird sie auch in anderen Operationen verwendet. Grafts können aus einem Bereich des Körpers der Person genommen und in einen anderen Bereich des Körpers eingesetzt werden. Ein Beispiel ist die Bypass-Chirurgie, bei der verstopfte Blutgefäße mit einem Pfropfen aus einem anderen Körperteil umgangen werden. Alternativ können Pfropfen von anderen Personen, Kadaversen oder Tieren sein. Einführen von Prothesenteilen bei Bedarf. Es können Stifte oder Schrauben zum Setzen und Halten von Knochen verwendet werden. Knochenabschnitte können durch Prothesenstäbe oder andere Teile ersetzt sein. Manchmal wird eine Platte eingesetzt, um einen beschädigten Schädelbereich zu ersetzen. Künstlicher Hip-Ersatz ist häufiger geworden. Herzschrittmacher oder Ventile können eingesetzt werden. Viele andere Arten von Prothesen werden verwendet. die Schaffung eines Stomas, eine dauerhafte oder halbpermanente Öffnung im Körper in der Transplantationschirurgie, das Spenderorgan (aus dem Spenderkörper herausgenommen) wird in den Körper des Empfängers eingeführt und in allen notwendigen Weisen (Blutgefäße, Kanäle usw.) wieder mit dem Empfänger verbunden. arthrodesis – chirurgische Verbindung benachbarter Knochen, so dass die Knochen zusammenwachsen können. Spinal Fusion ist ein Beispiel der benachbarten Wirbel verbunden, so dass sie zusammen zu einem Stück wachsen. Änderung des Verdauungstraktes in der bariatrischen Chirurgie für Gewichtsverlust. Reparatur einer Fistel, Hernien oder Verfall. Die Reparatur nach dem ICD-10-PCS, im medizinischen und chirurgischen Abschnitt 0, der Wurzelbetrieb Q, bedeutet, möglichst einen Körperteil in seine normale anatomische Struktur und Funktion wiederherzustellen. Diese Definition, Reparatur, wird nur verwendet, wenn das Verfahren verwendet, um die Reparatur zu erreichen ist nicht einer der anderen Wurzeloperationen. Beispiele wären die Colostomy-Abnahme, die Herniorrhaphye einer Hernie und die chirurgische Naht einer Laceration. andere Verfahren, einschließlich: Reinigung von verstopften Kanälen, Blut oder anderen Gefäßen Entfernung von Kalkuli (Stein) Abfluss von akkumulierten Flüssigkeiten Ablagerung – Entfernung von toten, beschädigten oder kranken GewebeBlood oder Blutexpander kann verabreicht werden, um Blut während der Operation verloren zu kompensieren. Sobald das Verfahren abgeschlossen ist, werden Nähte oder Klammern verwendet, um den Schnitt zu schließen. Sobald die Inzision geschlossen ist, werden die Narkosemittel gestoppt oder umgedreht, und die Person wird entlüftet und ausgeschleust (wenn allgemeine Narkose verabreicht wurde). Postoperative Pflege Nach Abschluss der Operation wird die Person in die Post-Anästhesie-Pflegeeinheit überführt und eng überwacht. Wenn die Person aus der Anästhesie zurückgewonnen ist, wird sie entweder in eine chirurgische Station, woanders im Krankenhaus oder aus dem Haus entlassen. Während der postoperativen Zeit wird die allgemeine Funktion der Person beurteilt, das Ergebnis des Verfahrens beurteilt und die chirurgische Stelle auf Infektionserscheinungen überprüft. Es gibt mehrere Risikofaktoren, die mit postoperativen Komplikationen wie Immunschwäche und Fettleibigkeit verbunden sind. Adipositas gilt seit langem als Risikofaktor für negative postchirurgische Ergebnisse. Es wurde mit vielen Störungen wie Fettleibigkeit Hypoventilationssyndrom, Atelectasis und Lungenembolismus, negativen Herz-Kreislauf-Effekten und Wundheilungskomplikationen verbunden. Werden abnehmbare Hautverschlüsse verwendet, werden sie nach 7 bis 10 Tagen nach der Operation entfernt, oder nach der Heilung des Einschnitts ist gut im Gange. Es ist nicht ungewöhnlich, dass chirurgische Drains (s. Drain (Surgery) benötigt werden, um Blut oder Flüssigkeit aus der chirurgischen Wunde während der Genesung zu entfernen. Meistens bleiben diese Drains bis sich das Volumen verjüngt, dann werden sie entfernt. Diese Drains können verstopft werden, was zu Abszess führt. Die postoperative Therapie kann eine adjuvante Behandlung wie Chemotherapie, Strahlentherapie oder Verabreichung von Medikamenten wie Anti-Rejektions-Medikamenten für Transplantationen umfassen. Andere Folgestudien oder Rehabilitation können während und nach der Erholungszeit verschrieben werden. Die Verwendung von topischen Antibiotika auf chirurgische Wunden zur Verringerung von Infektionsraten wurde in Frage gestellt. Antibiotika Salben werden wahrscheinlich die Haut zu irritieren, langsame Heilung, und könnte das Risiko der Entwicklung Kontakt Dermatitis und Antibiotikaresistenz erhöhen.Es wurde auch vorgeschlagen, dass topische Antibiotika nur verwendet werden sollten, wenn eine Person Anzeichen einer Infektion zeigt und nicht als Vorbeugung. Eine systematische Überprüfung, die 2016 von Cochrane (Organisation) veröffentlicht wurde, kam jedoch zu dem Schluss, dass topische Antibiotika, die über bestimmte Arten von chirurgischen Wunden angewendet werden, das Risiko von chirurgischen Standortinfektionen verringern, im Vergleich zu keiner Behandlung oder Verwendung von Antiseptika. Die Überprüfung fand auch keine eindeutigen Beweise, um zu vermuten, dass topische Antibiotika das Risiko von lokalen Hautreaktionen oder Antibiotikaresistenzen erhöht. Durch eine retrospektive Analyse der nationalen Verwaltungsdaten schlägt die Verbindung zwischen Mortalität und dem Tag der Wahlchirurgie ein höheres Risiko bei Verfahren vor, die später in der Arbeitswoche und am Wochenende durchgeführt werden. Die Todesquoten lagen bei 44% bzw. 82% höher, wenn die Verfahren am Freitag mit einem Wochenendverfahren verglichen wurden. Dieser "Wochentag-Effekt" wurde postuliert, um von mehreren Faktoren zu sein, einschließlich der ärmeren Verfügbarkeit von Dienstleistungen an einem Wochenende, und auch, verringern Anzahl und Niveau der Erfahrung über ein Wochenende. Postoperative Schmerzen beeinflussen geschätzte 80% der Menschen, die Operationen erlitten haben. Während nach der Operation Schmerzen erwartet werden, gibt es immer wieder Beweise, dass Schmerzen in vielen Menschen in der akuten Zeit unmittelbar nach der Operation nicht ausreichend behandelt werden können. Es wurde berichtet, dass das Auftreten von unzureichend kontrollierten Schmerzen nach der Operation von 25,1% auf 78,4% in allen chirurgischen Disziplinen. Es gibt nicht ausreichend Beweise, um festzustellen, ob opioid Schmerzmedikament vor-emptiv (vor der Operation) reduziert postoperative Schmerzen die Menge der Medikamente nach der Operation benötigt. Die postoperative Erholung wurde als energieeffizienter Prozess definiert, um körperliche Symptome zu verringern, ein Niveau des emotionalen Wohlbefindens zu erreichen, Funktionen zurückzugewinnen und Aktivitäten wieder herzustellen. Darüber hinaus wurde festgestellt, dass Patienten, die sich einer Operation unterzogen haben, bei der Entladung oft nicht vollständig zurückgewonnen werden. Epidemiologie Vereinigte Staaten Im Jahr 2011, der 38,6 Millionen Krankenhausaufenthalte in US-Krankenhäusern, 29% enthalten mindestens ein Operationssaal Verfahren. Diese Aufenthalte entfielen auf 48% der Gesamtkosten von 387 Milliarden US-Dollar. Die Gesamtzahl der Verfahren blieb von 2001 bis 2011 stabil. Im Jahr 2011 wurden in US-Krankenhäusern über 15 Millionen Betriebszimmerverfahren durchgeführt. Die Daten von 2003 bis 2011 zeigten, dass die U.S Krankenhauskosten für die chirurgische Servicelinie am höchsten waren; die chirurgischen Service-Line-Kosten betrugen $17.600 im Jahr 2003 und projizierten $22.500 im Jahr 2013. Für Krankenhausaufenthalte im Jahr 2012 in den Vereinigten Staaten, private Versicherung hatte den höchsten Prozentsatz der chirurgischen Ausgaben. 2012 waren die mittleren Krankenhauskosten in den Vereinigten Staaten am höchsten für chirurgische Aufenthalte. Sonderpopulationen Ältere Menschen Ältere Erwachsene haben sehr unterschiedliche körperliche Gesundheit. Frail ältere Menschen sind auf großes Risiko nachchirurgischer Komplikationen und der Notwendigkeit einer erweiterten Pflege. Beurteilung älterer Menschen vor der Wahlchirurgie kann die Erholungs-Trajektorien der Person genau vorhersagen. Eine frailty Skala verwendet fünf Elemente: unbeabsichtigte Gewichtsverlust, Muskelschwäche, Erschöpfung, geringe körperliche Aktivität, und verlangsamte Laufgeschwindigkeit. Eine gesunde Person trifft 0; eine sehr frail Person trifft 5. Im Vergleich zu nicht frailen älteren Menschen, Menschen mit Zwischenflieger-Scores (2 oder 3) sind doppelt so wahrscheinlich nachchirurgische Komplikationen, verbringen 50% mehr Zeit im Krankenhaus, und sind dreimal so wahrscheinlich, dass in eine qualifizierte Pflegeeinrichtung statt in ihre eigenen Häuser entlassen werden. Menschen, die Flieger und ältere Menschen sind (Punkt 4 oder 5) haben noch schlechtere Ergebnisse, mit dem Risiko, in ein Pflegeheim entlassen zu werden, steigt die Rate für nicht frail ältere Menschen auf zwanzig Mal. Kinderchirurgie auf Kinder erfordert Überlegungen, die bei der Erwachsenenchirurgie nicht üblich sind. Kinder und Jugendliche entwickeln sich immer noch körperlich und geistig und erschweren es ihnen, fundierte Entscheidungen zu treffen und eine Einwilligung für chirurgische Behandlungen zu geben. Die Bariatriechirurgie in der Jugend gehört zu den kontroversen Themen der Chirurgie bei Kindern. Verwundbare Populationen Die Ärzte führen eine Operation mit der Einwilligung der operierenden Person durch. Einige Menschen sind in der Lage, besser informierte Zustimmung als andere zu geben. Bevölkerungen wie inhaftierte Personen, Menschen, die mit Demenz leben, die geistig inkompetenten Personen, Personen, die dem Zwang unterliegen, und andere Menschen, die nicht in der Lage sind, Entscheidungen mit derselben Behörde wie andere zu treffen, haben besondere Bedürfnisse, wenn Entscheidungen über ihre persönliche Gesundheit, einschließlich Operation. "Globale Chirurgie" in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen Die Chirurgie bleibt in der globalen Gesundheit grob vernachlässigt, die von Halfdan T. Mahler als "neglected stepchild of global health" bezeichnet wird.Dies wirkt sich insbesondere auf Low-Ressource-Einstellungen mit schwachen chirurgischen Gesundheitssystemen aus. "Globale Chirurgie" ist der Begriff, der jetzt angenommen wird, um das sich schnell entwickelnde Feld zu beschreiben, das darauf abzielt, dies anzusprechen, und wurde als "das multidisziplinäre Unternehmen definiert, das eine verbesserte und gerechte chirurgische Versorgung der Weltbevölkerung bietet, mit seinen Kernzielen als die Probleme von Bedarf, Zugang und Qualität". Im Jahr 2014 wurde die Lancet Commission on Global Surgery gestartet, um den Fall für eine Operation als integraler Bestandteil der globalen Gesundheitsversorgung zu untersuchen und Empfehlungen zur Lieferung von chirurgischen und Anästhesie-Diensten in Niedrig- und Mitteleinkommensländern zu geben. In dieser Studie wurden zwei primäre Schlussfolgerungen erreicht: Fünf Milliarden Menschen weltweit haben keinen Zugang zu einer sicheren, zeitnahen und erschwinglichen chirurgischen und anästhesischen Versorgung. Gebiete, in denen besonders große Anteile an der Bevölkerung keinen Zugang haben, sind Subsahara-Afrika, der indische Subkontinent, Zentralasien und in geringerem Maße Russland und China. Von den geschätzten 312.9 Millionen chirurgischen Verfahren, die 2012 weltweit durchgeführt wurden, wurden nur 6,3% in Ländern durchgeführt, die die ärmsten 37,3% der Weltbevölkerung umfassten. Jedes Jahr werden weitere 143 Millionen chirurgische Eingriffe benötigt, um unnötigen Tod und Behinderungen zu verhindern. Weltweit werden schätzungsweise 4,2 Millionen Menschen innerhalb von 30 Tagen nach der Operation pro Jahr sterben, wobei die Hälfte davon in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen auftritt. Eine prospektive Studie von 10.745 Erwachsenen, die aus 357 Zentren in 58 Ländern eine Notfall-Abdominalchirurgie durchführen, ergab, dass die Sterblichkeit im Vergleich zu hochmenschlichen Entwicklungs-Index (HDI)-Ländern auch bei Anpassung an prognostische Faktoren dreimal höher ist. In dieser Studie betrug die Gesamtsterblichkeitsrate insgesamt 1·6 % bei 24 Stunden (hohe HDI 1·1 %, mittlere HDI 1·9 %, niedrige HDI 3·4 %,) bis 30 Tage (hohe HDI 4·5 %, mittlere HDI 6·0 %, niedrige HDI 8·6 %; P < 0·001). Eine Unterstufe von 1.409 Kindern, die aus 253 Zentren in 43 Ländern eine Notfall-Abdominalchirurgie erlitten haben, ergab, dass eine angepasste Sterblichkeit bei Kindern nach der Operation in Niedrig-HDI- und Mittel-HDI-Ländern im Vergleich zu Hoch-HDI-Ländern 7 mal größer sein kann. Dies bedeutet 40 Todesfälle pro 1000 Verfahren, die in diesen Einstellungen durchgeführt werden. Patientensicherheitsfaktoren wurden vorgeschlagen, eine wichtige Rolle zu spielen, wobei die WHO-Surgische Sicherheitskontrollliste mit reduzierter Mortalität bei 30 Tagen verwendet wird. Neue oder neue chirurgische Techniken in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen stellen eine Herausforderung dar. Herausforderungen umfassen Wissen (Bewusstsein,) Angst, Kosten und kulturelle Überzeugungen. Der Zugang zur chirurgischen Versorgung wird zunehmend als integraler Bestandteil der Gesundheitsversorgung anerkannt und entwickelt sich daher zu einer normativen Ableitung des Menschenrechts auf die Gesundheit. Der ICESCR-Artikel 12.1 und 12.2 definieren das Recht des Menschen auf Gesundheit als "das Recht jedermann auf den Genuss des höchsten erzielbaren Standards der körperlichen und geistigen Gesundheit" Im August 2000 interpretierte der UN-Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (CESCR) dies als "Recht auf den Genuss einer Vielzahl von Einrichtungen, Waren, Dienstleistungen und Bedingungen, die für die Verwirklichung der höchsten erzielbaren Gesundheit erforderlich sind". Chirurgische Betreuung kann dabei als positives Recht betrachtet werden – ein Anspruch auf Schutzversorgung. Gewebt durch die International Human and Health Rights Literatur ist das Recht, frei von chirurgischer Krankheit zu sein. Der ICESCR-Artikel 12.2a von 1966 beschrieb die Notwendigkeit einer "Vorsorge für die Verringerung der Stillgeburtsrate und der Säuglingssterblichkeit und für die gesunde Entwicklung des Kindes", die anschließend als "Requiring-Maßnahmen zur Verbesserung der... Notversorgung" interpretiert wurde. Artikel 12.2d des ICESCR sieht die Notwendigkeit vor, "die Schaffung von Bedingungen, die allen medizinischen Dienstleistungen und medizinischer Aufmerksamkeit im Krankheitsfall zusichern", und wird in der 2000 Kommentar interpretiert, um rechtzeitigen Zugang zu "basischen vorbeugenden, kurativen Dienstleistungen... zur angemessenen Behandlung von Verletzungen und Behinderungen". Die Geburtshilfe teilt enge Beziehungen zu den reproduktiven Rechten, die den Zugang zur reproduktiven Gesundheit beinhalten. Chirurgen und öffentliche Gesundheitsfürsprecher, wie Kelly McQueen, haben eine Operation als "Integral zum Recht auf Gesundheit" beschrieben. Dies spiegelt sich in der Gründung der Globalen Initiative der WHO für Notfall- und essentielle chirurgische Versorgung im Jahr 2005, der 2013 Gründung der Lancet Commission for Global Surgery, der Weltbank-Veröffentlichung von Band 1 ihrer Krankheitskontrollprioritäten "Essential Surgery", und der Weltgesundheitsversammlung 2015 68.15 über die Resolution zur Stärkung von Notfall und essentieller chirurgischer Versorgung und Anästhesie als Bestandteil der Universal Health Coverage wider.Die Lancet Commission for Global Surgery skizzierte die Notwendigkeit für den Zugang zu "verfügbaren, erschwinglichen, zeitnahen und sicheren" chirurgischen und anästhesischen Versorgung; Dimensionen parallel dazu im ICESCR General Comment Nr. 14, die ebenfalls die Notwendigkeit einer verfügbaren, zugänglichen, erschwinglichen und rechtzeitigen Gesundheitsversorgung skizziert. Geschichte Behandlungen chirurgische Behandlungen stammen aus der prähistorischen Zeit. Das älteste, für das es Beweise gibt, ist eine Verjüngung, in der ein Loch in den Schädel gebohrt oder abgestreift wird, so dass die Dura Mater, um gesundheitliche Probleme im Zusammenhang mit intrakranialem Druck und anderen Krankheiten zu behandeln. Die antiken ägyptischen prähistorischen chirurgischen Techniken sind im alten Ägypten zu sehen, wo ein mandible datiert ca. 2650 v. Chr. zwei Perforationen knapp unterhalb der Wurzel des ersten Molars zeigt, was die Ableitung eines absenkten Zahns anzeigt. Chirurgische Texte aus dem alten Ägypten stammen vor etwa 3500 Jahren. Chirurgische Operationen wurden von Priestern durchgeführt, spezialisiert auf medizinische Behandlungen ähnlich wie heute, und verwendet Nähte zu engen Wunden. Infektionen wurden mit Honig behandelt. Indien Remains aus den frühen Harappan Perioden der Indus Valley Civilization (ca. 3300 v. Chr.) zeigen Beweise für Zähne gebohrt seit 9.000 Jahren. Susruta war ein alter indischer Chirurg, der häufig als Autor des Vertrages Sushruta Samhita ausgezeichnet wurde. Er ist bekannt als der "Vater der Chirurgie", und seine Periode wird in der Regel um 1200-600 v. Chr. platziert. Eine der frühesten bekannten Erwähnungen des Namens stammt aus der Bower Manuskript, in der Sushruta als einer der zehn Weisen aufgeführt ist, die im Himalaya leben. Texte deuten darauf hin, dass er in Kasi von Lord Dhanvantari, dem Gott der Medizin in der hinduistischen Mythologie, Chirurgie gelernt hat. Es ist einer der ältesten bekannten chirurgischen Texte und beschreibt im Detail die Untersuchung, Diagnose, Behandlung und Prognose zahlreicher Beschwerden sowie Verfahren für verschiedene Formen der kosmetischen Chirurgie, plastische Chirurgie und Rhinoplastik. Griechenland Im antiken Griechenland, Tempel gewidmet dem Heiler-Gad Asclepius, bekannt als Asclepieia (Griechen: Ασκληπιεία, singen. Asclepieion Ασκληπιείον,) fungierte als Zentren der medizinischen Beratung, Prognose und Heilung. Im Asclepieion von Epidaurus sind einige der aufgeführten chirurgischen Heilungen, wie die Öffnung eines Bauchabszesses oder die Entfernung traumatischer Fremdstoffe, realistisch genug, um stattgefunden zu haben. Der griechische Galen war einer der größten Chirurgen der alten Welt und führte viele audazitive Operationen – einschließlich Gehirn- und Augenchirurgie – durch, die seit fast zwei Jahrtausenden nicht mehr versucht wurden. Forscher der Adelphi Universität entdeckten im Paliokastro auf Thasos zehn Skelettreste, vier Frauen und sechs Männer, die zwischen dem vierten und siebten Jahrhundert n. Chr. begraben wurden. Ihre Knochen beleuchteten ihre körperlichen Aktivitäten, Traumata und sogar eine komplexe Form der Gehirnchirurgie. Den Forschern zufolge: "Die sehr ernsten Trauma-Fälle, die sowohl von Männern als auch von Frauen erlitten wurden, wurden von einem sehr erfahrenen Arzt/Zahnarzt mit großer Ausbildung in der Traumapflege chirurgisch oder orthopädisch behandelt. Wir glauben, es sei ein militärischer Arzt gewesen." Die Forscher waren von der Komplexität der Gehirnchirurgie beeindruckt. Islamische Welt Während des islamischen Goldenen Zeitalters, weitgehend auf Paul von Aegina Pragmateia, die Schriften von Abulcasis (Abu al-Qasim Khalaf ibn al-Abbas Al-Zahrawi,) ein andalusisch-arabischer Arzt und Wissenschaftler, die im Zahra Vorort von Córdoba praktiziert, waren einflussreich. Al-Zahrawi spezialisierte sich auf die Heilung von Krankheiten durch Cäuterisierung. Er erfand mehrere chirurgische Instrumente für Zwecke wie Inspektion des Inneren der Harnröhre und zur Entfernung von Fremdkörpern aus dem Hals, dem Ohr und anderen Körperorganen. Er war auch der erste, der die verschiedenen Kanülen illustrierte und Warzen mit einem Eisenrohr und kaustischen Metall als Bohrinstrument behandelte. Er beschreibt, was gedacht ist, der erste Versuch der Reduktion von Mammaplasty für die Verwaltung von Gynäkomastie und die erste Mastektomie, um Brustkrebs zu behandeln. Er wird mit der Leistung der ersten Schilddrüse gutgeschrieben. Al-Zahrawi Pioniertechniken der Neurochirurgie und der neurologischen Diagnose, Behandlung von Kopfverletzungen, Schädelbrüchen, Wirbelsäulenverletzungen, Hydrocephalus, subduralen Efffusionen und Kopfschmerzen. Die erste klinische Beschreibung eines operativen Verfahrens für Hydrocephalus wurde von Al-Zahrawi gegeben, der die Evakuierung von oberflächlicher intracranialer Flüssigkeit in hydrocephalischen Kindern eindeutig beschreibt. Frühes modernes EuropaIn Europa wuchs die Nachfrage nach Chirurgen seit vielen Jahren, bevor sie praktizieren; Universitäten wie Montpellier, Padua und Bologna waren besonders bekannt.Im 12. Jahrhundert komponierte Rogerius Salernitanus seine Chirurgia und legte den Grundstein für moderne westliche chirurgische Handbücher. Barber-surgeons hatte in der Regel einen schlechten Ruf, die nicht zu verbessern, bis die Entwicklung der akademischen Chirurgie als eine Spezialität der Medizin, anstatt ein Zubehörfeld. Grundlegende chirurgische Prinzipien für die Asepsis etc., sind als Halsteads Prinzipien bekannt. Während dieser Zeit gab es einige wichtige Fortschritte in der Chirurgie. Der Professor für Anatomie an der Universität Padua, Andreas Vesalius, war eine entscheidende Figur im Renaissance-Übergang von der klassischen Medizin und der Anatomie auf der Grundlage der Werke von Galen, zu einem empirischen Ansatz der Hände-on-Disektion. In seinen anatomischen Verträgen De humani corporis fabrica, er exponierte die vielen anatomischen Fehler in Galen und befürwortete, dass alle Chirurgen trainieren sollten, indem sie in praktische Dektionen selbst. Der zweite Wert dieser Zeit war Ambroise Paré (manchmal geschrieben Ambrose), ein französischer Armeechirurg aus den 1530er Jahren bis zu seinem Tod in 1590. Die Praxis für die Kauterisierung von Schusswunden auf dem Schlachtfeld war es, kochendes Öl zu verwenden; ein extrem gefährliches und schmerzhaftes Verfahren. Paré begann, einen weniger irritierenden Emollient, aus Eigelb, Rosenöl und Terpentin zu verwenden. Er beschreibt auch effizientere Techniken für die effektive Ligation der Blutgefäße während einer Amputation. Moderne Chirurgie Die Disziplin der Chirurgie wurde während des Zeitalters der Aufklärung in Europa auf eine solide, wissenschaftliche Grundlage gestellt. Eine wichtige Figur in dieser Hinsicht war der schottische Chirurg John Hunter, allgemein als Vater der modernen wissenschaftlichen Chirurgie betrachtet. Er brachte einen empirischen und experimentellen Ansatz zur Wissenschaft und war rund um Europa für die Qualität seiner Forschung und seiner geschriebenen Werke bekannt. Hunter rekonstruierte chirurgisches Wissen von Grund auf; weigerte sich, sich auf die Zeugnisse anderer zu verlassen, führte er seine eigenen chirurgischen Experimente, um die Wahrheit der Materie zu bestimmen. Zur Vergleichsanalyse baute er eine Sammlung von über 13.000 Exemplaren getrennter Organsysteme, von den einfachsten Pflanzen und Tieren bis zum Menschen auf. Er weit fortgeschrittene Kenntnisse der venerealen Krankheit und führte viele neue Techniken der Chirurgie ein, darunter neue Methoden zur Reparatur von Schäden an der Achilles-Sehne und eine effektivere Methode zur Anwendung der Ligatur der Arterien bei einem Aneurysma. Er war auch einer der ersten, um die Bedeutung der Pathologie, die Gefahr der Ausbreitung der Infektion zu verstehen und wie das Problem der Entzündung der Wunde, Knochenläsionen und sogar Tuberkulose oft keinen Nutzen aus dem Eingriff gewonnen. Er nahm folglich die Position an, dass alle chirurgischen Eingriffe nur als letztes Resort verwendet werden sollten. Andere wichtige Chirurgen aus dem 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts waren Percival Pott (1713–1788), der Tuberkulose auf der Wirbelsäule beschrieben hat und demonstrierte zunächst, dass ein Krebs durch ein Umweltkarzinogen verursacht werden kann (er bemerkte eine Verbindung zwischen Schornstein-Sweep-Exposition mit Ruß und ihrem hohen Auftreten von Skronenkrebs). Astley Paston Cooper (1768–1841) führte zunächst eine erfolgreiche Ligation der Bauchorta durch und James Syme (1799–1870) war Pionier der Symes Amputation für das Knöchelgelenk und führte erfolgreich die erste Hüftdisartikulation durch. Moderne Schmerzkontrolle durch Anästhesie wurde Mitte des 19. Jahrhunderts entdeckt. Vor dem Aufkommen von Anästhesie war eine Operation ein traumatisch schmerzhaftes Verfahren und Chirurgen wurden ermutigt, so schnell wie möglich zu sein, um das Leiden des Patienten zu minimieren. Dies bedeutete auch, dass Operationen weitgehend auf Amputationen und externe Wachstumsabbauten beschränkt waren. Beginnend in den 1840er Jahren begann die Chirurgie dramatisch im Charakter zu ändern, mit der Entdeckung von effektiven und praktischen anästhetischen Chemikalien wie Ether, zuerst von der amerikanischen Chirurg Crawford Long und Chloroform verwendet, entdeckt von Scottish obstetrician James Young Simpson und später von John Snow, Arzt zu Queen Victoria. Neben der Linderung des Leidens von Patienten erlaubte Anästhesie mehr komplizierte Operationen in den inneren Bereichen des menschlichen Körpers. Darüber hinaus ist die Entdeckung von Muskelrelaxantien wie Curare für sicherere Anwendungen erlaubt. Infektion und AntisepsisLeiderlich hat die Einführung von Anästhetika mehr Operationen gefördert, die versehentlich gefährlichere Patienten postoperative Infektionen verursachten. Das Konzept der Infektion war bis zu relativ modernen Zeiten unbekannt. Der erste Fortschritt bei der Bekämpfung der Infektion wurde 1847 von dem ungarischen Arzt Ignaz Semmelweis gemacht, der bemerkte, dass medizinische Studenten, die aus dem Strafraum frisch waren, einen übermäßigen mütterlichen Tod im Vergleich zu Hebammen verursachten.Semmelweis führte trotz Korruption und Opposition eine Zwangshandwäsche für alle ein, die in die mütterlichen Richtungen eintreten, ein und wurde mit einem Sturz in mütterlichen und fetalen Tod belohnt; aber die Royal Society verzichtete seinen Rat. Bis zur Pionierarbeit des britischen Chirurgs Joseph Lister in den 1860er Jahren glaubten die meisten medizinischen Männer, dass chemische Schäden von Expositionen gegen schlechte Luft (siehe Miasma) für Infektionen in Wunden verantwortlich seien, und Einrichtungen zum Waschen von Händen oder Wunden eines Patienten nicht verfügbar seien. Lister wurde sich der Arbeit des französischen Chemikers Louis Pasteur bewusst, der zeigte, dass Fäulnis und Gärung unter anaeroben Bedingungen auftreten könnten, wenn Mikroorganismen anwesend waren. Pasteur schlug drei Methoden zur Beseitigung der für Gangren verantwortlichen Mikroorganismen vor: Filtration, Wärmeexposition oder chemische Lösungen. Lister bestätigte die Schlussfolgerungen von Pasteur mit seinen eigenen Experimenten und beschloss, seine Ergebnisse zu verwenden, um antiseptische Techniken für Wunden zu entwickeln. Da die ersten beiden von Pasteur vorgeschlagenen Methoden für die Behandlung von menschlichem Gewebe unangemessen waren, experimentierte Lister mit dem dritten, versprühte Carbolsäure auf seinen Instrumenten. Er fand heraus, dass dies bemerkenswert die Häufigkeit von Gangrene reduzierte und veröffentlichte seine Ergebnisse in The Lancet. Später, am 9. August 1867, las er eine Zeitung vor der British Medical Association in Dublin, auf dem antiseptischen Prinzip der Praxis der Chirurgie, die im British Medical Journal neu gedruckt wurde. Seine Arbeit war bahnbrechend und legte die Grundlagen für einen schnellen Fortschritt in der Infektionskontrolle, die moderne antiseptische Operations Theater in 50 Jahren weit verbreitet sah. Lister entwickelte weiterhin verbesserte Methoden der Antisepsis und Asepsis, als er erkannte, dass Infektion besser vermieden werden konnte, indem Bakterien an erster Stelle in Wunden gelangen. Dies führte zum Anstieg der sterilen Chirurgie. Lister führte den Steam Sterilisator ein, um Geräte zu sterilisieren, rigorose Handwäsche einzurichten und später das Tragen von Gummihandschuhen durchzuführen. Diese drei entscheidenden Fortschritte – die Annahme einer wissenschaftlichen Methodik für chirurgische Operationen, die Verwendung von Narkose und die Einführung sterilisierter Geräte – legten den Grundstein für die modernen invasiven chirurgischen Techniken von heute. Die Verwendung von Röntgenstrahlen als wichtiges medizinisches diagnostisches Werkzeug begann mit ihrer Entdeckung 1895 durch den deutschen Physiker Wilhelm Röntgen. Er bemerkte, dass diese Strahlen die Haut durchdringen könnten, so dass die Skelettstruktur auf einer speziell behandelten Fotoplatte erfasst werden kann. Chirurgische Spezialitäten Erlernte Gesellschaften Siehe auch Anmerkungen == Referenzen ==