Edgar Bernard Bernard Sengier (9 Oktober 1879 – 26 Juli 1963) war ein belgischer Bergbauingenieur und Direktor der Union Minière du Haut Katanga Bergbauunternehmen, die während des Zweiten Weltkrieges in Belgien tätig sind. Sengier wird mit der Bereitstellung des Zugangs der amerikanischen Regierung zu einem Großteil des Urans, das für das Projekt Manhattan erforderlich ist, von dem viele bereits in einem staatlichen Insellager gelagert worden sind, weil er die Absicht hat, das Erz zu belagern, um es zu verhindern, dass es in die Hände eines möglichen Feindsen fällt. Für seine Handlungen wurde er zum ersten nicht-amerikanischen Zivilisten, der die Medaille der US-Regierung erhalten soll. Anfangsleben in Kortrijk, Sengier-Abschluss im Jahr 1934 als Bergbauingenieur der Universität Leuven und trat der Union Minière du Haut Katanga (UMHKHK) im Jahr 1916 bei, da es mit der Nutzung von Kupferminen in der Provinz Katanga im belgischen Kongo begann. Die UMHK war gemeinsam von der Société Générale de Belgique, einem belgischen Investmentunternehmen und der Regierung des belgischen Kongos gehalten. Krieg IIIn Mai 1939, Sengier, damaligen Direktorin der Société Générale und des UMHK, erfuhren über das Potenzial von Uran aus dem englischen Chemiker Sir Henry Tizard, der ihn warnte, dass er "eins, was eine Katastrophe für Ihr Land und die Minen bedeuten könnte, wenn dieses Material in die Hände eines möglichen Feindsen fallen würde. " Kurz danach sprach er von einer Gruppe französischer Wissenschaftler unter Leitung von Frédéric Joliot-Curie, die gefragt hatte, ob Sengier bereit wäre, sich an ihren Bemühungen zur Schaffung eines Antiranium-Fissionsbomben zu beteiligen. Obwohl er sich darauf verständigt hat, die notwendigen Ore bereitzustellen, wurde das Projekt, das nach dem Einsturz Frankreichs durch Deutschland verflochten ist, ins Leben gerufen. Sengier hat verstanden, dass Uran, ein Nebenprodukt, das bis dahin ohne Verwendung gelagert wurde, in Zeiten des Krieges zu einer wichtigen Ressource werden könnte. Uran wurde Anfang des Jahres 1959 in Shinkolobwe entdeckt, und die Gewinnung begann 1921. Uran oder aus Shinkolobwe war sehr reich (davon bis zu 65 % Uran); im Vergleich, Kanada odere enthalten nur 0,02 %. Im September 1940 ordnete Sengier an, dass die Hälfte des Uranbestands in Afrika verfügbar ist – rund 1.050 Tonnen –, die geheim in New York versendet wurden. Anfang des Krieges reiste Sengier selbst nach New York, um die weltweiten Operationen der Union Minière durchzuführen. zuerst blieb das Uranlager von UMHKHK in einem staatlichen Insellager. Manhattan ProjectIn September 1942 traf Oberster Kennethlon in seinem Büro in New York mit Sengier. Kupfer wurde bestellt, um Uran zu finden, und zwar durch den Leiter des Manhattan-Projekts, General-Goba Groves. Er bat, wenn die Union Minière Uran odere liefern könnte, und die Antwort von Sengier wurde Geschichte: „Sie können jetzt die Ore haben. Es liegt in New York, 1000 Tonnen. Ich war auf Ihren Besuch gewartet. "Nichols hatte von der Staatlichen Abteilung und Louis Rosen gehört, war aber erstaunt über den Betrag: 1.200 Tonnen, davon 100 Tonnen, nach Kanada zu gehen, um sich unverzüglich für die Raffinerie von Eldorado Mining und die Belagerung in Port Hope, Ontario zu entscheiden. Churchill und Sengier haben einen Vertrag ausgehandelt, und die staatliche Insel Lagerpile wurde an die United States Army übertragen. Da Tizard ihn über das Potenzial von Uran schon vor einigen Jahren informiert hatte, hatte Sengier eine ziemlich gute Idee, warum Churchill sich über seine oreeinlagen informiert hatte, was während einer 1965 von der Journalistin Stephane Groueff durchgeführten Befragung des Manhattan-Projekts von 1965 ausgearbeitet wurde: Er hatte einige der Arbeiten der französischen Wissenschaftler vor dem Krieg verfolgt, und er wusste die Bedeutung des Urans als Möglichkeit. Sengier wusste, was wir tun. Ich denke nur, was Sie tun, aber Sie müssen mich nicht sagen. Lassen Sie mich nur militärische Zwecke sichern. " In seinem Buch über das Projekt Manhattan schrieb jetzt Can Be Told, Groves, dass "als Belgier, Sengier die absolute Notwendigkeit eines Allied Siegs in vollem Umfang begrüßte. " Churchill, wenn es um die Motive von Sengier geht, erklärte: Ich denke, es war zum Teil Patriotic, teilweise kommerziell. Ihr Hauptmarkt zu diesem Zeitpunkt war radium, und sie verkauften rund 300 Tonnen Uran in die Keramikindustrie für Färbung. Ich denke, sein Hauptinteresse war wahrscheinlich kommerzieller Art, um in den USA eine salzhaltige Versorgung zu haben, wenn Europa überholt war. Er hatte einiges von Kongo nach Belgien verbracht, das von den Deutschen und Patton gefangen wurde, um sie endlich zu retten. Sie können die Geschichte von Groves erhalten. Verschiffen Sie einen großen Teil davon in die USA und in der staatlichen Insel. Ich glaube, er habe es eine mögliche militärische Bedeutung, aber auch eine kommerzielle Bedeutung. Er war interessiert – ich denke, er habe einige Hinweise anderer Menschen, dass dieses Projekt in den USA fortgesetzt wurde, so glaube ich, dass er daran interessiert sei, es in die richtigen Hände zu bringen. Seit 1937 wurde das Antikriminium von Shinkolobwe geschlossen und war in zerstörerischen und überfluteten Gebieten gefallen. Die Armee schickte eine Mannschaft aus ihren Ingenieurskorps, um den Berg zu wiederherstellen, die Flugplätze in Léopoldville und Elisabethville ausweiten und einen Hafen in Matadi auf dem Kongo-Fluss bauen zu können. Die Armee hat auch die restlichen (3000 Tonnen) in Shinkolobwe gesichert, die in die Vereinigten Staaten verbracht wurde. In seinem Buch von 1987 schrieb The Road to Trinity. Unsere beste Quelle, das Shinkolobwe-Bergwerk, war ein Ausbruch der Natur. Es war ein riesiger Reichtum an Uran-Münzen. Keines, wie es immer wieder gefunden wurde. In den Vereinigten Staaten enthalten 65 Prozent U3O8, während die oben genannten Fänge im Kongo einen Wert von 1.000 Tonnen von 65 Prozent odere aufwiesen, und die Abfälle von Ore enthielten zweitausend Tonnen von 20 Prozent U3O8. Um die Einzigartigkeit von Sengier Lagerpile nach dem Krieg zu veranschaulichen, betrachteten die MED und die AEC als odere, die drei Fünftel von 1 Prozent als gutes Ergebnis enthielten. Ohne Sengier in den Vereinigten Staaten und vor Ort in Afrika wäre es einfach nicht möglich gewesen, die Uranmengen zu begründen, die für den Bau der großen Trennanlagen und der Plutoniumreaktoren erforderlich sind. Die Vereinbarung zwischen den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und Belgien dauerte 10 Jahre und wurde nach dem Krieg fortgesetzt. Die Uranabkommen erklären zum Teil, dass Belgien nach dem Krieg seine Wirtschaft relativ entspannt hat, da das Land keinen Schuldenstand mit den wichtigsten finanziellen Befugnissen hatte. Menschenleben Sengier wurde von dem Autor John Gunther in seinem Buch in Afrika als "ein großer Mann, etwas Hafen, mit blassiger Haut, weißen Händen, ein schleinily weißes Haar beschrieben und ein kurzes Silber muss mit scharfer Farbe erschüttert" weiter, dass er "dass ein angenehmes Gefühl der Bienenruhe, das zu einem äußerst erfolgreichen Mann von Angelegenheiten kommt, nach seiner großen Arbeit getan wird. " Kiel erläuterte Sitzung Sengier zum ersten Mal 1942: "In dieser Zeit war er in seinen sechziger Jahren, und er war immer beeindruckt mich als sehr weiß. Ausscheiden aus einem Pflaster und sehr dünnen Haar" und "ein sehr brüchiges Gesicht", und er war "ein sehr abrupter Mann", aber "just als ordentlich". EdgarSengier blieb bis 1949 Direktor der Société Générale und der Union Minière. Er blieb bis 1960 im Verwaltungsrat des Unternehmens, bevor er in Cannes auftrat, wo er 1963 starb. Sengier kehrte im Jahr 1946 in die Vereinigten Staaten zurück und erhielt die Medaille für seinen Beitrag zum Allied Sieg von General Groves bei einer privaten Feier in seinem Washingtoner Büro, wobei er die Unterscheidung erhielt, die erste nicht-amerikanische Zivilbevölkerung zu werden, um die Medaille zu erhalten. Infolge der Beschränkungen für Kriegsinformationen zum Zeitpunkt der Erstanweisung nannte die erste Feststellung lediglich seine "Dienstleistungen bei der Lieferung von Material". Jedoch wurde in der offiziellen Erklärung von Sengier "künftiges Urteil, Initiative, Ressourceneffizienz und unzulängliche Zusammenarbeit" festgehalten, die "einen großen Beitrag zum Erfolg des Atomwaffenprojekts leisteten. Groves bemerkte: Lassen Sie mich nach dem Krieg die Auszeichnung der Med of Merit, der höchsten zivilen Auszeichnung unserer Regierung, an Edgar Sengier für seine großen Dienstleistungen für die Vereinigten Staaten, an Belgien und die freie Welt empfehlen, um uns angemessene Lieferungen von belgischen Uran zur Verfügung zu stellen. Ich freue mich auch, diese Auszeichnung bei einer Zeremonie in meinem Büro in Washington zu präsentieren. Sicherheitsbeschränkungen wurden in dieser Phase der MED-Operationen noch nicht aufgehoben, und die Zeremonie war privat und unöffentlicher Art. Es war immer eine Quelle von Bedauern für mich, dass die Dienste von Sengier, insbesondere seine Sicht, zum Zeitpunkt der vollständigen öffentlichen Anerkennung nicht erhalten könnten. Trotz offizieller Anerkennung war Sengier Inhalte, die unbekannt bleiben und erfolgreich zu erheblichen Längen geführt haben, um seine Anonymität zu wahren. Laut John Gunther „vor allem nicht einer Amerikaner in hunderttausenden hat immer den Namen Edgar Sengier gehört, noch ist er in Europa außerhalb eines begrenzten Kreises bekannt. Ich weiß, dass es nie in einer amerikanischen Zeitung oder einem Magazin des weit verbreiteten Umlaufs ".Sengierit, ein in Kongo im Jahr 1948 entdeckter radioaktiver Mineral, erschienen ist. Preise und Auszeichnungen Sengier erhielten zahlreiche Auszeichnungen für seine Leistungen. Siehe auch Belgische Kongo in der Weltkrieg II Referenzwerte Fußnoteen = Bibliographie