Amartya Kumar Sen ist ein indischer Ökonom und Philosoph, der seit 1972 im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten gelehrt und gearbeitet hat. Sen hat Beiträge zu Wohlfahrtsökonomie, Soziale Wahltheorie, wirtschaftliche und soziale Gerechtigkeit, Wirtschaftstheorien von Hungersnöten, Entscheidungstheorie, Entwicklungsökonomie, öffentliche Gesundheit und Maßnahmen des Wohlbefindens von Ländern geleistet. Er ist derzeit Professor der Universität Thomas W. Lamont und Professor für Wirtschaft und Philosophie an der Universität Harvard. Er diente früher als Master of Trinity College an der University of Cambridge. Er wurde 1998 mit dem Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften und 1999 mit Indiens Bharat Ratna für seine Arbeit in der Sozialwirtschaft ausgezeichnet. Der Deutsche Verlags- und Buchhändlerverband verlieh ihm den Friedenspreis des Deutschen Buchhandels für sein wegweisendes Stipendium, das sich mit Fragen der globalen Gerechtigkeit und der Bekämpfung der sozialen Ungleichheit in Bildung und Gesundheit befasst. Frühes Leben und Bildung Amartya Sen wurde in einer Hindu Baidya Familie in Bengal, British India geboren. Rabindranat Tagore gab Amartya Sen seinen Namen (Bengali: রм্, romanized: ômorto, lit. 'unsterblich oder himmlisch'). Sen's Familie stammt aus Wari und Manikganj, Dhaka, beide im heutigen Bangladesch. Sein Vater Ashutosh Sen war Professor für Chemie an der Dhaka Universität, Entwicklungskommissar in Delhi und dann Vorsitzender der West Bengalen Public Service Commission. 1945 zog er mit seiner Familie nach West Bengal. Sens Mutter Amita Sen war die Tochter von Kshiti Mohan Sen, dem herausragenden Sanskritisten und Gelehrten des alten und mittelalterlichen Indiens, der ein enger Mitarbeiter von Rabindranath Tagore war. K.M Sen diente von 1953 bis 1954 als zweiter Vizekanzler der Universität Visva Bharati. Sen begann seine Schulausbildung an der St. Gregory's School in Dhaka im Jahr 1940. Im Herbst 1941 wurde Sen in Patha Bhavana, Shantiniketan zugelassen, wo er seine Schulbildung absolvierte. Die Schule hatte viele progressive Merkmale, wie Abgeschmack auf Prüfungen oder wettbewerbsfähige Tests. Darüber hinaus betonte die Schule die kulturelle Vielfalt und umfasste kulturelle Einflüsse aus dem Rest der Welt. Im Jahr 1951 ging er an das Präsidiumskolleg, Calcutta, wo er ein B.A in Economics mit First in der Ersten Klasse, mit einem Minderjährigen in Mathematik, als Abschlussstudent der Universität von Calcutta verdient. Während im Ratsvorsitz wurde Sen mit oralem Krebs diagnostiziert und erhielt eine 15% Chance auf fünf Jahre zu leben. Mit der Strahlenbehandlung überlebte er, und 1953 zog er nach Trinity College, Cambridge, wo er ein zweites B.A in Economics im Jahr 1955 mit einer ersten Klasse verdiente, um die Liste auch. Zu dieser Zeit wurde er zum Präsidenten des Cambridge Majlis gewählt. Während Sen offiziell Doktorand in Cambridge war (obwohl er seine Forschung in 1955–56 abgeschlossen hatte), wurde er die Position von First-Professor und First-Head der Wirtschaftsabteilung der neu geschaffenen Jadavpur Universität in Calcutta angeboten. Er ist immer noch der jüngste Vorsitzende, der die Abteilung Volkswirtschaft leitete. Von 1956 bis 1958 diente er in dieser Position, angefangen bei der neuen Wirtschaftsabteilung. In der Zwischenzeit wurde Sen zu einem Preisstipendium am Trinity College gewählt, das ihm vier Jahre Freiheit gab, alles zu tun, was er mochte; er machte die radikale Entscheidung, Philosophie zu studieren. Sen erklärte: "Die Verbreiterung meines Studiums in die Philosophie war für mich nicht nur deshalb wichtig, weil einige meiner Hauptinteressenbereiche an der Ökonomie ganz eng mit philosophischen Disziplinen zusammenhängen (z.B. die Theorie der sozialen Wahl macht den intensiven Gebrauch der mathematischen Logik und zieht auch auf moralische Philosophie, und so auch das Studium der Ungleichheit und Entbehrung), sondern auch weil ich selbst philosophische Studien sehr lohnend fand. " Sein Interesse an der Philosophie reicht jedoch an seinen College-Tagen im Vorsitz zurück, wo er Bücher über Philosophie liest und philosophische Themen diskutierte. Einer der Bücher, an denen er am meisten interessiert war, war Kenneth Arrows soziale Wahl und individuelle Werte. In Cambridge gab es große Debatten zwischen Anhängern der Keynesischen Wirtschaft und den neoklassizistischen Ökonomen, die skeptisch von Keynes waren. Wegen der mangelnden Begeisterung für die Theorie der sozialen Wahl in Trinity und Cambridge wählte Sen ein anderes Thema für seine Doktorarbeit, die 1959 auf "The Choice of Techniques" war. Die Arbeit war früher abgeschlossen worden, mit Ausnahme der Beratung von seinem Adjunkt-Betreuer in Indien, Professor A.K Dasgupta, gegeben Sen während der Lehre und Revision seiner Arbeit bei Jadavpur, unter der Aufsicht des "brillanten, aber kräftig intoleranten" Post-Keynesian, Joan Robinson. Quentin Skinner bemerkt, dass Sen während seiner Zeit in Cambridge Mitglied der Geheimgesellschaft Cambridge Apostel war. In den Jahren 1960–61 besuchte Amartya Sen das Massachusetts Institute of Technology, bei der Abreise vom Trinity College. Forschungsarbeit Sens Arbeit an 'Choice of Techniques' ergänzte die von Maurice Dobb. In einem Entwicklungsland stützte sich die Dobb-Sen-Strategie auf die Maximierung von Investitionsüberschüssen, die Aufrechterhaltung konstanter Reallöhne und die Nutzung der gesamten Steigerung der Arbeitsproduktivität aufgrund des technologischen Wandels, um die Akkumulationsrate zu erhöhen. Mit anderen Worten, die Arbeiter wurden erwartet, dass sie keine Verbesserung ihres Lebensstandards fordern, obwohl sie produktiver geworden sind. Sens Papiere in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren half, die Theorie der sozialen Wahl zu entwickeln, die zuerst in der Arbeit des amerikanischen Wirtschaftswissenschaftlers Kenneth Arrow zu prominieren. Arrow hatte am bekanntesten gezeigt, dass, wenn Wähler drei oder mehr verschiedene Alternativen (Optionen) haben, jedes Rangordnungswahlsystem in zumindest einigen Situationen unweigerlich mit dem, was viele annehmen, grundlegende demokratische Normen zu sein. Sens Beitrag zur Literatur war zu zeigen, unter welchen Bedingungen Arrows Unmöglichkeit Theorem angewendet, sowie die Theorie der sozialen Wahl zu erweitern und zu bereichern, die von seinen Interessen in der Geschichte der wirtschaftlichen Denken und Philosophie informiert wurde. 1981 veröffentlichte Sen Poverty and Famines:An Essay on Entitlement and Deprivation (1981), ein Buch, in dem er argumentierte, dass Hunger nicht nur aus einem Mangel an Nahrung auftritt, sondern aus Ungleichheiten, die in Mechanismen für die Verteilung von Lebensmitteln gebaut wurden. Sen argumentierte auch, dass die Bengalische Hungersnot durch einen städtebaulichen Wirtschaftsboom verursacht wurde, der die Lebensmittelpreise ankurbelte und dadurch Millionen von Landarbeitern zu Tode verhungerte, wenn ihr Lohn nicht aufrecht blieb. Sens Interesse an Hunger kam aus persönlichen Erfahrungen. Als neunjähriger Junge erlebte er die Bengalische Hungersnot von 1943, in der drei Millionen Menschen umkamen. Dieser gewaltige Verlust des Lebens war unnötig, Sen später geschlossen. Er stellt Daten vor, dass es in Bengal zu dieser Zeit eine angemessene Nahrungsmittelversorgung gab, aber bestimmte Gruppen von Menschen, einschließlich ländlicher landloser Arbeiter und städtischer Dienstleister wie Friseuren, hatten nicht die Mittel, um Nahrung zu kaufen, da sein Preis stieg schnell aufgrund von Faktoren, die Akquisitionen durch die militärischen, panischen Kauf, Hoarding und Preis-Gouging, die alle mit dem Krieg in der Region verbunden sind. In Armut und Hungersnot zeigte Sen, dass in vielen Fällen der Hungersnot die Lebensmittelversorgung nicht signifikant reduziert wurde. In Bengal war beispielsweise die Nahrungsmittelproduktion im Vergleich zum Vorjahr höher als in den Vorjahren. Sen weist auf eine Reihe sozialer und wirtschaftlicher Faktoren hin, wie sinkende Löhne, Arbeitslosigkeit, steigende Lebensmittelpreise und schlechte Ernährungsverteilung, die zu Hunger führte. Sein Ansatz konzentriert sich auf positive Freiheit, die tatsächliche Fähigkeit einer Person, etwas zu sein oder zu tun, anstatt auf negative Freiheitsansätze, die in der Wirtschaft üblich sind und sich einfach auf Nicht-Interferenz konzentrieren. In der Bengalischen Hungersnot wurde die negative Kauffreiheit der Landarbeiter nicht beeinträchtigt. Sie starrten jedoch immer noch, weil sie nicht positiv frei waren, etwas zu tun, sie hatten nicht die Funktion der Nahrung, noch die Fähigkeit, der Morbidität zu entkommen. Neben seiner wichtigen Arbeit an den Ursachen von Hungersnot hat Sens Arbeit im Bereich der Entwicklungsökonomie in der Formulierung des vom Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen veröffentlichten "Human Development Report" einen erheblichen Einfluss gehabt. Diese jährliche Veröffentlichung, die Länder auf eine Vielzahl von wirtschaftlichen und sozialen Indikatoren rangiert, schuldet den Beiträgen von Sen unter anderem Sozialwahltheoretiker im Bereich der wirtschaftlichen Messung von Armut und Ungleichheit viel. Sens revolutionärer Beitrag zu Entwicklungsökonomie und sozialen Indikatoren ist das Konzept der Fähigkeit, entwickelt in seinem Artikel Equality of What. Er argumentiert, dass Regierungen gegen die konkreten Fähigkeiten ihrer Bürger gemessen werden sollten. Dies liegt daran, dass die Top-Down-Entwicklung immer die Menschenrechte stößt, solange die Definition der Begriffe im Zweifel bleibt (ist ein richtiger, der bereitgestellt werden muss oder etwas, das einfach nicht weggenommen werden kann?). Zum Beispiel haben die Bürger in den Vereinigten Staaten ein Stimmrecht. Für Sen ist dieses Konzept ziemlich leer. Damit die Bürgerinnen und Bürger eine Stimmfähigkeit haben, müssen sie zuerst funktionieren". Diese Funktionen können von der sehr breiten, wie die Verfügbarkeit von Bildung, bis zu den ganz spezifischen, wie Transport zu den Umfragen reichen. Nur wenn solche Barrieren entfernt werden, kann der Bürger wirklich gesagt werden, aus persönlicher Wahl zu handeln. Es liegt an der individuellen Gesellschaft, die Liste der von dieser Gesellschaft garantierten Mindestfähigkeiten zu erstellen. Ein Beispiel für den "Fähigkeiten-Ansatz" in der Praxis, siehe Martha Nussbaum's Women and Human Development. Er schrieb einen kontroversen Artikel in The New York Review of Books mit dem Titel "Mehr als 100 Millionen Frauen fehlen" (siehe fehlende Frauen in Asien), die Analyse der Sterblichkeit Auswirkungen von ungleichen Rechten zwischen den Geschlechtern in der Entwicklungswelt, insbesondere Asien. Andere Studien, darunter eine von Emily Oster, hatten argumentiert, dass dies eine Überschätzung ist, obwohl Oster seitdem ihre Schlussfolgerungen zurückgewiesen hat. Im Jahr 1999, Sen weiter fortgeschritten und neu definiert die Fähigkeit Ansatz in seinem Buch Entwicklung als Freiheit. Sen argumentiert, dass die Entwicklung als Anstrengung betrachtet werden sollte, die realen Freiheiten, die Einzelpersonen genießen, zu fördern, anstatt einfach auf Metriken wie BIP oder Einkommen pro Kopf zu konzentrieren. Sen war inspiriert von gewalttätigen Handlungen, die er als Kind gesehen hatte, das 1947 zur Teilung Indiens führte. An einem Morgen stolperte ein muslimischer Arbeiter namens Kader Mia durch das hintere Tor von Sens Familie zu Hause und blutete von einem Messer in seinem Rücken. Wegen seiner extremen Armut war er in Sens in erster Linie Hindu gekommen, der nach Arbeit suchte; seine Wahl war der Hunger seiner Familie oder das Risiko des Todes in der Nachbarschaft. Der Preis der wirtschaftlichen Unfreiheit von Kader Mia war sein Tod. Kader Mia muss nicht in einem feindlichen Bereich auf der Suche nach Einkommen in diesen schwierigen Zeiten gekommen sein, wenn seine Familie ohne es geschafft hätte. Diese Erfahrung führte Sen zu beginnen, über wirtschaftliche Unfreiheit aus einem jungen Alter zu denken. In der Entwicklung als Freiheit skizziert Sen fünf spezifische Arten von Freiheiten: politische Freiheiten, wirtschaftliche Einrichtungen, soziale Möglichkeiten, Transparenzgarantien und Schutzsicherheit. Politische Freiheiten beziehen sich auf die Fähigkeit des Volkes, eine Stimme in der Regierung zu haben und die Behörden zu kontrollieren. Wirtschaftliche Einrichtungen betreffen sowohl die Ressourcen im Markt als auch den Marktmechanismus selbst. Jeder Fokus auf Einkommen und Reichtum im Land würde dazu dienen, die wirtschaftlichen Einrichtungen für die Menschen zu erhöhen. Soziale Chancen befassen sich mit den Einrichtungen, die Vorteile wie Gesundheitsversorgung oder Bildung für die Bevölkerung bieten, so dass Einzelpersonen besser leben. Transparenzgarantien ermöglichen es Einzelpersonen, mit einem gewissen Grad an Vertrauen und Wissen über die Interaktion zu interagieren. Schutz der Sicherheit ist das System der sozialen Sicherheitsnetze, die verhindern, dass eine Gruppe, die von Armut betroffen ist, einem schrecklichen Elend ausgesetzt wird. Vor der Arbeit von Sen waren diese nur als Entwicklungsende angesehen worden; die Luxusgüter hatten sich Ländern, die sich auf das steigende Einkommen konzentrieren, erwiesen. Sen argumentiert jedoch, dass die Zunahme der realen Freiheiten sowohl die Enden als auch die Mittel der Entwicklung sein sollten. Er erforscht dies, indem er die eng miteinander verbundenen Naturen der fünf Hauptfreiheiten illustriert, da er glaubt, dass die Ausdehnung einer dieser Freiheiten auch in einer anderen zu einer Expansion führen kann. In dieser Hinsicht diskutiert er die Korrelation zwischen sozialen Bildungs- und Gesundheitsmöglichkeiten und wie diese beiden wirtschaftlichen und politischen Freiheiten als gesunder und gut ausgebildeter Mensch besser geeignet sind, fundierte wirtschaftliche Entscheidungen zu treffen und an fruchtbaren politischen Demonstrationen usw. beteiligt zu sein. Ein Vergleich wird auch zwischen China und Indien gezogen, um diese gegenseitige Abhängigkeit der Freiheiten zu illustrieren. Beide Länder arbeiteten an der Entwicklung ihrer Volkswirtschaften, China seit 1979 und Indien seit 1991. Die Sozialökonomie versucht, die Wirtschaftspolitik hinsichtlich ihrer Auswirkungen auf das Wohl der Gemeinschaft zu bewerten. Sen, der seine Karriere zu solchen Fragen widmete, wurde als "Wissenschaft seines Berufes" bezeichnet. Seine einflussreiche Monographie Collective Choice and Social Welfare (1970), die auf Probleme im Zusammenhang mit individuellen Rechten (einschließlich Formulierung des liberalen Paradoxes), Gerechtigkeit und Gerechtigkeit, Mehrheitsregel und die Verfügbarkeit von Informationen über einzelne Bedingungen, inspirierte Forscher, ihre Aufmerksamkeit auf Fragen des Grundwohls zu wenden. Er hat Methoden zur Messung der Armut entwickelt, die nützliche Informationen zur Verbesserung der wirtschaftlichen Bedingungen für die Armen lieferten. So gab seine theoretische Arbeit an Ungleichheit eine Erklärung dafür, warum es in Indien und in China weniger Frauen gibt, obwohl im Westen und in armen, aber medizinisch unvoreingenommenen Ländern Frauen in jedem Alter weniger Mortalitätsraten haben, länger leben und eine leichte Mehrheit der Bevölkerung machen. Sen behauptete, dass dieses skewede Verhältnis resultiert aus der besseren Gesundheit Behandlung und Kindheit Möglichkeiten gab Jungen in diesen Ländern, sowie sex-selektive Abtreibungen. Regierungen und internationale Organisationen, die Lebensmittelkrisen behandeln, wurden von Sens Arbeit beeinflusst. Seine Ansichten ermutigten politische Entscheidungsträger, die Aufmerksamkeit nicht nur auf die Linderung des unmittelbaren Leidens zu lenken, sondern auch Wege zu finden, um das verlorene Einkommen der Armen, beispielsweise durch öffentliche Arbeiten, zu ersetzen und stabile Preise für Lebensmittel zu erhalten. Ein energischer Verteidiger der politischen Freiheit, Sen glaubte, dass Hungersnöte nicht in funktionierenden Demokratien auftreten, weil ihre Führer müssen stärker auf die Forderungen der Bürger reagieren. Um das Wirtschaftswachstum zu erreichen, argumentierte er, Sozialreformen – wie Verbesserungen in der Bildung und in der öffentlichen Gesundheit – müssen der Wirtschaftsreform vorangehen. 2009 veröffentlichte Sen ein Buch namens The Idea of Justice. Basierend auf seiner früheren Arbeit in der Sozialökonomie und der Theorie der sozialen Wahl, aber auch auf seinen philosophischen Gedanken, präsentierte Sen seine eigene Theorie der Gerechtigkeit, dass er eine Alternative zu den einflussreichen modernen Theorien der Gerechtigkeit von John Rawls oder John Harsanyi. Im Gegensatz zu Rawls, aber auch früheren Justiztheoretikern Immanuel Kant, Jean-Jacques Rousseau oder David Hume, und inspiriert von den philosophischen Werken von Adam Smith und Mary Wollstonecraft, entwickelt Sen eine Theorie, die sowohl vergleichende als auch realisationsorientierte (anstatt transzendental und institutionellen) ist. Er betrachtet jedoch immer noch Institutionen und Prozesse als ebenso wichtig. Als Alternative zu Rawls' Schleier der Unwissenheit wählte Sen das Gedankenexperiment eines unparteiischen Zuschauers als Grundlage seiner Gerechtigkeitstheorie. Er betonte auch die Bedeutung der öffentlichen Diskussion (dem Verständnis der Demokratie im Sinne von John Stuart Mill) und den Fokus auf die Fähigkeiten der Menschen (eine Herangehensweise, die er mitentwickelt hatte), einschließlich des Begriffs der universellen Menschenrechte, bei der Bewertung verschiedener Staaten in Bezug auf die Gerechtigkeit. Karriere Sen begann seine Karriere sowohl als Lehrer als auch als Wissenschaftler in der Abteilung Wirtschaftswissenschaften, Jadavpur Universität als Professor für Wirtschaftswissenschaften im Jahr 1956. Er verbrachte zwei Jahre in dieser Position. Von 1957 bis 1963 war Sen als Fellow des Trinity College, Cambridge. Zwischen 1960 und 1961 war Sen Gastprofessor am Massachusetts Institute of Technology in den USA, wo er Paul Samuelson, Robert Solow, Franco Modigliani und Norbert Wiener kennenlernte. Er war auch Gastprofessor an der University of California, Berkeley (1964-1965) und Cornell University (1978-1984). Er lehrte zwischen 1963 und 1971 als Wirtschaftsprofessor an der Delhi School of Economics (wo er 1969 sein Magnum opus Collective Choice and Social Welfare absolvierte). Während dieser Zeit war Sen auch ein häufiger Besucher zu verschiedenen anderen Uraufführungen indische Wirtschaftsschulen und Exzellenzzentren wie Jawaharlal Nehru Universität, indisches Statistisches Institut, Zentrum für Entwicklungsstudien, Gokhale Institut für Politik und Wirtschaft und Zentrum für Studien in Sozialwissenschaften. Er war ein Begleiter von ausgezeichneten Ökonomen wie Manmohan Singh (Ex-Prime Ministerin für Indien und einem veteranen Wirtschaftswissenschaftler, der für die Liberalisierung der indischen Wirtschaft verantwortlich ist), K. N. Raj (Berater verschiedener Ministerpräsidenten und Veteranökonomen, der Gründer des Centre for Development Studies, Trivandrum, einer der führenden Think Tanks und Schulen Indiens) und Jagdish Bhagwati (der bekanntermaßen einer der größten indischen Ökonomen im Bereich International Trade ist und derzeit an der Columbia University unterrichtet). Dies ist eine Periode als eine Goldene Periode in der Geschichte der DSE. 1971 trat er der London School of Economics als Professor für Wirtschaftswissenschaften bei, wo er bis 1977 unterrichtete. Von 1977 bis 1988 lehrte er an der University of Oxford, wo er zunächst Professor für Wirtschaft und Fellow des Nuffield College, und dann der Drummond Professor für Politische Wirtschaft und ein Fellow von All Souls College, Oxford von 1980. Im Jahr 1987 trat Sen Harvard als Thomas W. Lamont University Professor für Wirtschaftswissenschaften. 1998 wurde er zum Master of Trinity College in Cambridge ernannt und wurde zum ersten asiatischen Leiter eines Oxbridge College. Im Januar 2004 kehrte Sen nach Harvard zurück. Er gründete auch den Eva Colorni Trust an der ehemaligen London Guildhall University im Namen seiner verstorbenen Frau. Im Mai 2007 wurde er zum Vorsitzenden der Nalanda Mentor Group ernannt, um den Rahmen der internationalen Zusammenarbeit zu untersuchen, und vorgeschlagene Struktur der Partnerschaft, die die Einrichtung des Nalanda International University Project als internationales Bildungszentrum regieren würde, um das alte Zentrum des höheren Lernens zu revidieren, das in Indien vom 5. Jahrhundert bis 1197 vorhanden war. Von 2009 bis 2011 leitete er die Fachjury für Sozialwissenschaften für den Infoys-Preis und von 2012 bis 2018 die Jury für Geisteswissenschaften. Am 19. Juli 2012 wurde Sen zum ersten Kanzler der geplanten Nalanda University (NU) ernannt. Sen wurde kritisiert, als das Projekt aufgrund von unaufhaltsamen Verzögerungen, Missmanagement und mangelnder Präsenz von Fakultät vor Ort erlitten wurde. Schließlich begann die Lehre im August 2014. Am 20. Februar 2015 zog Sen seine Kandidatur für eine zweite Amtszeit zurück. Mitgliedschaften und Verbände Er war Präsident der Econometric Society (1984), der International Economic Association (1986–1989), der Indian Economic Association (1989) und der American Economic Association (1994). Er war auch Präsident des Verbandes für Entwicklungsstudien und der Vereinigung für Human Development and Capability. Er ist Ehrendirektor des akademischen Beirats des Zentrums für Human- und Wirtschaftsentwicklungsstudien an der Universität Peking in China. Sen wurde für seine Arbeit an Hunger, menschlicher Entwicklungstheorie, Wohlfahrtsökonomie, den zugrunde liegenden Mechanismen von Armut, Geschlechtsungleichheit und politischem Liberalismus als "Wissenschaft des Berufes" und "die Mutter Teresa of Economics" bezeichnet. Er leugnet jedoch den Vergleich zu Mutter Teresa und sagt, dass er nie versucht hat, einem Lebensstil des eigenen Selbstopfers zu folgen. Amartya Sen fügte auch seine Stimme zur Kampagne gegen die Anti-Geld-Abschnitt 377 des Indian Penal Code hinzu. Sen hat als Ehrenvorsitzender von Oxfam, der britischen internationalen Entwicklungsorganisation, gedient und ist jetzt sein Ehrenberater.Sen ist auch Mitglied des Rates des 21. Jahrhunderts des Berggruen Instituts. Sen ist Ehrenmitglied des St. Edmund's College, Cambridge. Er ist auch einer der 25 führenden Zahlen zur Informations- und Demokratiekommission, die von Reportern ohne Grenzen gestartet wurde. Medien und Kultur Ein 56-minütiger Dokumentarfilm namens Amartya Sen: A Life Re-examined von Suman Ghosh erzählt sein Leben und seine Arbeit. 2017 erschien ein Dokumentarfilm über Amartya Sen mit dem Titel The Argumentative Indian. Ein 2001 Porträt von Sen von Annabel Cullen ist in der Sammlung des Trinity College. Ein 2003 Porträt von Sen hängt in der National Portrait Gallery in London. 2011 war er bei der Rabindra Utsab Zeremonie im Bangabandhu International Conference Centre (BICC), Bangladesch anwesend. Er enthüllte das Cover von Sruti Gitobitan, einem Rabindrasangeet Album, das alle 2222 Tagore Songs umfasst, die von Rezwana Chowdhury Bannya, dem Leiter der Shurer Dhara School of Music, herausgebracht wurden. Max Roser sagte, dass es das Werk von Sen war, das ihn unsere Welt in Data erschaffen ließ. Politische Ansichten Sen war kritisch gegenüber dem indischen Politiker Narendra Modi, als er als Ministerpräsident des BJP bekannt gegeben wurde. Im April 2014 sagte er, dass Modi keinen guten Premierminister machen würde. Er erklärte später im Dezember 2014, dass Modi den Menschen ein Gefühl des Glaubens gebe, dass Dinge passieren können. Im Februar 2015 entschied sich Sen dafür, einen zweiten Termin für den Kanzlerposten der Nalanda University zu suchen, indem er feststellte, dass die Regierung Indiens nicht daran interessiert war, in der Post weiterzumachen. Im August 2019 kritisierte Sen während des Auf- und Absturzes in Kaschmir seit mehr als zwei Wochen nach dem indischen Widerruf von Jammu und Kaschmirs Sonderstatus die Regierung und sagte: "Als Inder bin ich nicht stolz darauf, dass Indien, nachdem er so viel getan hatte, um eine demokratische Norm in der Welt zu erreichen – wo Indien das erste nicht-westliche Land war, um für die Demokratie zu gehen –, dass wir den Ruf verlieren, der aus dem Grund genommen wurde". Er betrachtete die Inhaftierung der politischen Führer von Kashmiri als "klassisch koloniale Ausrede", um Rückschläge gegen die Entscheidung der indischen Regierung zu verhindern und forderte eine demokratische Lösung, die das Kashmiri-Volk einbezieht. Sen verbrachte viel seines späteren Lebens als politischer Schriftsteller und Aktivist. Er sprach über Narendra Modis Führung in Indien. In einem Interview mit der New York Times behauptete er, dass Modis Angstverfälschung unter den Indianern antidemokratisch sei. " Die große Sache, die wir von John Stuart Mill kennen, ist, dass die Demokratie in der Diskussion ist, und wenn Sie die Diskussion fürchterlich machen, werden Sie keine Demokratie bekommen, egal wie Sie die Stimmen zählen. "Er widersprach Modis Ideologie des Hindu-Nationalismus und befürwortete eine stärker integrierte und vielfältige Ideologie, die die Heterogenität Indiens widerspiegelt. Sen schrieb auch einen Artikel für die New York Times, der die Gründe dokumentiert, warum Indien hinter China in der wirtschaftlichen Entwicklung zurückgeht. Er befürwortet die Reform des Gesundheitswesens, denn die indischen Niedrigeinkommen müssen sich mit der ausbeutenden und unzureichenden privaten Gesundheitsversorgung befassen. Er empfiehlt Indien, die gleiche Bildungspolitik umzusetzen, die Japan Ende des 19. Jahrhunderts tat. Er merkt jedoch, dass es einen Kompromiss zwischen Demokratie und Fortschritt in Asien gibt, weil die Demokratie in Indien und nicht in China eine nahe Realität ist. In einem Artikel von 1999 im Atlantik empfahl Sen für Indien einen Mittelweg zwischen der Hard-Kocks-Entwicklungspolitik, die Reichtum auf Kosten der bürgerlichen Freiheiten schafft, und radikalen Progressivismus, der nur versucht, die bürgerlichen Freiheiten auf Kosten der Entwicklung zu schützen. Anstatt eine völlig neue Theorie für die ethische Entwicklung in Asien zu schaffen, versuchte Sen, das aktuelle Entwicklungsmodell zu reformieren. Persönliches Leben und Glauben Sen wurde dreimal verheiratet. Seine erste Frau war Nabaneeta Dev Sen, ein indischer Schriftsteller und Gelehrter, mit dem er zwei Töchter hatte: Antara, Journalist und Verleger, und Nandana, eine Bollywood Schauspielerin. Ihre Ehe brach kurz nach ihrem Umzug nach London im Jahre 1971 auf. 1978 heiratete Sen Eva Colorni, ein italienischer Wirtschaftswissenschaftler, Tochter von Eugenio Colorni und Ursula Hirschmann und Nichte von Albert O. Hirschman. Das Paar hatte zwei Kinder, eine Tochter Indrani, die Journalist in New York ist, und einen Sohn Kabir, einen Hip Hop-Künstler, MC und Musiklehrer an der Shady Hill School. Eva starb 1985 an Krebs. 1991 heiratete Sen Emma Georgina Rothschild, der als Jeremy und Jane Knowles Professor für Geschichte an der Harvard University fungiert. Die Sens haben ein Haus in Cambridge, Massachusetts, die Basis, aus dem sie im akademischen Jahr lehren. Sie haben auch ein Zuhause in Cambridge, England, wo Sen ist ein Fellow von Trinity College, Cambridge, und Rothschild ist ein Fellow von Magdalene College. In der Regel verbringt er seinen Winterurlaub in seinem Haus in Shantiniketan in West Bengal, Indien, wo er bis vor kurzem lange Radtouren machte. Fragte, wie er sich entspannend, antwortet er: "Ich lese viel und gerne mit Menschen. " Sen ist ein Atheist und hält, dass dies mit einer der atheistischen Schulen im Hinduismus, der Lokayata verbunden werden kann. In einem Interview für die Zeitschrift California, die von der University of California, Berkeley veröffentlicht wird, stellte er fest: In gewisser Weise hatten sich die Menschen an die Idee gewöhnt, dass Indien spirituell und religiös ausgerichtet war. Das gab ein Bein der religiösen Interpretation Indiens, obwohl Sanskrit eine größere atheistische Literatur hatte, als es in jeder anderen klassischen Sprache existierte. Madhava Acharya, der bemerkenswerte Philosoph aus dem 14. Jahrhundert, schrieb dieses ziemlich große Buch namens Sarvadarshansamgraha, das alle religiösen Denkschulen in der Hindu-Struktur diskutierte. Das erste Kapitel ist Atheismus" – eine sehr starke Darstellung des Arguments zugunsten von Atheismus und Materialismus. Auszeichnungen und Auszeichnungen Sen hat über 90 Ehrengrade von Universitäten auf der ganzen Welt erhalten. Im Jahr 2019 kündigte die London School of Economics die Gründung des Amartya Sen Lehrstuhl für Ungleichheitsstudien an. Adam Smith Preis, 1954 ausländischer Ehrenmitglied der American Academy of Arts and Sciences, 1981 Ehrenstipendium des Institute of Social Studies, 1984 Nobel Memorial Prize in Economic Sciences, 1998 Bharat Ratna, die höchste zivile Auszeichnung in Indien, 1999 Ehrenbürgerschaft von Bangladesch, 1999 Johan Skytte Preis in Politikwissenschaft, 2017 Bodley Medal, 2019 Friedenspreis des Deutschen Buchhandels, 2020 Princess of Asturias Award, 2021 Bibliographie Bücher Siehe auch Referenzen Weiter lesen Forman-Barzilai, Fonna (2012), "Ein breiterer Blick auf die Menschheit: ein Interview mit Amartya Sen.", in Browning, Gary; Dimova-Cookson, Maria; Prokhovnik, Raia (Hrsg.),Dialogues mit zeitgenössischen politischen Theoristen, Houndsmill, Basingstoke, Hampshire New York: Palgrave Mac801 " Sonderausgabe über Amartya Sen".Feminist Economics.9 (2–3). Amartya Sen Biographical Externe Links Amartya Sen an der Harvard University Amartya Sen auf Nobelprize.org Amartya Sen auf Google Scholar Amartya Sen über kulturelle Relativismus und "das gute Leben" auf dem YouTube-Kanal des Berggruen Instituts Profil und Papiere in Forschungspapieren in Wirtschaft/RePEcFearing Food, herausgegeben von Julian Morris. Kapitel über Sen "Amartya Sen (1933– .")Die Concise Encyclopedia of Economics. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit (2. ed.). Liberty Fund.2008.Bewerbungen auf C-SPAN