Das Energy Sector Management Assistance Program (ESMAP) ist ein von der Weltbank verwaltetes globales Wissen und technische Hilfeprogramm. Seine Aufgabe ist es, Niedrig- und Mitteleinkommensländer zu unterstützen, um Know-how und institutionelle Kapazitäten zu erhöhen, um umweltverträgliche Energielösungen für Armutsbekämpfung und Wirtschaftswachstum zu erreichen. Seit seiner Gründung im Jahr 1983 hat ESMAP mehr als 800 energiesektorale Aktivitäten unterstützt, die Armutsbekämpfung, Wirtschaftswachstum und CO2-arme Entwicklung in über 100 Ländern fördern. FOCUS AREAS Energiesicherheit Um die langfristige Energiesicherheit zu gewährleisten, schauen die Länder auf erneuerbare Energien, Effizienzpraktiken und Technologien, Diversifizierung des Angebots und verbesserte Branchenleistung. ESMAP unterstützt seine Kunden bei der Durchführung von Energiebewertungen und bei der Entwicklung von Strategien zur Verbesserung der Branchenplanung, Regulierung und Governance. Energiezugriff Etwa 1,4 Milliarden Menschen der Welt haben noch keinen Zugang zu Strom, und arme Haushalte verbringen 20 Milliarden US-Dollar pro Jahr auf hochwertige, brennstoffbasierte Beleuchtung. Atemwegserkrankungen sind unter den 2,7 Milliarden Menschen, die immer noch auf Biomasse zum Kochen angewiesen sind, mit Frauen und Kindern am härtesten getroffen. ESMAP unterstützt Initiativen zur Verringerung der Energiearmut durch den Ausbau des Zugangs zu modernen, sicheren, erschwinglichen und nachhaltigen Energiedienstleistungen. Die Energiezugangsarbeit der ESMAP umfasst den Elektrifizierungs- und Haushaltsenergiebedarf in ländlichen Gebieten und für die städtischen Armen. Klimawandel Der Klimawandel wird sich direkt auf die Energieversorgung, die Infrastruktur und den Verkehr sowie den Energiebedarf auswirken. ESMAP unterstützt Kundenländer bei der Integration von Klimaschutz- und Anpassungsmöglichkeiten in die Energiesektorplanung. Die ESMAP unterstützt auch die Ausweitung erneuerbarer Energien durch Ressourcenbeurteilungen, Strategieentwicklung und politische und institutionelle Entwicklung. Die Geschichte ESMAP wurde 1983 in Reaktion auf die globale Energiekrise der späten 1970er Jahre gegründet, und die Auswirkungen, die dies auf die Wirtschaft der ölimportierenden Entwicklungsländer hatte. ESMAP ist seither in mehr als 100 Ländern durch mehr als 800 Aktivitäten tätig, die eine breite Palette von Energieproblemen abdecken. Role Ab dem Geschäftsjahr 2014 wechselte ESMAP in einen dreijährigen Geschäftsplanzyklus. Dieser Geschäftsplan legt die Ziele, Prioritäten, Strategien und Ressourcenanforderungen von ESMAP für die FY2014‐16 (d.h. Juli 2013 bis Juni 2016) fest. Es geht um Erfahrungen bei der Umsetzung des bisherigen Geschäftsplans (ESMAP Strategischer Geschäftsplan 2008–2013), Beratungen mit der Beratenden Gruppe von Spendern, Beratung der Technischen Beratungsgruppe, Schlussfolgerungen und Empfehlungen der externen Evaluierung der ESMAP, die 2011‐2012 durchgeführt wurde, und Lehren aus der jährlichen ESMAP Portfolio Review. Im Rahmen einer sich schnell verändernden globalen Energielandschaft ist das vorrangige Ziel der internationalen Gemeinschaft, Fortschritte bei der dreifachen Herausforderung der Energieversorgung und Sicherheit zu erzielen, Energiearmut zu beseitigen und den Klimawandel zu mindern und anzupassen. Das lässt sich natürlich nur mit transformativen Veränderungen in der Gestaltung und Verwaltung nationaler und regionaler Energiesysteme und globalen Anstrengungen erreichen. Der vorgeschlagene Geschäftsplan basiert auf folgenden Grundsätzen: Helfen Sie, die Zukunft zu gestalten. Ergebnisse messen und Auswirkungen zeigen. Geben Sie Wert für Geld. Stellen Sie sicher, dass der Dialog und die Darlehensgeschäfte der Bank auf dem Landsektor relevant sind. Arbeiten in allen Sektoren. Scaling-up auf eine erhöhte Kundennachfrage zu reagieren. Erhöhen Sie die Unterstützung für einkommensarme Länder, unter Wahrung des Engagements mit Ländern mit mittlerem Einkommen und stärken Sie die Zusammenarbeit mit anderen multilateralen und bilateralen Entwicklungsagenturen Download | FY2014-16 Business Plan Aktivitäten Das aktuelle Arbeitsprogramm von ESMAP umfasst Aktivitäten, die in drei Kategorien unterteilt sind: saubere Energie, Energieeffizienz und Energieeffizienz. Die Governance ESMAP wird von einer konsultativen Gruppe (CG) geleitet, die sich aus Vertretern von Gebern zusammensetzt und von der Direktorin der Abteilung für nachhaltige Energie der Weltbank im Auftrag des Vizepräsidenten des Netzwerks für nachhaltige Entwicklung geleitet wird. Die CG trifft jährlich, um die strategischen Richtungen des ESMAP, seine Errungenschaften und seine Verwendung von Ressourcen und Finanzierungsanforderungen zu überprüfen. Die Spender der ESMAP sind: Australien, Österreich, Dänemark, Finnland, Frankreich, Deutschland, Island, Japan, Litauen, Norwegen, Schweden, Niederlande, Vereinigtes Königreich, Die Weltbank. Siehe auch International Renewable Energy Agency Externe Links ESMAP Website der Weltbank Website - Energie == Referenzen ==