In der Computertechnologie und Telekommunikation gibt online einen Zustand der Konnektivität an, und offline gibt einen getrennten Zustand an. In der modernen Terminologie bezieht sich dies meist auf eine Internetverbindung, aber (besonders, wenn man "on line" oder "on the line" ausdrückt) könnte sich auf jedes Gerät oder Funktionseinheit beziehen, das mit einem größeren System verbunden ist. Online zu sein bedeutet, dass das Gerät oder das Subsystem angeschlossen ist oder dass es gebrauchsfertig ist. "Online ist gekommen, um Aktivitäten zu beschreiben, die auf und Daten im Internet verfügbar sind, zum Beispiel: "Online-Identität", "online predator", "online Glücksspiel", "online shopping", "online bank", und "online learning". Ähnliche Bedeutung wird auch von den Präfixen Cyber und E gegeben, wie in den Worten Cyberspace, Cyberkriminalität, E-Mail und E-Commerce. Im Gegensatz dazu kann Offline entweder auf Computer-Aktivitäten verweisen, die während der Trennung vom Internet durchgeführt werden, oder auf Alternativen zu Internet-Aktivitäten (wie zum Einkaufen in Backstein-und-Mörtel-Shops). Der Begriff offline wird manchmal austauschbar mit dem Akronym IRL verwendet, was bedeutet "im realen Leben". Im 19. Jahrhundert wurde der Begriff "on line" in der Eisenbahn- und Telegrafenindustrie allgemein verwendet. Für Eisenbahnen würde eine Signalbox Nachrichten über eine Telegrafenleitung (Kabel) nach unten senden, was den Status des Gleises anzeigt: "Fahren auf der Linie" oder "Line clear". Telegraph-Zeilen würden sich auf das Senden von Strom durch eine Leitung als "Direkt on line" oder "Batterie on line" beziehen, oder sie können sich auf ein Problem mit der Schaltung als "on line" im Gegensatz zu der Stromquelle oder Endpoint-Ausrüstung beziehen. Beispiele Offline E-Mail Ein Beispiel für eine häufige Verwendung dieser Konzepte mit E-Mail ist ein Mail-User-Agent (MUA), der in entweder Online- oder Offline-Staaten angewiesen werden kann. Eine solche MUA ist Microsoft Outlook. Wenn es online versucht, mit Mail-Servern zu verbinden (um in regelmäßigen Abständen zu überprüfen, zum Beispiel), und wenn offline wird es nicht versuchen, eine solche Verbindung zu machen. Der Online- oder Offline-Zustand der MUA spiegelt nicht unbedingt den Verbindungsstatus zwischen dem Computer, auf dem er läuft und dem Internet wider. d.h. der Computer selbst kann über ein Kabelmodem oder andere Mittel mit Internet verbunden sein - während Outlook vom Benutzer offline gehalten wird, so dass es keinen Versuch macht, Nachrichten zu senden oder zu empfangen. Ebenso kann ein Computer konfiguriert werden, um eine Anwahlverbindung auf Anfrage zu verwenden (wie wenn eine Anwendung wie Outlook versucht, eine Verbindung zu einem Server herzustellen), aber der Benutzer kann nicht wünschen, dass Outlook diesen Anruf auslösen, wenn er konfiguriert ist, um nach Post zu überprüfen. Offline-Medien spielen Ein weiteres Beispiel für den Einsatz dieser Konzepte ist die digitale Audiotechnologie. Ein Bandrecorder, digitaler Audio-Editor oder ein anderes Gerät, das online ist, ist eins, dessen Uhr unter der Steuerung der Uhr eines Synchronisations-Mastergeräts steht. Wenn der Sync-Master mit der Wiedergabe beginnt, synchronisiert sich das Online-Gerät automatisch zum Master und beginnt mit dem Spielen von demselben Punkt in der Aufnahme. Ein Gerät, das offline ist, verwendet keine externe Taktreferenz und setzt auf eine eigene interne Uhr. Wenn viele Geräte mit einem Sync-Master verbunden sind, ist es oft bequem, wenn man nur die Ausgabe eines einzigen Geräts hören will, es offline zu nehmen, weil, wenn das Gerät online zurückgespielt wird, alle synchronisierten Geräte müssen den Wiedergabepunkt lokalisieren und warten, bis jedes andere Gerät synchron ist. ( Siehe MIDI-Zeitcode, Wortsynchronisation und Systemsynchronisation. Offline-Browsing Ein drittes Beispiel einer gemeinsamen Nutzung dieser Konzepte ist ein Web-Browser, der in entweder Online- oder Offline-Staaten angewiesen werden kann. Der Browser versucht, Seiten von Servern zu holen, während nur im Online-Zustand. Im Offline-Zustand oder "Offline-Modus" können Benutzer Offline-Browsing durchführen, wobei Seiten mit lokalen Kopien der zuvor heruntergeladenen Seiten im Online-Zustand durchsucht werden können. Dies kann nützlich sein, wenn der Computer offline ist und die Verbindung zum Internet unmöglich oder unerwünscht ist. Die Seiten werden entweder implizit in den eigenen Cache des Webbrowsers durch ein vorheriges Online-Browsing durch den Nutzer oder explizit durch einen Browser heruntergeladen, der eingerichtet ist, um lokale Kopien bestimmter Webseiten zu halten, die beim Online-Zustand des Browsers aktualisiert werden, entweder indem Sie überprüfen, ob die lokalen Kopien in regelmäßigen Abständen aktuell sind oder indem Sie überprüfen, ob die lokalen Kopien aktuell sind, wenn der Browser auf das Online geschaltet wird. Ein solcher Webbrowser ist Internet Explorer. Wenn Seiten der Favoritenliste hinzugefügt werden, können sie als "verfügbar für Offline-Browsing" markiert werden. Internet Explorer wird lokale Kopien der markierten Seite herunterladen und optional alle Seiten, auf die es verlinkt. In der Internet Explorer Version 6 sind die Höhe der direkten und indirekten Links, die maximale Menge des lokalen Disc-Raums, der verbraucht werden darf, und der Zeitplan, auf dem lokale Kopien überprüft werden, um zu sehen, ob sie aktuell sind, für jeden einzelnen Favoriten-Eintrag konfigurierbar. Für Gemeinden, die keine ausreichende Internet-Konnektivität haben – wie Entwicklungsländer, ländliche Gebiete und Gefängnisse – bieten Offline-Informationsspeicher wie die eGranary Digital Library von WiderNet (eine Sammlung von rund dreißig Millionen Bildungsressourcen von mehr als zweitausend Websites und Hunderte von CD-ROMs) einen Offline-Zugriff auf Informationen. In jüngerer Zeit kündigte das Internet-Archiv ein Offline-Server-Projekt an, das den Zugriff auf Material auf kostengünstigen Servern ermöglicht, die mit USB-Sticks und SD-Karten aktualisiert werden können. Offline StorageLikewise, Offline-Speicher ist Computerdatenspeicher, die nicht "verfügbar für sofortige Nutzung auf Anfrage durch das System ohne menschliche Intervention". Zusätzlich kann ein anderes Online-System, das nach unten betrieben wird, als offline betrachtet werden. Offline-Nachrichten Mit den wachsenden Kommunikationstools und Medien werden die Wörter offline und online sehr häufig verwendet. Wenn eine Person über ein Messaging-Tool aktiv ist und die Nachrichten akzeptieren kann, die sie als Online-Nachricht bezeichnet wird, und wenn die Person nicht verfügbar ist und die Nachricht bleibt zu sehen, wann die Person zurück ist, wird sie als Offline-Nachricht bezeichnet. Im gleichen Kontext wird die Verfügbarkeit der Person als online bezeichnet und die Nichtverfügbarkeit als offline bezeichnet. Verallgemeinerungen Online- und Offline-Unterscheidungen wurden von Computing und Telekommunikation in den Bereich der menschlichen zwischenmenschlichen Beziehungen verallgemeinert. Die Unterscheidung zwischen dem, was online betrachtet wird und was offline betrachtet wird, ist zu einem Thema der Studie im Bereich der Soziologie geworden. Die Unterscheidung zwischen Online und Offline wird üblicherweise als Unterscheidung zwischen computervermittelter Kommunikation und face-to-face Kommunikation (z.B. Face Time) betrachtet. Online ist Virtualität oder Cyberspace, und offline ist Realität (d.h. wirkliches Leben oder Fleischraum). Slater sagt, dass diese Unterscheidung "zu einfach ist". Um sein Argument zu unterstützen, dass die Unterscheidungen in Beziehungen komplexer sind als eine einfache Dichotomie von online versus offline, beobachtet er, dass einige Menschen keine Unterscheidung zwischen einer Online-Beziehung, wie in Cybersex, und einer Offline-Beziehung, wie Pen pals. Er argumentiert, dass selbst das Telefon unter Umständen als Online-Erfahrung betrachtet werden kann und dass die Unschärfe der Unterscheidungen zwischen den Verwendungen verschiedener Technologien (wie PDA gegen Mobiltelefon, Internet-Fernsehen gegen Internet und Telefon gegen Voice over Internet Protocol) es "unmöglich gemacht hat, den Begriff online sinnvoll in dem Sinne zu verwenden, der von der ersten Generation der Internet-Forschung eingesetzt wurde". Slater behauptet, dass es gesetzliche und regulatorische Drücke gibt, um die Unterscheidung zwischen online und offline zu reduzieren, mit einer "allgemeinen Tendenz, online zu offline zu assimiliert und die Unterscheidung zu löschen", betont jedoch, dass dies nicht bedeutet, dass Online-Beziehungen auf bereits bestehende Offline-Beziehungen reduziert werden. Er verurteilt, dass mehr Rechtsstatus Online-Beziehungen zugeordnet werden kann (damit, dass vertragliche Beziehungen, wie Geschäftstransaktionen, online bereits so real wie ihre Offline-Gegensprecher gesehen werden), obwohl er sagt, dass es schwierig ist, sich Gerichte vorstellen, die Menschen, die eine reine Online-Sexuellenbeziehung hatten, palimony. Er verwirrt auch, dass eine Online- / Offline-Unterscheidung von Menschen als "erhebliche und nicht ganz verständlich" innerhalb von 10 Jahren gesehen werden kann. Diese Unterscheidung zwischen Online und Offline wird manchmal invertiert, wobei Online-Konzepte verwendet werden, um Offline-Aktivitäten zu definieren und zu erklären, anstatt (gemäß den Konventionen der Desktop-Metaphor mit seinen Desktops, Mülldosen, Ordner und so weiter) die andere Weise herum. Mehrere Cartoons, die in The New Yorker erscheinen, haben das satirisiert. Dazu gehört Saint Peter, der nach einem Benutzernamen und einem Passwort fragt, bevor er einen Mann in den Himmel eingibt. Ein weiterer illustriert "das Offline-Geschäft", wo "Alle Artikel sind tatsächliche Größe",! Käufer können "Sie können es nach Hause, sobald Sie dafür bezahlen",! und "Merchandise kann vor dem Kauf behandelt werden"! Siehe auch == Referenzen ==