Ischia ist eine beliebte Form der Gastfreundschaft und Unterkunft, wonach Besucher einen Wohnsitz mit einer Stadt haben, in der sie unterwegs sind. Länge des Aufenthalts kann von einer Nacht bis über ein Jahr variieren und kann kostenlos (Gewässerwirtschaft) bereitgestellt werden, im Gegenzug für Geldausgleich, im Gegenzug für einen Aufenthalt im Eigentum des Gastlandes entweder gleichzeitig oder zu einem anderen Zeitpunkt (Heimatwechsel) oder im Austausch für die Verwaltung oder die Arbeit im Eigentum des Gastlandes (Landwirtschaft). Wohnungen sind Beispiele für den gemeinsamen Konsum und die gemeinsame Wirtschaft. Landwirtschaftliche Aufenthalte sind eine Art von Aufenthalt, in der der Besucher auf einem Bauernhof bleiben. Die Bedingungen für den Heimaufenthalt werden im Allgemeinen vom Gast und Gast im Voraus bearbeitet und können Gegenstände wie die Art der Unterkunft, die Länge des Aufenthalts, die Pflege oder die Arbeit umfassen, die erforderlich sind, um auszuführen, Staus, die Nutzung von Versorgungs- und Haushaltseinrichtungen, die Bereitstellung von Nahrungsmitteln und Vorschriften für das Rauchen, den Alkoholkonsum und Drogen. Wohnungen bieten verschiedene Vorteile, wie die Exposition gegenüber dem Alltag in einem anderen Ort, die Möglichkeit, ein lokales Leben in einer Weise zu leben, die die Kultur und Tradition hat, Möglichkeiten für kulturelle Diplomatie, Freundschaft, interkulturelle Kompetenz und Fremdsprachenpraxis, lokale Beratung und einen geringeren CO2-Fußabdruck im Vergleich zu anderen Arten von Unterkünften; sie können jedoch Beschränkungen wie Hemmnisse und Arbeitsanforderungen haben und möglicherweise nicht denselben Komfort, Dienstleistungen und Privatsphäre wie andere Arten von Unterkünften haben. Unabhängige Reisende organisieren in der Regel Heimaufenthalte über soziale Netzwerke. Wohnungen können auch von akademischen Einrichtungen organisiert werden (für ihre Studierenden, die im Ausland studieren oder an Studentenaustauschprogrammen teilnehmen). Familienangehörige, die ein Nicht-Familienmitglied beherbergt, sind eine Gastfamilie. Gastgeber können auch an Au-pair-Programmen beteiligt werden, in denen ein langfristiger Gastaufenthalt mit einer Familie, die eine Unterkunft zur Betreuung von Kindern und leichten Haushaltsfunktionen bietet. Au Paare werden als Teil der Familie behandelt und an ihren täglichen Familienprogrammen teilnehmen. Dienstleistungen Hotel-Austauschdienste, bei denen die Gastgeber keine Zahlungen erhalten, sind ein Sonderfall – es sind Dienstleistungen für Gastfreundschaft (HosPex). Dienstleistungen für den Austausch von Dienstleistungen sind im Wesentlichen soziale Netze für die Unterbringung während des Reisens. Die Beziehungen zu Dienstleistungen für den Gastfreundschaftsaustausch werden durch den Äruismus geprägt. Diese Organisation ist daher in der Regel nicht gewinnorientiert, registriert unter .org-Domänen, die von Freiwilligen aufgebaut werden und Open-Source-Software verwenden. Umstellung der größten Dienstleistungen für den Gastfreundschaftaustausch Liquidation zu einem gemeinnützigen Unternehmen im Jahr 2011 wurde von vielen seiner Mitglieder bekämpft. Dies war ein Beispiel für die Anerkennung. Couchsurfing wurde zuvor durch Spenden finanziert und mit Freiwilligenarbeit aufgebaut. Non-Profit-Wechseldienste bieten zuverlässige Teams von Wissenschaftlern Zugang zu ihren anonymisierten Daten zur Veröffentlichung von Erkenntnissen zum Nutzen der Menschheit. Vor dem Eintritt ins Erwerbsleben bot Couchsurfing 4 Forschungsteams Zugang zu ihren sozialen Netzwerken. Im Jahr 2015 boten gemeinnützige Dienstleistungen Bewelcome und warme Duschen auch ihre Daten für die öffentliche Forschung an. HosPex-Plattformen stehen im Zusammenhang mit dem Cyber-utopismus auf dem Web in seinen Anfängen und der Utopie im Allgemeinen. Die größte Hospex-Plattform im Jahr 2012 „Couchsurfing scheint das ursprüngliche utopische Versprechen des Internets zu erfüllen, um Fremden über geografische und kulturelle Kluft zu vereinen und eine globale Gemeinschaft zu bilden“ Kartierung der verwendeten utopischen Rhetorik von "besserer Welt", "gemeinsame Kulturen" und eines viel besseren Zugangs zu globalen Strömen und Netzwerken aller Art. Es wurde als Mittel zur Verwirklichung einer kossionspolitischen Utopie dargestellt. Kommt es zu dem Schluss, dass das Bestehen eines Projekts als florierende Gemeinsamkeiten, ein Cyber-utopentraum wahrnimmt; ein Beispiel für einen echten Austausch außerhalb und frei von der marktbeherrschenden Logik des Kapitals, einen Raum, der Kultur anstelle von Geldwerten, anstatt des Handels. Dieser Raum existiert immer noch, aber nicht von außen, jetzt im Markt. Laut der Geschichte 1949 gründete Bob Luitweiler die Servas International als freiwillige internationale gemeinnützige Organisation, die interracial und internationalen Frieden eintritt. John Wilcock hat 1965 das Traveler-Verzeichnis als eine Liste seiner Freunde erstellt, die bereit sind, sich bei Reisen gegenseitig zu bedienen. Im Jahr 1988 gerettete sich die Organisation von einem bevorstehenden Abschaltungsabschluß, der den leitenden Austausch bildet. Psychologen Rubén Feldman González gründeten im Jahr 1966 das Programmo Pasporto für Referenten in Argentinien. 1974, mit Hilfe von Jeanne-Marie Cash, wurde es Pasporta Servo und hat sein erstes Mitgliedschaftsverzeichnis veröffentlicht, das 40 Gastgeber zählt. Sue Coppard gründete 1971 das WWOOF ("Weltweite Chancen auf ökologischen Landbau"), ein Netzwerk, in dem Nahrungsmittel, Unterkunft und Bildung den Gästen im Austausch für Dienstleistungen im Bereich der Verwaltungs- und Betriebsführung angeboten werden. 1977 gründeten der Presbyte-Minister Charlie Smith und der US-Präsidentin Jimmy Carter Freundschaftskräfte International, mit dem Ziel, die interkulturellen Beziehungen, die Kulturdiplomatie, Freundschaft und interkulturelle Kompetenz über organisierte Reisen zu verbessern. 1992 wurde Hospex.org online gestartet; später wurde er in den im Jahr 2000 von Veit Kühne gegründeten Club aufgenommen. 1993 wurde die Datenbank von Terry Zmrhal und Geoff Cashmen geschaffen. 2005 wurde sie als Website von Randy Fay gestartet. Im Jahr 2004 gründeten Casey Fenton eine akkumulierende, in der Unterkunft angeboten wird. Anfang März 2020 berechnet die Website den Nutzern eine Mitgliedschaftsgebühr. Im Jahr 2007 wurde BeWelcome von Mitgliedern des Gastclubs gebildet, die mit seinem Gründer nicht einverstanden waren. Im Jahr 2008 haben Brian Chesky und Joe Gebbia einen geschützten Unterkünfte erhalten, die Geldzahlungen von Gästen erhalten, die im Vorhinein online bezahlt werden, und erhalten Provisionen aus jeder Transaktion. Im Jahr 2011 wurde die bisherige Erwerbsbeteiligung in ein gemeinnütziges Unternehmen umgewandelt. 2011 gründeten Trustroots von Kasper Souren und Mikael Korpela in Berlin, Deutschland. Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Gourmet im Austausch von Wikimedia Commons Unterschiede zwischen Männern und Frauen sind festzustellen, dass es Unterschiede zwischen Männern und Frauen gibt, aber kein Werturteil kann auf sie gestellt werden, und beide Geschlechter haben gleichen moralischen Status wie Personen. In den 80er und 90er Jahren entwickelte sich der Begriff „Differenz-Vinismus“, der während der "Gleichheits- und Gleichgültigkeitsdebatte" in den USA in den achtziger und 90er Jahren entwickelt wurde. In den 90er Jahren befassten sich die journalisten mit der binären Logik der Differenz gegenüber der Gleichheit und bewegten sich von ihnen, insbesondere mit postmodernen und/oder debauistischen Ansätzen, die entweder abgerissen oder nicht von dieser Dichomy abhängen. Unterschiedliche Festigung erforderte kein Engagement für den wesentlichenismus. Die meisten Stämme von Unterschieden haben nicht argumentiert, dass es ein biologischer, inhärenter, ahistorischer oder sonstiger wesentlicher Zusammenhang zwischen Frauen und traditionell weiblichen Werten, Gewohnheiten des Geistes (häufig „Wege zum Wissen“) oder Persönlichkeitsmerkmalen gab. Frauen und Männer haben sich einfach darum bemüht, zu erkennen, dass Frauen und Männer in der Gegenwart deutlich anders sind und die entwertbaren weiblichen Merkmale erkunden. Diese Vielfalt von Unterschieden wird auch als Geschlechterinismus bezeichnet. Manche Stämme des unterschiedlichen Geschlechts, z.B. Mary Dalys argumentiert nicht nur, dass Frauen und Männer unterschiedlich waren und unterschiedliche Werte oder unterschiedliche Möglichkeiten hatten, zu kennen, sondern dass Frauen und ihre Werte für Männer überlegen seien. In diesem Zusammenhang ist kein wesentlicher Faktor, auch wenn die aktuelle Debatte darüber stattfindet, ob der Frauentum von Daly unverzichtbar ist. Geschichte Unterschiedinismus wurde in den 80er Jahren von den Frauen entwickelt, zum Teil als Reaktion auf den populären liberalen Feminismus (auch bekannt als „equality feminism“), der die Ähnlichkeiten zwischen Frauen und Männern betont hat, um die Gleichbehandlung von Frauen und Männern zu fördern. Unterschiedliche Feminisierung, obwohl es immer noch auf die Gleichstellung von Männern und Frauen abzielte, hob die Unterschiede zwischen Männern und Frauen hervor und argumentierte, dass die Gleichgültigkeit oder die Gleichberechtigung nicht notwendig sind, um Männer und Frauen sowie die masculine und die weiblichen Werte gleichermaßen zu behandeln. Liberale Feminisierung zielte darauf ab, die Gesellschaft und das Gesetz geschlechtsneutral zu gestalten, da sie die Anerkennung von geschlechtsspezifischen Unterschieden als Barriere für Rechte und Teilhabe innerhalb der liberalen Demokratie gesehen hat, während der Unterschied zwischen Männern und Frauen „die Geschlechterneutralität beeinträchtigt hat, indem sie sie sie sie dazu ersticken, Männer zu ersticken, indem sie die Gesellschaft ihrer besonderen Beiträge berauben oder indem sie nur zu Bedingungen, die die Männer fördern, an der Gesellschaft teilhaben lassen“. Meinungsverschiedenheiten wie der deutsche Schriftsteller Elise Oelsner, bei denen nicht nur Frauen in ehemals männlichen Bereich und Institutionen (z.B. öffentliches Leben, Wissenschaft) zugelassen werden sollten, sondern dass diese Institutionen auch in einer Weise verändern sollten, die den Wert der traditionell dewertierten Frauen (wie z.B. Ethik der Pflege) erkennt. In letzterem Punkt haben viele frauen den Satz "Differenz-Tinismus" in einer Weise umgestaltet, die fragt, "Was der Unterschied macht den Frauenismus?"(z.B. in der Wissenschaft) statt "Was Unterschiede zwischen Männern und Frauen gibt?" Manche haben argumentiert, dass die Idee bestimmter prominenter zweiter Welle von Frauen wie Psychologen Carol Gilligan und radikaler omen theologia Daly von wesentlicher Bedeutung ist. Leitmotiv ist die Überzeugung, dass (mindestens einige) Objekte (mindestens einige) wesentliche Eigenschaften haben. Im Falle der sexuellen Politik ist ein wesentlicher Faktor, der bedeutet, dass Frauen und Männer die wesentlichen oder wesentlichen Eigenschaften (z.B. Verhaltens- oder Persönlichkeitsmerkmale) festsetzen, die nicht geändert werden können. wesentliche Interpretationen von Daly und Gilligan wurden jedoch von einigen Frauenwissenschaftlern in Frage gestellt, die argumentieren, dass die Kosten des Grundismus häufig mehr als als als theoretische Kritiken auf der Grundlage von Beweismitteln verwendet werden und nicht genau die Ansichten von Gilligan oder Daly widerspiegeln. Lesen Sie auch den kulturellen Festigungs-Equality-Tinismus für die Pflege von neuem Frauentum.