Die häufigste Religion in Albanien ist Islam (hauptsächlich Sunni, mit einer Bektashi-Minderheit), die zweithäufigste Religion ist das Christentum (hauptsächlich die katholische, die orthodoxe und die religiöse Gemeinschaft), aber es gibt auch viele unerhebliche Menschen. Keine amtlichen Statistiken über die Zahl der aktiven Religionsgemeinschaften pro Religionsgruppe. Albanien ist seit 1967 verfassungsmäßig ein säkularer Staat und so "neutral in Fragen von Überzeugung und Gewissen:" Die ehemalige kommunistische Regierung hat Albanien zum ersten "Atheiststaat" erklärt, obwohl die Sowjetunion dies bereits getan hatte. Menschen, die mit schweren Bestrafungen konfrontiert sind, wurden getötet. religiöse Achtung und Praxis sind heute allgemein lax, und die Umfragen haben gezeigt, dass nur wenige Albaner die Religion als marktbeherrschender Faktor in ihrem Leben betrachten. Menschen verweisen auf das historische Erbe ihrer Familie und nicht auf ihre eigene Wahl des Glaubens. Menschen, die heute ein säkulares Land sind, können sich entscheiden, ob sie glauben oder nicht, und ihre Glaubens- und Weltanschauung ändern. Geschichte Antiquity Christentum verteilt sich auf städtische Zentren in der Region Albanien, zum Zeitpunkt der hauptsächlich Epirus Nova und Teil südlich von Illyricum, während des späteren Zeitraums der römischen Invasion und erreichte die Region relativ früh. St Paul hat das "even to Illyricum" (Rumänien 15:19) gelobt. Burbel behauptet, dass Paul wahrscheinlich in Shkodra und Durrës vorhergesagt habe. Das stetige Wachstum der christlichen Gemeinschaft in Dyrrhachium (der Romanname für Epidamnus) führte zur Gründung eines lokalen Bischofs in 58 AD. Später wurden episcopalsitze in Apollonia, Buthrotum (modern Butrint) und Scodra (moderner Shkodra) aufgestellt. Saint Astius, der den Bischof von Dyrrachium war, der während der Verfolgung von Christen durch den Roman Trajan verfallen war. Saint Eleutherius (nicht mit dem späteren Saint-Bevölkerung) war Bischof von Messina und Illyria. Er wurde während der Anti-Christen-Kampagne von Hadrian zusammen mit seiner Mutter Anthia angegriffen. Vom 2. bis 4. Jahrhunderten war die Hauptsprache, die zur Ausbreitung der christlichen Religion verwendet wurde, Lateinamerika, während sie im vierten bis zum fünften Jahrhundert Griechenland in Epirus und Mazedonien und Lateinamerika in Praevalitana und Dardania war. Christentum verteilt sich auf die Region während des vierten Jahrhunderts, aber die „Burie“ in Romanen, die das Christentum im ersten Jahrhundert verbreiten. In den folgenden Jahrhunderten wurden charakteristische Beispiele für die parlamentarische Architektur wie die Kirchen in Kosine, Mborje und Apollonia geschaffen. Christian Bischofs aus dem, was später ins östlich Albanien nahm am ersten Rat der Nicaea teil. Arianismus hatte an diesem Punkt auf Illyria ausgedehnt, wo Arius selbst von Constantine Exil war. Mittelalter Seit dem frühen 4. Jahrhundert AD war das Christentum die etablierte Religion im Römischen Reich geworden, die Pagan-Polytheismus und die Ausprägung für den größten Teil der menschlichen Weltperspektiven und Institutionen, die von der griechischen und der römischen Zivilisation übernommen wurden. the Aufzeichnungen während der slawischen Invasionen sind schwach. Obwohl das Land in der Größenordnung von Byzantium war, blieben die Christen in der Region bis 732. In diesem Jahr hat der symboloclastische Kaiser Leo III von den archäologischenbishops der Region getragen, weil sie Rom in der Iconoclastic Controversy unterstützt hatten, die Kirche der Provinz vom römischen Pope ablösen und sie unter dem Patriarchen von Athen platzierten. Wenn sich die christliche Kirche in 1054 zwischen dem Osten und Rom aufgeteilt hat, hielten die südlichen albanischen Regionen ihre Beziehungen zu Athen aufrecht, während die nördlichen Gebiete in die Zuständigkeit von Rom zurückkehren. Die Albaner erscheinen zunächst in der historischen Rekordlage in den syrischen Quellen des 11. Jahrhunderts. In diesem Punkt sind sie bereits vollständig Christianisiert. Die meisten albanischen Regionen gehörten nach dem Schismus der Östlichen orthodoxen Kirche, doch die regionalen albanischen Bevölkerungen wurden nach und nach zu katholischer Sprache, um ihre Unabhängigkeit von verschiedenen ortsansässigen politischen Einrichtungen und deren Umwandlungen in die katholische Kirche zu sichern, wäre besonders unter der Schirmherrschaft des Königreichs Albaniens bemerkenswert. Kollationsen mit Umrechnungen zur katholischen Wirkung in Zentralalbanischen Fürstentum Arbanon werden im späteren zwölften Jahrhundert gemeldet, aber bis 1204 Zentral- und Südalbanen (in Epirus Nova) waren die meisten orthodoxen trotz des wachsenden libyschen Einflusses im Norden und waren oft mit den irischen und bulgarischen staatlichen Körperschaften Krujë verbunden. Sein Bischof war seit 1167 katholischer. Es war unter direkter Abhängigkeit vom Pope und es war der Pope selbst, der den Bischof geleitet hat. Lokale albanische Adels unterhalten gute Beziehungen zur Papacy. Ihr Einfluss wurde so groß, dass es begann, lokale Bischof zu nominieren. Der Erzbischof von Durrës, einer der Hauptkäler in Albanien, hatte zunächst nach der Spaltung trotz kontinuierlicher, aber fruchtloser Bemühungen der römischen Kirche, ihn in den lateinischen Rit umzuwandeln. Nach dem Vierten KreuzWieever änderten sich die Dinge nach dem Fall des Landestums in 1204. In 1208 wurde ein katholischer Archäologiedeacon für die Archäologie von Durrës gewählt. Nach der Erwiderung von Durrës durch die Despotate von Epirus in 1214 wurde der lateinische Erzbischof von Durrës durch eine orthodoxe Archäologie ersetzt. Laut Etleva Lala, am Rande der albanischen Linie im Norden, war Prizren, der ebenfalls eine orthodoxe Bischofrin mit einigen katholischen Parochial Kirchen war, in 1372 einen katholischen Bischof, weil sie die Beziehungen zwischen der Balsha-Familie und der Papacy schließen. Nach dem Vierten Kreuz wurde eine neue Welle von Kathoden, Kirchen und Monasterien gegründet, eine Reihe verschiedener religiöser Bestellungen begannen in das Land zu verbreiten, und die Papalmissionsmissionen, die ihre Gebiete verschleppen. Diejenigen, die nicht katholische in Mittel- und Nordalbanien umgewandelt wurden und eine große Zahl von albanischen Kälern und Mönchen waren in den kirgisischen katholischen Institutionen vertreten. Die Schaffung des Königreichs Albanien in 1272 mit Links zu und Einfluss aus Westeuropa bedeutete, dass eine entschiedene katholische politische Struktur entstanden ist und die weitere Ausbreitung des katholischen Geistes auf dem Balkan erleichtert. Durrës wurde in 1272 erneut ein katholischer Archäologiebishopric. Andere Gebiete des Königreichs Albanien wurden ebenfalls katholische Zentren. Aber im Süden, obwohl sie von Korfu abhängig sind, wurde die katholische und blieb im 14. Jahrhundert. Nach der Gründung des Königreichs Albanien wurde der Bischof von Vlore sofort umgestaltet. Rund 30 katholische Kirchen und Klöster wurden in der Regel von Helen Anjou gebaut, als Königinkonsortien des serbischen Königreichs, in NordAlbanien und in Serbien. Insbesondere in Nordschweden wurden neue Bischofskandale mit Hilfe von Helen geschaffen. Da die libanesische Macht in den Balkanstaaten mit Albanien als starke Beharrschaft angestiegen ist, begannen die katholischen Strukturen in Skopje (die damals eine meiste serbische orthodoxe Stadt war) in 1326 Jahren, wobei die Wahl des lokalen Bischofs vom Papst selbst vorherrschen wird; im folgenden Jahr sehen 1327 Skopje eine Dominikanische Republik. In Durrës gab es jedoch nach der Eroberung von Angevin weiterhin den ungizilianischen Kaiser. In dieser doppelten Zuständigkeitslinie wurden einige Verwirrung in der lokalen Bevölkerung und ein zeitgenössischer Besucher des Landes beschrieben, die Albaner beschrieben haben, oder sie sind völlig katholische oder rein heismatisch. Um diese religiöse Ambiguität zu bekämpfen, wurden die Dominikanischen in 1304 von Papst Benedict XI bestellt, um das Land zu betreten und die Gemeinden in Lateinamerika zu beauftragen. Priester wurden auch als Bischof in Vlorë und Butrint bestellt. 1332 ein Dominikanischer Priester berichtete, dass im Königreich Rascia (Serbien) zwei katholische Völker, Lateinamerika und die Albaner, die beide ihre eigene Sprache hatten, waren. Letztere war auf Küstenstädte beschränkt, während die letztere über die Landschaft verteilt wurde, und die Sprache der Albaner wurde als ganz anders aus Lateinamerika herausgenommen, beide Völker werden mit lateinischen Buchstaben geschrieben. Der Autor, ein anonymer Dominikanischer Priester, schrieb für eine westliche katholische Militäraktion zur Ausweisung von orthodoxen Serbien aus Gebieten Albaniens, die es kontrollierte, um die Macht der katholischen Kirche dort wiederherzustellen, argumentierte, dass die Albaner und Lateinamerika und ihre Schwerkraft unter der "extremen Verschuldung ihrer odiösen Slavisten, die sie detestieren" leiden, leiden und eine Auseinandersetzung mit "eintausend Franzosen und fünf oder sechstausend Soldaten" unterstützen würden, die mit ihrer Hilfe die Herrschaft von Rascia abschaffen könnten. Obwohl die serbischen Führer in früheren Zeiten die Beziehungen zum katholischen Westen hatten, obwohl sie von der orthodoxen Kraft als Gegengewicht zu der Macht waren und daher die Ausbreitung des katholischen Geistes in ihren Landen toleriert haben, unter der Herrschaft von Stephan Dushan wurden die katholischen Kinder verfolgt, da sie auch die orthodoxen Bischofsgläubiger nach Athen waren. Die katholische Rit wurde hiersy genannt und, teilweise durch die Ehen von serbischen orthodoxen mit Halbbeliehen und der katholischen Proselytisierung von Serbiens, Dushan-Code, die Sakonik enthielt harte Maßnahmen gegen sie. Jedoch begannen die Verfolgungen lokaler katholischer Minderheiten in 1349 Fällen, in denen der Kodex in Skopje erklärt wurde, aber viel früher, zumindest seit Beginn des 14. Jahrhunderts. Unter diesen Umständen wurden die Beziehungen zwischen den örtlichen katholischen Albanern und der Papal curia sehr nahe gelegt, während die vorherrschenden Beziehungen zwischen den örtlichen katholischen und den serbischen Staatsangehörigen deutlich verschlechtert wurden. Zwischen 1350 und 1370 erreichte die Ausbreitung des katholischen Geistes in Albanien seinen Höhepunkt. In diesem Zeitraum gab es rund 7teen katholische Bischofricien im Land, die nicht nur als Zentren für die katholische Reform in Albanien, sondern auch als Zentren für die Missionstätigkeit in den benachbarten Gebieten gehandelt haben, mit Zustimmung des Pope. Ende des 14. Jahrhunderts wurde der vorherrschende autocephalous Erzbischof von Ohrid zugunsten des katholischen Riten zerstört. Renaissance wurde später vom Islam überschattet, der die überwiegende Religion während der Invasion des osmanischen Reichs vom 15. Jahrhundert bis zum Jahr 1912 wurde. Viele Albaner haben den Islam auf unterschiedliche Weise angenommen. Albanien unterscheidet sich von anderen Regionen des Balkans, da der Islamisierungsgipfel in Albanien viel später aufgetreten ist: 16 Jahre ossische Volkszählung zeigte, dass Sanjaks, in denen Albaniens überwiegend Christian mit Muslimen lebten, die in den meisten Gebieten nicht mehr als 5 % (Ohrid 1,9 % Shkodra 4,5 %, Elbasan 5.5,% Vlora 1,8,% Dukagjin 0) waren, während die Muslime in diesem Zeitraum bereits zu großen Anteilen in Bosnien (Bosskopnia, Bosnien 43 %, Herzegowina) auf 100 % in Nordsilien (Slowen) und in Nordsilien (Silien auf 75 % aufwiesen. Im Laufe des 19. Jahrhunderts, als der Islamisierungsprozess in den meisten Balkanländern und einigen Balkan-Bulgarn wie Griechen und Serben bereits Unabhängigkeit gefordert hatte, hat der Islamisierung in Albanien, insbesondere im Süden, weiterhin erhebliche Fortschritte gemacht. Man kann in der Regel die ossische Herrschaft weitgehend tolerieren, aber auch diskriminiert werden, indem sie Bürger mit viel höheren Steuern und verschiedenen rechtlichen Beschränkungen wie die Nichtigkeit von Muslimen vor Gericht, haben Pferde, Waffen oder Häuser, die die Muslime übersehen. Katarismus war chronisch in Verdacht seitens der ossischen Behörden, nach der Eroberung von Athen, erlaubten die ossischen Kirchen weitgehend, ungehindert zu funktionieren, außer in Zeiten, in denen die Kirche als politisch verdächtig und dadurch mit Ausweisungen von Bischofs und Beschlagnahme von Eigentum und Erträgen unterdrückt wurde. Umrechnung Türkische Zeiten waren aufgrund der erfolgreichen Prosetration durch Missionen, oder des Austretens in sehr schwierigen Zeiten unterschiedlich berechnet worden; im letzteren Fall werden häufig Krypto-Christity umgewandelt. In der Zeit des osischen Zeitraums beschäftigten die meisten Christen sowie die meisten Muslime einen Grad an Syncretismus, der immer noch verschiedene Pagantriten einsetzte; viele dieser Riten werden am besten unter den bektashiischen Bestellungen bewahrt. Anders als einige andere Balkangebiete, wie Bulgarien und Bosnien, beschränkten sich der Islam bis zu den 1500s auf die Mitglieder der kooptierten Aristocracy und ein paar verstreute militärische Siedlungen von Yuruks aus Anatolien, während die einheimische albanische Bauerngruppe weiterhin überwiegend Christian hielt. Selbst lange nach dem Sturz von Skanderbeg, Großregionen des albanischen Lands, die häufig gegen die ossische Herrschaft geflüchtet wurden und häufig große menschliche Kosten verursachen, einschließlich der Abwertung aller Dörfer. In den 1570er Jahren wurde eine konzertierte Anstrengung von ossischen Führern unternommen, um die einheimische Bevölkerung in den Islam umzuwandeln, um das Auftreten saisonaler Rebellen in Elbasan und Reka zu stoppen. 1594 hat der Papst einen gescheiterten Rebellen unter den katholischen Albanern im Norden gewürdigt, der von Spanien vielversprechend unterstützt wird. Jedoch kam die Hilfe nicht zustande, und wenn die Rebellenlion in 1596 zerkleinert wurde, wurden die ossische Repression und der schwere Druck auf den Islam umgesetzt, um die Rebellen zu bestrafen. Zwischen 1500 und 1800 gedeihen eindrucksvolle kirchliche Kunst im Süden Albaniens. In Moscopole gab es über 23 Kirchen in der Zeit des Wohlstands der Stadt Mitte des 18. Jahrhunderts. Post-Byzantine Architekturstil ist in der Region vorherrschend, z.B. in Vithkuq, Labove, Mesopotam, Dropull. Christentum und Islam im Norden unter Türkischer Herrschaft Marmullaku wiesen darauf hin, dass in den 1600s eine konzertierte Kampagne zur Islamisierung, die in der Regel nicht anderswo auf dem Balkan angewandt wurde, organisiert wurde, um die Loyalität der rebellierten albanischen Bevölkerung zu gewährleisten. Obwohl es gewisse Fälle von gewalttätiger Zwangsumwandlung gab, wurde dies in der Regel durch debattive wirtschaftliche Anreize erreicht – insbesondere die Kopfsteuer auf Christen wurde drastisch erhöht. Obwohl die Steuer auf albanische Christen in den 1500er Jahren rund 45 akçes betrug, in den Mitte-1600s 780 akçes. Konversion zum Islam wurde auch vom prekären Zustand der katholischen Kirche im Zeitraum – in ganz Albanien gab es nur 130 katholische Priester, viele dieser ärmeren Kirche. In diesem Zeitraum flohen viele Christian Albaner in die Berge, um neue Dörfer wie Theth oder andere Länder zu finden, in denen sie zur Entstehung von Arvanites, Arbëreshë und Arbanasi-Gemeinschaften in Griechenland, Italien und Kroatien beigetragen haben. In den ersten zehn Jahren des 17. Jahrhunderts blieb Zentral- und Nordsulgarien nach wie vor festisch (nach den Vatikanberichten waren die Muslime bis Mitte des 17. Jahrhunderts nicht mehr als 10 % in Nordspanien), aber 30–50 % von Nordspanien hatten in den Islam umgewandelt, während 1634 die meisten Kosovos ebenfalls umgestaltet hatten. In dieser Zeit half die Portugiesische Republik, die Islamisierung des Großhandels Albaniens zu verhindern und dabei einen Bestand an Teilen des Nordens nahe der Küste zu halten. In diesem Zeitraum wurde auch das Entstehen der albanischen Literatur, geschrieben von Christen wie Pjetër Bogdani. Manche dieser Christian Albaner, wie Bogdani selbst, sprachen sich schließlich für ein Albanien außerhalb der osischen Kontrolle aus, und am Ende des 17. Jahrhunderts haben Bogdani und sein Kolleg Raspasani eine Armee von Tausenden von Kosovar Albanern zur Unterstützung der österreichischen Bürger im Großen türkischen Krieg erhoben. Wenn diese Bemühungen jedoch noch nicht aus dem Gebiet herauskamen, sind viele der im Kosovo ansässigen katholischen Kinder nach Ungarn geflohen. In 1700 ging die Papacy an Papst XI, der selbst albanische Ursprungs war und großes Interesse an dem Wohl seiner katholischen Albaner hat, bekannt für den Ausgleich der Illyricum sacrum. 1703 hat er den albanischen Rat (Kuvendi i Arbënit) einberufen, um Methoden zu organisieren, um eine weitere Apostacy in Albanien zu verhindern und das Vorhandensein von katholischem Charakter im Land zu erhalten. Das weitverbreitete Überleben der katholischen Region im Norden Albaniens ist weitgehend auf die Tätigkeit der Legionsordnung im Gebiet zurückzuführen. Neben dem katholischen und dem Sunni Islam gab es in Lodjë, Durrës, Oberösterreich Reka und einigen anderen Regionen eine Reihe von orthodoxen (einem von der katholischen Sprache) in Lodja, Luma, Bulqiza, Tetova und Gjakova. Insbesondere in den drei Regionen des Nordens wurden die religiösen Unterschiede oft durch gemeinsame kulturelle und tribaltische Merkmale sowie durch die Kenntnis von Familienlinien, die Albanische Christen und albanische Muslime verbinden, abgeschwächt. Im 17. Jahrhundert, obwohl viele der Rebellen des Jahrhunderts zumindest teilweise durch die christliche Einschätzung motiviert waren, wurde darauf hingewiesen, dass viele albanische Muslime ebenfalls beteiligt waren und dass die osfeindliche Herrschaft nicht weniger als ihre christlichen Brüder, albanische Muslime zögerlich zurückgeben würden, wenn nur die geringste Hilfe des katholischen Westens erhalten würde. Christentum und Islam im Süden unter der osischen Herrschaft Ende 17. und 18. Jahrhunderte, vor allem nach zahlreichen Rebellen, einschließlich während des Großen türkischen Krieges und späteren Zusammenstößen mit orthodoxen Russland, haben die ossischen Führer auch konzertierte Anstrengungen unternommen, um die orthodoxen Albaner von Süd- und Zentralalbanischen (und benachbarten Regionen Griechenlands und Mazedonien) umzuwandeln. Wie im Norden wurde die Umstellung durch eine Vielzahl von gewalttätigen, koerciven und nichtkoerklichen Mitteln erreicht, aber die Steuern waren der wichtigste Faktor. Jedoch gab es spezifische lokale Fälle: in Vlora und in der Umgebung haben die Christen Massene umgewandelt, sobald das Gebiet von den christlichen Kräften in 1590 wieder aufgenommen wurde, weil sie die gewaltsame Umverteilung für ihre Zusammenarbeit befürchteten. In Labëri fand in der Zwischenzeit eine Massenumwandlung statt, in der der Bischof von Chalara und Delvina die Menschen daran gehindert haben, die schnell und verbrauchergefährdete Milch unter Gefahr einer unbestimmten Hölle zu brechen. In allen Regionen Albaniens wurde die Umstellung auch durch die Anwesenheit von Referenden wie Arianismus und die Tatsache unterstützt, dass der Großteil der orthodoxen orthodoxen Kirche Analphabeten, Bestechung und Semonen in der griechischen, ausländischen Sprache sowie die Armut der orthodoxen Kirche war. Man war vor allem aus dem Bosphorus entfernt von seinen albanischen Beständen und auch korrupt, weigerte die Sammlung der Kirchensteuer und legte eine schwere Steuerregelung fest, die neben den von dem ossischen Staat unmittelbar auf die rebelle albanische christliche Bevölkerung zur Ankurbelung ihrer Umwandlung erhoben wird. Künftige Gebiete im weiteren Norden, wie etwa die rund um Elbasan, wurden zunächst in den 1700er Jahren durch eine Phase der Lordity umwandeln, obwohl in diesen Regionen verstreute orthodoxe Absperrungen (wie etwa Berat, in Zavalina und in der recht großen Region Myzeqe einschließlich Fier und Luhnjë) sowie die andauernden Glaubens-Christität in der Region Shpati unter anderen, in der sich die Juden formell wieder auf die orthodoxe orthodoxe im Jahre 1987 zurückbewegen. Im Süden war der Fortschritt langsamer. Die Region Gjirokastra wurde bis etwa 1875 nicht mehrheitlich muslimischer, und selbst dann konzentrierten sich die meisten Muslime auf die Stadt Gjirokastra. Gleiches gilt für Albanien in Chamëria, wobei die Mehrheit der noch verbleibenden Cham Albaner bis etwa 1875 – auf der die ossische Herrschaft in den Balkanländern bereits kollidiert und viele christliche Balkanstaaten bereits die Unabhängigkeit beanspruchten (Griechenland, Serbien, Rumänien). Ende des osischen Zeitraums hielt Sunni Islam eine leichte Mehrheit (oder Pluralität) in den albanischen Gebieten. Katarismus ist in den nordwestlichen Regionen um Lezha und Shkodra sowie in einigen wenigen Taschen im Kosovo in und um Gjakova, Peja, Vitina, Prizren und Klina immer noch vorherrschend. orthodoxy blieb in verschiedenen Taschen von Süd- und Zentralalbanischen (Myzeqeja, Zavalina, Shpati sowie große Teile davon, was jetzt die Grafschaften Vlora, Gjirokastra und Korca sind).Die Syncretic Bektashi-Sekretariat hat sich inzwischen über große Teile des Südens, insbesondere Skrapari und Dishnica, in denen es die überwältigende Mehrheit ist. In dieser vierseitigen Teilung von Albanern zwischen Sunnis (die entweder eine Pluralität oder Mehrheit wurde), orthodoxe, Bektashis und katholische, mit dem späteren Auftreten von Albanern Uniates, protestierten und Atheisten, verhinderten Albaniens Nationalismus, da es sich aus der Vermehrung auf jeden bestimmten Glauben herauskristallisiert hat, anstatt die Harmonie zwischen den verschiedenen Geständen zu fördern und die gemeinsame albanische Sprache, die albanische Geschichte und die albanische Volksgruppe als uneinheitliche Themen zu nutzen. Bektashi tekkes in den süd- und katholischen Kirchen im Norden wurden von der nationalen Bewegung als Orte der Verbreitung nationaler Ideale genutzt. Moderne Unabhängigkeit im zwanzigsten Jahrhundert nach der Unabhängigkeit (1912) folgten die demokratischen, Monarchischen und späteren totalitären Regime einer systematischen Förderung der Nation und der nationalen Kultur. Albanien hatte nie eine offizielle Religion als Republik oder als Königreich nach seiner Wiederherstellung im Jahr 1912. religiöse Toleranz in Albanien wurde von nationalen Hemmnissen und einem allgemeinen Mangel an religiösen Überzeugungen getragen. Monarchie Original unter der Monarchie wurden die Institutionen aller Glieder unter staatlicher Kontrolle gestellt. Nach dem Regierungsprogramm hat der albanische muslimische Kongress, der in Tirana einberufen wurde, beschlossen, mit dem Kaliphate zu brechen, eine neue Form des Gebets (derzeit statt des traditionellen Salah-Märkte), verbotene Polygamy und hat die obligatorische Verwendung von Deck (hijab) durch Frauen in der Öffentlichkeit aufgehoben, die während der Besetzung durch die ossischen Bevölkerung gezwungen waren. 1929 wurde die albanische orthodoxe Kirche für autocephalous erklärt. Ein Jahr später wurde in 1930 die erste offizielle religiöse Volkszählung durchgeführt. Bestätigung der konventionellen Türkische Daten aus einem Jahrhundert, das zuvor doppelt das Staatsgebiet und die Bevölkerung abdeckte, wurden 50 % der Bevölkerung als Sunni Muslim, 20 % als orthodoxe Christian, 20 % als Bektashi Muslim und 10 % als katholischer Christian zusammengefasst. Die Monarchie wurde bestimmt, dass die Religion nicht mehr als ausländischer Master-Dividierende die Albaner sein sollte, sondern ein nationaler Beamter, der sie vereint. In dieser Zeit begannen Zeitungsreden, die fast universelle Annahme von muslimischen und christlichen Namen zu vereinheitlichen, anstatt dass Kinder neutrale albanische Namen erhalten. offizielle Slogans begannen überall zu erscheinen. "Religion trennt, Patriotismus vereint." Wir sind nicht mehr muslimische, orthodoxe, katholische, wir sind alle Albaner." "Die nationale Hymn charakterisiert weder Muhammad noch Jesus Christ, König Zogu als "Shpëtimtari i Atdheut" (Savior des Vaterslandes). Die Hymn an der Flagge hat den Soldaten für sein Land als St. Mehr als die Moschee und die Kirche wurden als Staatsbedienstete, die Kanzlerin aller Glaubensgemeinschaften, die das Sympathie des Albanismus beleben, arbeiten. Monarchy stellte fest, dass der Staat neutral sein sollte, ohne offizielle Religion und dass die freie Ausübung der Religion auf alle Glaubensgemeinschaften ausgedehnt werden sollte. weder in der Regierung noch im Schulsystem sollte jeder Glaube an einen anderen zugute kommen. Albanismus wurde für Religion ersetzt, und Beamte und Schullehrer wurden als Postles und Missionare bezeichnet. Albanische Symbole waren nicht mehr die Kreuze und die Kälber, sondern die Flagge und der König. Helden, die die Nation, Skanderbeg, Kriegs Helden, der König und die Flagge idealisieren, die in öffentlichen Musikklassen dominiert wird, um praktisch jedes andere Thema auszuschließen. In der ersten Lesung wurden in Grundschulen ein Patriotic catechismus eingeführt, der mit diesem Satz beginnt: "Ich bin albanisch. mein Land ist Albanien. Dann geht es in poetischer Form, "Aber man selbst, was er in Leben?"" Er drückt sein Land aus. " Wo lebt er mit Hoffnung? Wo soll er sterben?" " Wo kann er glücklich sein und mit Ehren leben?" Italienischer Beruf am 7. April 1939 wurde Albanien von Italien im Rahmen von Benito Laborolini, das seit langem Interesse an einer beherrschenden Stellung in Albanien als italienischen Einflussbereich während der Zwischenkriegszeit hatte, geflutet. Italiener versuchten, die Sympathien der muslimischen albanischen Bevölkerung zu gewinnen, indem sie eine große Moschee in Rom vorschlugen, obwohl der Vatikan diese Maßnahme ablehnte und nichts davon abschließt. The Italian occupiers gewann auch muslimische albanische Sympathien, indem sie ihre Arbeitslöhne erhöhen. Marsolinis Sohn-in-law-Ciano ersetzte auch die Führung der Sunni-Menschengemeinschaft, die die italienische Regelung in Albanien anerkannt hatte, mit dem Geist, der mit den italienischen Interessen in Einklang steht, mit einer konformen "Moslem Committee"-Organisation, und Fischer stellt fest, dass "die Moslem-Gemeinschaft an der großen Zahl dieser Änderung mit wenig Beschwerde teilnahm. Die meisten der Bektashi-Regelung und ihre Führung waren gegen den italienischen Beruf und blieben eine Oppositionsgruppe. Fischer verdächtigt, dass die Italiener schließlich die Opposition der Bektashi-Anordnung ermühen und ihren Kopf, Nijaz Deda, ermordet hatten. Die albanische orthodoxe Hierarchie ist auch nach Fischer besetzt. Der Primat der Kirche, Erzbischof Kisi, sowie drei weitere Bischof, bekundeten die förmliche Genehmigung der italienischen Invasion im Jahr 1939. Metropolitan Visarion Xhuvani war Teil der Delegation, die den albanischen König von Victor Emanuel III in Rom führte. Die katholische Kirche und viele katholischen sind von der Invasion unterstützt worden, aber Fischer erklärten, dass es viele Ausnahmen gab, insbesondere von den Dorfarchitekten, da die meisten von ihnen in Albanien ausgebildet wurden und recht nationalistisch waren. Manche verlassenen Albanien nach der italienischen Invasion sogar. Jedoch war die Hierarchie auf der anderen Seite sehr förderlich, mit dem apostolischen Delegierten sehen sie es als Möglichkeit, Albaniens mehr Freiheit zu gewähren, die sich zu katholischen. Die katholische Kirche hatte während der italienischen Besetzung auch die größte finanzielle Unterstützung pro Mitglied. Kommunismus vor der kommunistischen Macht im Jahr 1944 wurde geschätzt, dass die Bevölkerung Albaniens von rund 1180 500 500 Personen, etwa 70 % zu den islamischen Gruppen gehörten, während 30 % zu den Fraktionen gehörten. Unter den Muslimen waren mindestens 200.000 (oder 17)% Bektashis, während der Großteil der Rest Sunnis neben einer Sammlung von viel kleineren Bestellungen waren. Unter den Christen waren 21 2500 (18)% der orthodoxen, 142.000 (12)% waren katholische. Das Agrarreformgesetz vom August 1946 hat den größten Teil der Religionsinstitutionen, einschließlich der Häuser von Monasterien, Bestellungen und Deosen, in Anspruch genommen. Viele Kirchen und Kirchen wurden versucht, verletzt und ausgeführt. Alle ausländischen römischen katholischen Priester, Mönche und Nuner wurden 1946 ausgeschrieben. Religionsgemeinschaften oder Zweige, die ihren Hauptsitz außerhalb des Landes hatten, wie die Jesuiten- und die Siena-Bestellungen, wurden heute bestellt, um ihre Aktivitäten in Albanien zu beenden. Religionseinrichtungen wurden verboten, alles mit der Bildung der jungen Menschen zu tun, weil die ausschließliche Provinz des Staates gebildet wurde. Alle Religionsgemeinschaften waren verboten, Immobilien zu besitzen und von den Einrichtungen des sozialen und sozialen Lebens und den Wohlfahrtseinrichtungen und Krankenhäusern zu betreiben. Obwohl es in der ersten Sekretärin der kommunistischen Partei Enver Hoxha zu jedem der großen Stückelungen taktische Unterschiede gab, war sein übergeordnetes Ziel die letztendliche Zerstörung aller organisierten Religion in Albanien. Zwischen 1945 und 1953 wurde die Zahl der Priester drastisch gesenkt, und die Zahl der katholischen Kirchen in der Gemeinschaft wurde von 253 auf 100 verringert, und alle katholischen wurden als unschuldige Menschen geahndet. Die Kampagne gegen die Religion wurde in den 60er Jahren auf den Höhepunkt gebracht. Anfang 1967 begannen die albanischen Behörden eine gewalttätige Kampagne, um das religiöse Leben in Albanien zu beseitigen. Trotz Beschwerden, auch durch die Partei der Arbeit Albaniens, alle Kirchen, Moscheen, tekkes, monasteries und andere religiöse Institutionen wurden Ende 1967 entweder geschlossen oder in Lager, Fitnessstudios oder Workshops umgewandelt. Mai 1967 mussten religiöse Institutionen alle 2,169 Kirchen, Moscheen, Klonen und Schreien in Albanien, von denen viele in Kulturzentren für junge Menschen umgewandelt wurden, neu definieren. Wie der Literaturmonat Nendori berichtete, hatte die Jugend die erste atheistische Nation der Welt geschaffen. " Die Kirche wurde öffentlich bürgerlich bürgerlich gewürdigt und erniedrigt, ihre Gräueltaten und ihre Zerstörungen. Mehr als 200 Bürokratie verschiedener Glaubensgemeinschaften wurden inhaftiert, andere wurden gezwungen, in der Industrie oder in der Landwirtschaft zu arbeiten, und einige wurden zum Tode ausgeführt oder gefesselt. Das Kloster der Weimarer Ordnung in Shkodër wurde auf Feuer gelegt, was zum Tod von vier älteren Mönchen führte. In Shkodër war das National Museum für Atheismus (Albanienn: Veeu Ateist) in Shkodër, die Stadt, die von der Regierung als die religiösesten angesehen wurde. Laut Artikel 37 der albanischen Verfassung von 1976 hat der Staat keine Religion anerkennt und eine atheistische Propaganda unterstützt, um eine wissenschaftliche, materiellistische Weltperspektive in den Völkern einzuführen," und der Strafgesetzbuch von 1977 verhängte Haftstrafen von drei bis zehn Jahren für "religatorische Propaganda und Produktion, Vertrieb oder Lagerung religiöser Literatur. " Ein neues Dekret, das zielgerichtete Albaner mit islamischen und religiös geführten christlichen Namen vorschreibt, dass Bürger, deren Namen nicht den "politischen, ideologischen oder moralischen Normen des Staates" entsprechen, diese ändern sollten. Es wurde auch dekretiert, dass Städte und Dörfer mit religiösem Namen zu umbenannt werden müssen. Hoxhas brutale antireligsionelle Kampagne gelang es, formelle Glaubensgemeinschaften zu beseitigen, aber einige Albaner haben ihre Glaubens Clanstinalität weiterhin ausgeübt, was eine schwere Strafe gefährdet. Personen, die mit Bibeln, Symbolen oder anderen religiösen Gegenständen gefangen wurden, mit langen Haftstrafen konfrontiert sind. Glaubensgemeinschaften waren verboten. Eltern hatten Angst, ihren Glauben zu übergeben, weil ihre Kinder andere sagen würden. Beamte versuchten, die lebenden Christen und Muslime während religiöser Geschwindigkeiten, wie Lent und Yongn, zu melden, indem sie Lebensmittel an Schulen und Arbeitsplätzen während dieser Schnellstunden verteilen und anschließend diejenigen, die sich weigerten, in solchen Zeiten essen zu dürfen, und die psychiatrischen Dienstleistungen wurden ins Leben gerufen. Der Artikel wurde als Verstoß gegen die Charta der Vereinten Nationen (Kapitel 9, Artikel 55) interpretiert, wonach die Religionsfreiheit ein unveräußerliches Menschenrechte ist. Zum ersten Mal kam die Frage der religiösen Unterdrückung in Albanien vor der Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen in Genf am 7. März 1983. Eine Delegation Dänemarks hat den Protest gegen die religiöse Freiheit Albaniens eingeleitet, die auf der Tagesordnung der dreißig neunten Sitzung der Kommission, unter Punkt 25 Lesung, "Umsetzung der Erklärung über die Beseitigung aller Formen der Intoleranz und der Diskriminierung aufgrund der Religion oder des Glaubens" steht. Erst am 20. Juli 1984 hat ein Mitglied des dänischen Parlaments einen Artikel in einer der größten Zeitungen Dänemarks eingeführt, die die Verletzung der Religionsfreiheit in Albanien beanstanden. Nach dem Tod von Enver Hoxha im Jahr 1985 hat Ramiz Alia einen relativ toleranten Standpunkt zu religiöser Praxis angenommen, in dem sie als "eine persönliche und familiäre Angelegenheit" bezeichnet wird. "Émigrékirchmen durften 1988 das Land wiederbeleben und auf religiöse Dienstleistungen verzichten. Mutter Teresa, ein ethnischer Albaner, besuchte 1989 das Land, wo sie von dem Außenminister und der Witwe von Hoxha in Tirana empfangen wurde und wo sie einen Walschwür auf Hoxha feststellte. Im Dezember 1990 wurde das Verbot der religiösen Achtung offiziell aufgehoben, um Tausende von Christen zu ermöglichen, Weihnachtsdienstleistungen zu besuchen. Die atheistische Kampagne hatte vor allem der griechischen Minderheit bedeutende Ergebnisse, da die Religion, die nun krimineller Art war, traditionell integraler Bestandteil ihres kulturellen Lebens und ihrer Identität war. Religionen Islam wurden zunächst nach der ossischen Eroberung des Gebiets in Albanien eingeführt. Es ist die größte Religion im Land, die 56 % der Bevölkerung nach der Volkszählung 2011 repräsentiert. Einer der Hauptgesetzgeber von fast fünf Jahrhunderten der osischen Herrschaft war, dass die Mehrheit der Albaner in den Islam umgewandelt wurde. Infolgedessen ist die Nation nach der Unabhängigkeit Albaniens im November 1912 als muslimisches Land entstanden. Im Norden war die Ausbreitung des Islam aufgrund der Widerstandsfähigkeit der römischen katholischen Kirche und des Berggebiets langsamer. In der Mitte und im Süden war der katholischeismus jedoch nicht so stark, und bis Ende des 17. Jahrhunderts hatte die Region die Religion der wachsenden albanischen muslimischen Elite weitgehend angenommen. Das Bestehen einer albanischen muslimischen Klasse von Pashas und Bienen, die eine immer wichtigere Rolle im ossischen politischen und wirtschaftlichen Leben gespielt hat, wurde für die meisten Albaner eine attraktive Karriereoption. Weit verbreiteten Analphabetismus und das Fehlen von ausgebildetem Geist spielten auch Rolle bei der Ausbreitung des Islam, vor allem in den albanischen besiedelten Regionen. Während des 17. und 18. Jahrhunderts wurden Albaner in große Zahl umgewandelt, oft unter sozioökonomischen Unruhen, die als Auswirkungen auf die Rebellen und für die Unterstützung der katholischen Mächte von Venedig und Österreich und der orthodoxen Russland in ihren Kriegen gegen die osmanten. Im zwanzigsten Jahrhundert wurde die Macht der muslimischen, katholischen und orthodoxen Kirche während der Jahre der Monarchie geschwächt und in den 1940er und 1950er Jahren unter der staatlichen Politik, alle organisierte Religion aus albanischen Gebieten zu vernachlässigen. Während der osischen Invasion wurden die Muslime Albaniens in zwei Hauptgemeinden unterteilt: diejenigen, die mit dem Sunni Islam assoziiert sind, und die mit Bektashi Shiism assoziierten Bektashi Shiism, eine sizilianische Dervish-Regelung, die Albanien über die albanischen Janissaries, die in der osischen Armee bedient wurde und deren Mitglieder albanische Pagan Riten unter einer nominalen Islamischen Abdeckung praktizieren. Nach dem Verbot der Bektashis in der Türkei im Jahr 1916 von Ahmad verlagerte die Bestellung ihren Hauptsitz in Tirana und die albanische Regierung erkannte sie anschließend als unabhängige Stelle von Sunnism an. Sunni Muslime wurden vor 1939 voraussichtlich etwa 50 % der Bevölkerung des Landes ausmachen, während Bektashi weitere 20% repräsentierte. Es gibt auch eine relativ kleine Minderheit, die zur Ahmadiyya Muslim Gemeinschaft gehört. muslimische Bevölkerungsgruppen sind in Ost- und Nordspanien und in Albanien besonders stark ausgeprägt. Islam (Sunni) Sunni Muslime haben historisch in den Städten Albaniens gelebt, während Bektashis hauptsächlich in entlegenen Gebieten leben, während die orthodoxen Christen hauptsächlich im Süden leben und die römischen Katholischen im Norden des Landes leben. Diese Teilung gilt jedoch heute nicht. In einer Studie von Pew Research gaben 65 % der albanischen Muslime keinen Islam an, der ihnen gehörte. Die albanische Volkszählung unterscheidet sich nicht zwischen Bektashis und Sunnis, sondern zwischen Bektashis und Muslimen, da Bektashis in der Tat Muslime sind. Bektashi- Majorority-Bereiche umfassen Skrapari, Dishnica, Erseka und Bulqiza, während Bektashis auch große, möglicherweise mehrheitliche Konzentrationen in Kruja, Mallakastra, Tepelena, große Taschen der Gjirokastër und Delvina Bezirke (d. h. Gjirokastër selbst, Lazarat usw.) und westliche und nordische Teile des Bezirks Vlora haben. Es gibt auch historisch bedeutende Bektashi-Minderheiten in Elbasan, Berat, Leskovik, Perm, Saranda und Pogradc. Kosovo und Mazedonien gab es in Gjakova, Prizren und Tetova. In der albanischen Volkszählung sahen einige dieser Gebiete, wie Skrapari und Dishnica, die Bektashi-Bevölkerung vor allem gekennzeichnete Bektashi, während in den meisten anderen Bereichen wie Kruja es meist als Muslim gekennzeichnet war. Die Klassifizierung von Kindern gemischter Ehen zwischen Sunnis und Bektashis oder das weit verbreitete Phänomen beider Gruppen, die albanische Staatsangehörige heiraten, hat auch eine uneinheitliche Einstufung und oft die Nachkommen solcher Gewerkschaften, die sowohl mit den Glauben ihrer Eltern als auch mit gelegentlicher Praxis verbunden sind. Albanien wurde im Dezember 1992 Mitglied der Organisation der Islamischen Konferenz (jetzt Organisation der Islamischen Zusammenarbeit). Bektashismus Die Bektashi-Regelung war im osischen Reich weit verbreitet, mit den meisten führenden Bektashi Pavas aus Südsudan. Die Bektashi-Regelung wurde in 1826 Jahren vom Sultan Mahmud II verboten. Nach dem Verbot aller Sufi-Auflagen im Jahr 1916 kam die Bektashi-. nach Albanien und setzte ihren Hauptsitz in der Stadt Tirana ein, wo die Gemeinschaft ihre Trennung von der Sunni erklärt hat. Laut kommunistischer Herrschaft von 1945 bis 1990 wurde Bektashismus in Albanien verboten. In Albanien gibt es heute viele tekkes (Lerne). Etwa 20 % der Muslime erkennen sich als eine gewisse Verbindung zu Bektashismus. Andere Sufi-Gemeinschaften Neben dem Bektashi gibt es in Albanien die verbleibenden sizilianischen Bestellungen, die mit der Hauptniederlassung Sunni assoziiert sind, sowie diejenigen, die sich von den Sunnis und Bektashis fern fühlen, und im Hinblick auf die Organisation haben sich die Vereinbarkeit mit der Sunni-Niederlassung mit den Bektashis und ihrer eigenen unabhängigen Organisation verdoppelt. Heute sind diese Gruppen, die größten von ihnen die Halveti-Anordnung und werden in Albanien als "Alevian Community" (Albanien: Komuniteti Alevjan) oder "Alevian Sects" bezeichnet. (Albanienn: Anatoliet Alevjan). Es gibt andere sizilianische Bestellungen, die mehr mit der Sunni-Einrichtung verbinden. Es gibt keine bekannte direkte Beziehung von Alevjans zu Türkischem Alevis oder syrischen Alawiten mit Ausnahme ihrer eindeutigen Position zwischen Sunnismus und Shi'ism, auch ein Merkmal von Bektashismus. Die Halveti-Regel begann zunächst, im 16. Jahrhundert in Südsulgarien zu verbreiten und viele Anhänger später zu gewinnen. Sie gelten als weniger zahlreich als die Bektashis (und gelegentlich mit ihnen verwechselt) aber immer noch erheblich. In Zeiten der Unterdrückung der Bektashis durch die ossischen Behörden wurden Bektashi tekkes häufig der Halvetis verliehen, wie es in Kanina geschieht, in der Nähe von Vlora Es gibt große Konzentrationen von Halvetis in Devoll, Tropoja, Luma (rund Kukes) und in Bergtalen in der Region Kurvelesh. Halvetis lebt auch in der Nähe von Bektashis in Mallakastra, Tepelena, Gjirokastra, Delvina, Permet, Leskovik, Korca und Berat. Die erste albanische Halveti tekke war jedoch in Ioannina, jetzt Griechenland. Nach dem Sturz des Kommunismus im Jahr 1998 wurde gemeldet, dass es 42 Bektashi tekkes in Albanien gab. Die Volkszählung Halvetis wird nicht gemeldet und wird in der Regel unter allgemeinen Muslimen zusammengefasst, obwohl sie im öffentlichen Diskurs häufig mit Bektashis zusammengefasst werden. Halvetis wird sowohl die beherrschende Stellung von Sunnis in der generischen muslimischen Gemeinschaft als auch die Nichtanerkennung ihrer getrennten Existenz als auch die beherrschende Stellung von Bektashis in der Sufi-Welt verfallen. Neben den beiden beliebtesten Dervish-Bestellungen in Albanien (Bektashis und Halvetis) gibt es drei weitere wichtige Sufi Bestellungen: die Kadris (auch bekannt als Kadris oder Zinxhiris), die Sadis und die Rufais. Der Rufais stammt aus Irak als Rifa'is, aus den Lehren der Jurist Ahmad Abdullah 'Ali al-Rifa'i. Little ist bekannt, wie sie sich auf die Balkanländer verteilen, aber in den Balkanländern wurden sie als "Gewässer" bekannt, weil sie gewalttätige Praktiken, einschließlich des Piercings von Lippen und Wangen, des Waschens von Glas und der Haut. In Prizren, im Kosovo sind die meisten dieser Praktiken eingestellt worden. Ende des 19. Jahrhunderts gab es eine florierende Rufai-Gemeinschaft rund Gjakova im Kosovo, die in verschiedenen Teilen Albaniens dazu beigetragen hat. In den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts wurden einige Torai tekkes zu Bektashi. Gleichzeitig verteilt sich die Reihenfolge auf Tropoja, Tirana, Petrela und Teile des südlichen Albaniens. In Albanien wurden alle ihre tekkes aufgrund des Verbots der Religion unter dem Kommunismus geschlossen, aber in Jugoslawien war die Reihenfolge nach wie vor in Gjakova, Mitrovica, Skopje, Peja, Rahovec und Prizren tätig.Nach dem Sturz des Kommunismus hat sich die Reihenfolge in Albanien neu aufgelöst und 1998 in Tirana einen tekke eröffnet. Die Sa wurde in Damaskus und in Albanien geboren. Beide wurden von Ali Pasha unterstützt, und sie sahen nach und nach die heiligen Orte der jeweils anderen. Es gab einen Sa'di tekke in Gjakova in 1600 und zwei Sa'di tekkes in Tepelena zwei Jahrhunderte später sowie einige historische Präsenz in Tropoja, Gjirokastër, Elbasan und Peza. 1980 im Kosovo gibt es 10 operative Sa'di tekkes. Erst der Kadris war im 17. Jahrhundert in Istanbul ein gesonderter Ausbruch, der dann als Zindjiris von Ali Baba auf Kreta verteilt wurde und ursprünglich aus der Bektashi-Gemeinschaft verbreitet wurde. Kadri tekkes in Tirana, Berat und Peqin, aber das Hauptzentrum des Kadris ist Peshkopia in Diber County. Im Jahr 1945 wurden sie endlich als eine besondere Religionsgemeinschaft anerkannt; seit dem Sturz des Kommunismus haben sie sich rekonstituiert und haben nun einen Operationsschutz in Peshkopia. Judentum In der Volkszählung 2011 erklärten etwa 10,3 % der albanischen Bevölkerung das römische katholische Christentum im Jahr 2011. Albanien hat einmal achtzehn Episcopal Man sieht vor, dass einige von ihnen bis heute ununterbrochen von der Anbahnung des katholischen Geistes arbeiten. Das Land ist eine römische katholische Brücke in den Balkanländern, wobei die katholischen Albaner im Gegensatz zu den Kroaten im ehemaligen Jugoslawien eine Rolle spielen. Albanien wurde im Nahen Alter von vielen katholischen Führern, einschließlich einheimischer, aber vor allem der Angevins, entschieden und wurde zu einem Ort der Ausbreitung des katholischen Wohlfahrts auf dem Balkan zu Lasten der orthodoxen orthodoxen wie früher Albaner und deren Themen, die umgestaltet wurden, da sie zunehmend loyal zu den westlichen Mächten wuchsen, um die Bedrohungen durch die syrischen politischen Organisationen zu erschrecken. Trotz der Ansässigkeit des katholischen Geistes bei der Zeit blieben die orthodoxen Minderheiten. Durrës und Kruja sind vor langer Zeit die wichtigsten Zentren der Balkan-Katastronomie, und 1167 war es ein bedeutendes Ereignis, wenn Kruja zu einem katholischen Bischofl wurde, wobei der neue Bischof von dem Papst selbst geleitet wurde. Vlora und Butrint sahen auch die katholischen Strukturen, und auf dem Spitzenstand der katholischen Macht in den Balkanländern mit Albanien als starker Kopf begannen die katholischen Strukturen in 1326 Jahren als Skopje. Ende des 14. Jahrhunderts wurde der vorherrschende autocephalous Erzbischof von Ohrid zugunsten des katholischen Riten zerstört. Letztlich sank die Zahl der katholischen Staatsangehörigen in Albanien und anderswo auf dem Balkan, wobei die Konversionen in den Islam und in geringerem Maße die Orthodoxie vor allem im 17. Jahrhundert nach einer Reihe von gescheiterten Rebellen und strafbaren Maßnahmen, die drastisch zu den Steuern der katholischen Bevölkerung führen. Die Tribal-Bevölkerung von Mirdita sah sehr wenige Umrechnungen, weil sie ihr Gelände verteidigen konnten, so schwächten die ossischen Bevölkerung in ihren Angelegenheiten weniger, und die Republik Venedig verhinderte Islamisierung in Venezia. heute, Katholische Albaniens befinden sich vor allem in den Gebieten Malesia e Madhe, Kiri, Puka, Tropoja (bei denen sie eine Minderheit sind), Mirdita, Teile des Nordwestens Mat, Kurbin, Lezhe, Zadrima, Shkodër und Ulqin (wo sie neben sehr vielen Sunni Muslimen leben), Minderheiten in Kruja und einigen großen Städten sowie verstreute Taschen in Gheg-inwohngebieten. Während die albanische katholische Gemeinschaft in Vlore während der ossischen Zeiten blieb, wurden im Süden nach dem Sturz des Kommunismus, oft in traditionellen orthodoxen Gebieten, größere Mengen an katholischen Katzen gemeldet. Seit vier Jahrhunderten verteidigten die katholischen Albaner ihren Glauben, der von den diplomatischen Missionsbüros unterstützt wurde und in der Mitte des 17. Jahrhunderts beginnt, als die Verfolgung von ossischen türkischen Amtskollegen in Albanien mit der Umstellung vieler Dörfer auf den islamischen Glauben begann. Das Propagandakolleg in Rom spielte eine wichtige Rolle in der religiösen und moralischen Unterstützung der Albaner. Während des 17. und 18. Jahrhunderts trug das Kollegium dazu bei, junge Bürokratie, die für albanische Missionen ernannt wurde, sowie für die finanzielle Unterstützung der Kirchen zu schulen. Arbeit wurde von der österreichischen Regierung zum Zeitpunkt geleistet, die eine erhebliche finanzielle Unterstützung in ihrer Rolle als Protektion der christlichen Gemeinschaft unter der osischen Herrschaft bot. Kirchengesetze der Albaner wurden von Clement XI reformiert, der einen allgemeinen kirchlichen Besuch abschloss, der in 1763 vom Erzbischof von Antivari stattfindet, bis zum Ende eines nationalen Synods stattfand. In 1705 wurden die von der Bischofskirche formulierten Dekreten vom Kollegium von Propaganda aufgedruckt und in 1803 erneuert. Pius IX hat 1872 ein zweites nationales Synod bei Shkodër zur Wiederbelebung des populären und kirchlichen Lebens verurteilt. Aus dem österreichischen Interesse in Albanien wurde das Institut der katholischen Albaner durch ein vom Vilajet von Berat freigesetztes Zivilgesetzbuch erhalten. Albanien wurde in mehrere archiepiscopalprovinzen aufgeteilt: Tivari Seit 1878 Teil der Fürstentum Montenegro. Seit 1987 ist es von Scutari getrennt, mit dem sie in 1867 zu gleichen Bedingungen vereint war. Scutari, mit der suffragan Sees von Alessio, Pulati, Sappa und (seit 1888) der Abbatiamühleius von St. Alexander Orosci. Durazzo Uskup Die letzten beiden archiepiscopal Provinzen haben keine Suffragans und hängen direkt vom Heiligen See ab. Ein Seminar, das in 1858 vom Erzbischof Topich von Scutari gegründet wurde, wurde von den oss zerstört, wurde später aber im österreichischen Hoheitsgebiet wieder aufgenommen und unter Imperialschutz gestellt. Romanisch-Katastrophen in Albanien Laut der Volkszählung 2011 halten 6,75% der albanischen Bevölkerung der albanischen orthodoxen Kirche bei. Drei ethnische Gruppen, Albaner, Griechen und Aromaten sind für die große Mehrheit der albanischen Orthodoxen verantwortlich. Metropolitan Theofan Fan Noli hat die albanische orthodoxe Mission unter der amerikanischen Diocese eingerichtet. Obwohl das orthodoxe Christentum seit dem zweiten Jahrhundert in Albanien existiert hat, und die orthodoxe Bevölkerung hat in der albanischen Sprache 20 % der Bevölkerung ausmachen, wurde die erste orthodoxe Litauische in der albanischen Sprache nicht in Albanien, sondern in Massachusetts gefeiert. Anschließend, als die orthodoxe Kirche keine offizielle Existenz in kommunistischer Albanien erlaubte, überlebte albanische orthodoxy in Boston (1960–89). Es ist eine seltsame Geschichte, die die Albaner mit dem Staat der Bucht eng zusammenbringt. Zwischen 1990 und 1920, rund 25.000 Albanern, die meisten von ihnen orthodoxen Christen aus dem Südosten Albaniens, wurden in die Vereinigten Staaten ums Leben gerufen und um Boston. Wie viele andere orthodoxe Einwanderer waren sie überwiegend junge, kranke, männliche Bauern. Wie so viele andere Balkan-Einwanderer kehrten nach dem Zweiten Weltkrieg eine große Zahl (fast 10 000) nach dem Zweiten Weltkrieg in ihr Heimatland zurück, die litauischen Dienstleistungen, Schulen und Aktivitäten der orthodoxen Kirche in Albanien wurden in Griechenland durchgeführt. Als Albanien im 15. Jahrhundert unter dem osischen Einfluss kam, waren die orthodoxen Bevölkerung Albaniens Mitglieder des Erzbischofs von Ohrid, der offiziell vom osischen Reich anerkannt wurde. albanische orthodoxe, die in der Mode des 19. Jahrhunderts Nationalismus versuchten, ihre Kirche als albanisches und nicht griechisches Organ zu sehen, wurden häufig von der griechischen Sprachhierarchie unterrichtet. in der Erwägung, dass die Identität während der Jahrhunderte in erster Linie durch religiöse Zugehörigkeiten definiert wurde, so dass diese Fragen im post-Ottoman-Zeitraum groß in der burgenischen nationalen und kulturellen Identität sind. Nach dem Ökumenischen Patriarchat in Damaskus, das im Jahr 2000 die Zuständigkeit für die bulgarischen Republiken im osischen Reich verloren hat, wünschte das Patriarchat keinen weiteren Schikanen innerhalb seiner Werte. So stark war die Rivalität der Griechen mit orthodoxen Albanern, die sich für getrennte kulturelle Aktivitäten entschieden haben, dass einige der letzteren Kategorie wie Papa Kristo Negovani, ein in griechischen Schulen ausgebildeter Priester, Sotir Ollani, Petro Nini Luarasi, Nuci Naco und andere für ihre militärischen Bemühungen getötet wurden. Nationalist fervor war in albanischen Einwanderergemeinschaften in Nordamerika hoch. Als ein griechischer Priester aus einer unabhängigen griechischen Gemeinde in Hudson, Massachusetts, einem albanischen Staatsangehörigen verweigerte, hat die albanische Gemeinschaft im Jahr 1957 die Mission diocese beantragt, um sie bei der Schaffung einer separaten albanischensprachigen Gemeinde im Rahmen der Mission diocese zu unterstützen. Fan Noli, ardent Albanischer Nationalist und ehemaliger Gemeinde cantor, wurde im Februar 1994 von einem Symathetic Metropolitan Platon, der diese neue albanische Gemeinde bedient. Noli ging auf fünf weitere albanische Gemeinden, vor allem in Massachusetts, als albanische orthodoxe Mission in Amerika unter der Schirmherrschaft der amerikanischen Diocese. Noli später in Albanien, der als albanische Delegierte in die Liga der Vereinten Nationen diente, wurde im Jahr 1947 mit dem Präsidenten der autonomen orthodoxen Kirche in Albanien ins Leben gerufen und war sogar kurz als Premierminister Albaniens (in Kraft mit der so genannten Revolution von 1924) geflohen, aber in einem Staatsstreich von Ahmet Zogu im gleichen Jahr überzogen. Nach Jahren im Exil in Deutschland kehrte Noli im Jahr 1957 in die Vereinigten Staaten zurück, studierte in Harvard, übersetzte Shakespeare in Albanien und orthodoxe Schrift und Dienstleistungen ins Englische und führte die albanische orthodoxe Gemeinschaft in diesem Land bis zum Tod 1965. Griechischer Kathoden Die albanische Griechische katholische Kirche ist im Süden Albaniens angesiedelt und ist unter einer arztirischen Verwaltung. Es hat weniger als 4000 Mitglieder. Libanesismus Anfang des 19. Jahrhunderts begann die britische und die Auen-Burie-Gesellschaft im Einklang mit der gängigen Praxis, die Schriftstücke allen Menschen in ihrer gemeinsamen Zunge zugänglich zu machen, Pläne für die Übersetzung, den Druck und die Verbreitung des Neuen Testaments in Albanien. Bald besuchte Alexander Thomson, ein schottischer Mission, die Gesellschaft und besuchte Albanien 1863. Kostandin Kristoforidhi trat auch der Gesellschaft bei, die Schriftsätze in Geg und Tosk Dialekten zu übersetzen. Ende des 19. Jahrhunderts reisten die Arbeitnehmer der Gesellschaft in ganz Albanien, die unter der Führung von Gjerasim Qiriazi, die das Evangelia in Korça umwandeln, ins Leben gerufen haben, und wurde zum Leiter der ersten "Evangelical Bruderhood". Qiriazi beantragte eine behördliche Anerkennung für die albanische Evangelical Church in 1887, die bis zum 10. März 2011 durch Gesetz Nr. 10394 nicht erfüllt werden soll. Judentum Die Geschichte der Juden in Albanien stammt aus mindestens 2000 Jahren, die auf 70 CE zurückgehen. Albanische Juden, vor allem Sephardi, haben in modernen Zeiten nur einen sehr kleinen Prozentsatz der Bevölkerung ausmachen. 1673 wurde der karismatische jüdische Kaiserhechter Razai Zevi vom türkischen Sultan zum albanischen Hafen von Ulqin, jetzt in Montenegro, um einige Jahre später zu sterben. Albanien verzeichnete im Laufe des Zweiten Weltkriegs seine jüdische Bevölkerung. Während der kommunistischen Diktatur von Enver Hoxha hat die Sozialistische Volksrepublik Albanien alle Religionen, einschließlich Judentum, in Übereinstimmung mit der Lehre des staatlichen Atheismus verboten. In der Post-Communist-Zeit wurden diese Maßnahmen aufgegeben und die Religionsfreiheit wurde verlängert, obwohl die Zahl der aktiven Juden in Albanien heute gering ist, mit vielen Juden, die Aliyah nach Israel gemacht haben. Heute sind rund 150 Juden. Israel im Dezember 2010 Oberrabbiner Shlomo Amar installierte Omal Yoel Kaplan als erster CEO des Landes. Anerkennung des Judentums als offizielle Religion und Ome Kaplan als Chefhormon waren das Ergebnis der Bemühungen des Premierministers Sali Berisha. Mangan In den 30er Jahren wurde das Baha'í-Manda in Albanien von Refo Çapari, einem albanischen Politiker, eingeführt. In den letzten Jahren wurden auch mehrere Baha’í-Bildungszentren gegründet. Irreligion Irreligion ist und ist historisch unter Albaniens präsent. Schätzungen der Größe der nicht förderfähigen Bevölkerung sind heute sehr unterschiedlich. Die selbständige atheistische Bevölkerung hat Zahlen von 2,5% bis 8 % bis 9 % erhalten, während andere Schätzungen der Unzulänglichkeit Zahlen von 39 % als Atheisten gemeldet haben (9)% oder nicht förderwürdig"(30)%, 61% nicht die Religion für ihr Leben wichtig, und 72 % Nichtbesinnung. albanische nationale Wiederbelebungen im 19. Jahrhundert wie Faik Konica, Jani Vreto und Zef Jubani waren oft antizyklisch in Rhetorik (Konica sagte im Jahre 1987: "Alle Religion macht me puke," oder Albanisch: Më vjen tër vjellur çdo fe), aber der erste Befürworter eines Atheismus in modernen Albanien wird davon ausgegangen, dass Ismet Toto, ein öffentlicher und revolutionärer Antireist, der sich gegen eine ermutige, bekennene Sprache vor Ort der Religion verspracht. Nach kommunistischer Herrschaft im Jahr 1967 verfolgte Enver Hoxha die öffentliche Religionspraxis und verabschiedete einen staatlichen Atheismus. Manche bekannte albanische zeitgenössische Atheisten umfassen Ismail Kadare, Dritëro Agolli, Ben Blushi, Fatos Lubonja, Mustafa Nano, Saimir Pirgu, Diana Çuli, Gilman Bakalli, Fatos Eagle, Blendi Fevziu Edmond Tupja, Ylli Rakipi, Elton Deda und Moikom Zeqo. religiöse Demografie In der Volkszählung 2011 erklärten 56,7 % der Albaner sich als Sunni Muslime, wodurch der Islam die größte Religion im Land. Christentum wurde von 16,99% der Bevölkerung erklärt, so daß es die zweitgrößte Religion im Land ist. Der Rest der Bevölkerung ist entweder unerheblich oder gehört zu anderen Religionsgruppen. Muslime werden im ganzen Land gefunden, während die orthodoxen Anhänger im Süden und im Norden konzentriert sind. Diese Teilung ist jedoch nicht streng, insbesondere in vielen städtischen Zentren, die gemischte Bevölkerungen haben. Mitglieder der griechischen Minderheit, die im Süden konzentriert sind, sind fast ausschließlich orthodox und gehören zur orthodoxen Kirche Albaniens. Neben den vier traditionellen Religionsgruppen gibt es eine große Zahl von Anhängern der libanesischen Bezeichnungen, Baha’ís, Zeugen des Schreckens, der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen von Latter-day (Mormons) und anderen Religionsgruppen. Laut anderen älteren Quellen haben bis zu 75 Prozent der Bevölkerung in Albanien seit Anfang der 90er Jahre keine religiöse Zugehörigkeit erklärt. Der Staatliche Ausschuss für Kulturen berichtete über insgesamt 245 Religionsgruppen, Organisationen und Stiftungen neben den vier traditionellen Glaubensgemeinschaften. Diese Zahl umfasst 34 verschiedene islamische Organisationen und 189 libanesische Organisationen, die hauptsächlich mit der albanischen Evangelical Bruderschaft assoziiert sind (Vëllazëria Ungjillore Shqiptare). Dies sind nur die offiziellen Statistiken von 1935, und seither hat sich viel geändert. Bash Zeneli, ehemaliger albanischer Botschafter in Griechenland, sagte, dass rund 900.000 Albaner in Griechenland seit 20 Jahren nach Griechenland auswandern und rund 200.000 von ihnen nach Albanien zurückgekehrt sind. Aus diesem Grund werden rund 240.000 Menschen zum Muslim erklärt, und rund 85.000 haben nach Albanien zurückgekehrt. Obwohl sie derzeit in Albanien leben, sind viele von ihnen weiterhin eine orthodoxe. Laut 2007-2008 Gallup Pollen, 63 % des albanischen Staates, dass die Religion keine wichtige Rolle in ihrem Leben spielt. In einer vor dem Zweiten Weltkrieg durchgeführten Volkszählung waren 70 % muslimische, 20 % östliche orthodoxe Bevölkerung und 10 % der albanischen Muslime nicht mit einer Pew-Umfrage assoziiert. 1967 wurden religiöse Praktiken in Albanien offiziell verboten, so dass das Land den ersten und nur verfassungsmäßigen Status hat. Nach dem Rückgang des staatlichen Kommunismus wurden 1991 religiöse Aktivitäten wieder aufgenommen. Unter den Völkern, die einer der vier großen Religionen in Albanien folgen, besteht eine Mischung aus verschiedenen religiösen Traditionen und pagan-traditionen, die von der Zeit vor dem Christentum ausgehen. Interfaith Ehen zwischen Muslimen und Christen sind in Albanien mit geringem sozialen Aufprall üblich, obwohl es wenig statistische Daten über ihre Prävalenz gibt. Während des kommunistischen Zeitraums ist bekannt, dass die Sätze der gemischten Ehen im Zeitraum 1950-68 von 1,6 % in Shkodër, 4,3 % in Gjirokastër bis 15,5 % der Textilarbeiter in Tiranër reichten. Im Bezirk Shkodër erreichten sie im Jahr 1980 5 %. Aber selbst bei denjenigen, die sich für eine Religion bekennen, hat die Mehrheit der Bevölkerung in Albanien eine säkulare Auslegung der Religion als diejenigen, die in anderen Ländern gefunden werden. Im August 2012 stellte eine Pew-Forschungsstudie fest, dass nur 15 % der muslimischen Bevölkerung zum Beispiel die Religion ein sehr wichtiger Faktor in ihrem Leben sind, der der niedrigste Prozentsatz in der Welt unter Ländern mit signifikanter muslimischer Bevölkerung war. Eine weitere Umfrage, die von Gallup Global Reports 2010 durchgeführt wurde, zeigt, dass die Religion eine Rolle von 39 % der Albaner spielt und Albanien als das am wenigsten religiöse Land der Welt zählt. Auch in Albanien sind die meisten Männer nicht umgangen (wie von dem islamischen Zoll gefordert). Eine medizinische Studie aus dem Jahr 2008 in Tirana über die Beziehung zwischen religiöser Achtung und akutem Koronarsyndrom ergab, dass 67% der Muslime und 55 % der Christen völlig religiöser Nichtbewahrer waren. Die regelmäßige Anwesenheit religiöser Institutionen (mindestens einmal alle 2 Wochen) war in beiden Stückelungen (6% in Muslimen und 9 % in Christen) gering und die wöchentliche Teilnahme war sehr gering (2% und 1,%). Häufig beten (mindestens 2 bis 3 Mal pro Woche) war in Christen (29)% höher als in Muslimen (17%)Pray mehrmals täglich (wie von Devout Muslimen gefordert) selten (2% in Muslimen und 3% in Christen). In Muslimen und Christen war die regelmäßige Beschleunigung während des Ramadan oder Lent ähnlich gering (5% bzw. 6,%). Insgesamt waren die Christen in der Studie mehr Observant, dann Muslime (26 % gegenüber 17 %). Eine Studie über die albanische Jugend im Alter von 16 bis 27 Jahren ergab, dass insgesamt 80 Prozent der jungen Menschen in Albanien nicht Religionspraktiker sind und ihre Religion nur während der wichtigsten Religionsferien und Festnahmen ausüben. Konkret haben 23 Prozent der Befragten nie ihre Religion ausgeübt, während 61 Prozent sie nur in religiösen Feiertagen praktizierten. Von der restlichen, 11 Prozent haben es 1-2 mal pro Woche praktiziert, während 5 Prozent ihn täglich praktizierten. Albanien hatte im Jahr 2008 nach dem Tod aller anderen Länder die höchste Unerlässlichkeit im Leben, wobei 74,3 % nicht in ihm glauben. Laut einer Internationalen Studie von WIN/Gallup im Jahr 2016 über die Überzeugungen der Albaner: 80 % glauben, dass in Leben nach dem Tod 57% glauben, dass die Menschen in der Hölle 40 % glauben, dass in Himmel 42% glauben, dass die Schätzungen des veröffentlichten Schweizer Metadatabase of religiöse Affiliation (SMRE) für den Zeitraum 2000 (1996-2002) 8 % katholische, 15 % orthodoxe, 65,9 % Muslime und 10,9 % Menschen ohne religiöse Zugehörigkeit. für den Zeitraum 2010 (2006-2015) die SMRE-Schätzungen 8,7 % katholische, 9,1 % orthodoxe, 52,5 % Muslime und 29,5 % Menschen ohne religiöse Zugehörigkeit. Reaktionen auf die Volkszählung 2011 Die Ergebnisse der Volkszählung 2011 wurden jedoch aus verschiedenen Gründen als fragwürdig kritisiert. Die albanische orthodoxe Kirche lehnte es ab, die Ergebnisse zu erkennen, indem sie die Zahl der orthodoxen Christen drastisch unterrepräsentiert und verschiedene Hinweise auf diese und mögliche Wege aufwiesen. Die orthodoxe Kirche behauptete, dass aus eigenen Berechnungen der Prozentsatz der orthodoxen Bevölkerung um rund 24,% anstatt um 6,75% lag. Inzwischen hat die Führung von Bektashi auch die Ergebnisse gelockert, die ihre Repräsentation noch drastischer auf 2 % reduzierten, die Ergebnisse auch abgelehnt und erklärt, dass sie ihre eigene Volkszählung durchführen würde, um die Ergebnisse zu überbrücken. Minderheitenorganisationen von Griechen (meist orthodoxe) und Roma (meist muslimische) behaupteten auch, dass Minderheiten unterrepräsentiert seien und die griechische Organisation Omonia argumentierte, dass dies mit der Unterrepräsentierung der orthodoxen Bevölkerung verbunden sei. Der gemeldete Prozentsatz könnte niedriger sein als der tatsächliche Wert aufgrund von Boykotten der Volkszählung, aber auch weil das Volkszählungspersonal keine sehr große Zahl von Menschen im Süden kontaktiert hat, was traditionell eine orthodoxe Kraft ist.Laut einem Fragebogen gab die orthodoxe Kirche ihren Anhängern in zwei Sonntag Literurgies in städtischen Zentren wie Durrësi, Berati und Korça, nur 34 % ihrer Anhänger wurden tatsächlich kontaktiert. Lushnja und Fieri (die historische Region Myzeqe), die weit von allen internationalen Grenzen entfernt sind und eine überwältigende albanische Bevölkerung (mit Ausnahme einiger Vlachs und Roma) haben, waren historisch rund 55 % und 65 % der Einwohner. Dies führte zu Furor in den albanischen Medien, mit einem orthodoxen albanischen Politiker Dritan Prifti, der zum Zeitpunkt ein prominentes MP für die Region Myzeqe war, dass allein in Myzeqe rund 200.000 orthodoxe Albaner eine größere Zahl als gemeldet werden sollten, als sie für das gesamte Albanien gemeldet wurden und auf die schwankende Zahl der Volkszählungen in Bezug auf die orthodoxe Gemeinschaft verwiesen wurde, da sie auf eine "anti-orthodox Agenda" in Albanien zurückzuführen sind. Albanische katholische Bischof Konferenz äußerte auch Zweifel an der Volkszählung und beklagt, dass viele ihrer Gläubigen nicht kontaktiert wurden. Laut dem Europarat ("Dritte Stellungnahme des Europarates zu Albanien am 23.11.2011") sollten die Ergebnisse der Volkszählung "mit größter Vorsicht gesehen werden und die Behörden auffordert werden, sich nicht ausschließlich auf die während der Volkszählung gesammelten Daten zur Staatsangehörigkeit bei der Festlegung ihrer Politik zum Schutz nationaler Minderheiten zu verlassen. "Mehr als der Weltrat der Kirchen (WCC) Generalsekretär Rev. Dr Olav Fykse Tveit hat sich besorgt über die Methodik und die Ergebnisse der Volkszählung Albaniens 2011. In Bezug auf die Zuverlässigkeit des Prozesses hat er Fragen aufgeworfen, die sich auf die Rechte religiöser Minderheiten und religiöser Freiheiten auswirken, die in der Verfassung des Landes garantiert sind. Tveit brachte diese Besorgnis in Briefe zum Ausdruck, die Anfang Mai an den Präsidenten des WCC Anastasios an Prof. Heiner Bielefeldt, Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über Religionsfreiheit oder Beru, und der albanischen Regierung. Es gab weitere schwerwiegende Behauptungen über das Verhalten der Volkszählungskräfte, die sich auf die Ergebnisse der Volkszählung 2011 auswirken könnten. Manche Fälle wurden gemeldet, in denen die Arbeitnehmer den Fragebogen zur Religion ausgefüllt haben, ohne die Teilnehmer oder die Arbeitnehmer, die nicht zugelassen waren, zu beantragen. Gemeinschaften erklärten in einigen Fällen, dass Volkszählungskräfte nie einmal kontaktierten. Darüber hinaus scheinen die vorläufigen Ergebnisse sehr unterschiedliche Ergebnisse zu liefern, wobei 70 % der Befragten die Meinungsverweigerung in einem der aufgelisteten Glaubensgemeinschaften ablehnen, gegenüber nur 16 % der Atheisten und nicht in den Endergebnissen angegeben. Es wurde in albanischen Medien berichtet, dass es Fälle von Pollen gibt, die sagen, dass die Religionsfrage für sie ausgefüllt wird. Manche albanische Kommentatoren argumentieren auch, dass die Volkszählung die Religion auf der Grundlage der Familiennamen von Antwortrn anregte und dass selbst die Volksbeantworter eine Antwort auf die familiäre Herkunft und nicht die tatsächliche Religion geben. Orte der Glaubensgemeinschaften nach 2008 gibt es 1119 Kirchen und 638 Moscheen im Land. The Roman Catholic Mission erklärte 694 katholische Kirchen. Die christliche orthodoxe Gemeinschaft 425 orthodoxe Kirchen. Die muslimische Gemeinschaft, 568 Moscheen und 70 Bektashi tekkes. Religionsfreiheit Die Verfassung erweitert die Religionsfreiheit auf alle Bürger und die Regierung in der Regel dieses Recht in der Praxis. Die albanische Verfassung erklärt keine offizielle Religion und sieht die Gleichheit aller Religionen vor; die überwiegenden Religionsgemeinschaften (Bektashi, Sunni muslimische, orthodoxe und römische katholische) genießen ein größeres Maß an offizieller Anerkennung (z.B. nationale Feiertage) und sozialer Status aufgrund ihrer historischen Präsenz im Land. Alle eingetragenen Religionsgruppen haben das Recht, Bankkonten und eigene Immobilien und Gebäude zu halten. Religionsfreiheiten sind im großen Teil durch die allgemein versichtbare Beziehung zwischen Religionen gesichert. Das Bildungsministerium hat das Recht, die Lehrpläne der Religionsschulen zu genehmigen, um die Einhaltung der nationalen Bildungsnormen zu gewährleisten, während der staatliche Ausschuss für Kulturen die Umsetzung überwacht. Es gibt auch 68 Berufsbildungszentren, die von Religionsgemeinschaften verwaltet werden. Politik und Praxis der Regierung trugen zur allgemeinen freien Ausübung der Religion bei. Die Regierung ist säkulare und das Bildungsministerium behauptet, dass öffentliche Schulen im Land säkulat sind und dass das Gesetz ideologische und religiöse Indoctrination verbietet. Religion wird nicht in öffentlichen Schulen gelehrt. Siehe auch Sekulismus in Albanien Religionen des Christentums in Albanien der katholischen Gemeinschaft Albaniens in Albanien im Islam in Albanien in Albanien in der albanischen Volksbevoelkerung in Albanien in Bezug auf Quellen Wilkes, J.J (1995). Illyrians.Wiley-Blackwell.ISBN 0-631-19807-5.Lloshi, Xhevat (2008). Rreth Alfabetit te Shqipes.Logos.ISBN 9789989582684.Anamali, Skënder; Prifti, Kristaq (2002). Historia e popullit Shqiptar në katër vëllime. Botimet Toena.ISBN UV99927-1-622-9.(in Albanienn) Externe Bindungen Albaniens Atheists Kisha Katolike Shkodër, Shkodra katholische Kirche Famullia Gjakovë, Gjakova katholische Kirche in Albanischer orthodoxer Kirche autocephalous Church of AlbaniensArbëresh Christian Eparchy Bektashi Community Myftinia Shkodër, Mufti von Shkodra City Zeitung "Dia" und "Darität" (Daritäts- und andere Arten von Marken, Aufspürzungen und Verjüngung des historischen Werkes und der Art von Familtika). Dieses Konzept kann durch eine Berichtigung und Berichterstattung der Position von Fahrzeugen und Containern mit Besorgnis, die beispielsweise in einer Echtzeit-Datenbank gespeichert sind, unterstützt werden. In diesem Ansatz geht es darum, eine kohärente Darstellung der nachfolgenden Statusberichte zu kompensieren. Ein weiterer Ansatz besteht darin, die Ankunft oder den Ausstieg des Gegenstands zu melden und die Ermittlung des Gegenstands, den Ort, an dem die Beobachtung stattfindet, und den Status zu erfassen. In diesem Ansatz ist die Aufgabe, die Berichte über Kohärenz und Vollständigkeit zu überprüfen. Ein Beispiel für diese Methode könnte die von den Spediteuren bereitgestellte Paketverfolgung sein, wie den Postdienst der Vereinigten Staaten, Deutsche Post, Royal Mail, United Parcel Service, AirRoad oder FedEx. Technologie Die internationale Standardorganisation EPCGlobal unter GS1 hat die EPC-Netznormen (esp. den EPC-Informationsdienste EPCIS-Standard) ratifiziert, die die DNA und semantische Stoffe für Ereignisse der Lieferkette und die sichere Methode zur selektiven Aufteilung der Lieferketten mit Handelspartnern kodifizieren. Diese Normen für das Tracking und die Tracing wurden in vielen Industriezweigen erfolgreich eingeführt und es gibt nun eine breite Palette von Produkten, die als mit diesen Normen vereinbar zertifiziert sind. Reaktion auf eine wachsende Zahl von Rückrufsvorfällen (Lebensmittel, Pharma, Spielzeug usw.) sind in den letzten Jahren mehrere Software-, Hardware-, Beratungs- und Systemanbieter entstanden, um eine Reihe von Rückverfolgbarkeitslösungen und -Werkzeugen für die Industrie zu bieten. Funkfrequenzkennzeichnung und -codes sind zwei gemeinsame Technologiemethoden zur Rückverfolgbarkeit. RFID ist gleichbedeutend mit spur- und tilen Lösungen und hat eine entscheidende Rolle in den Lieferketten. RFID ist eine Code-Carrying-Technologie und kann zum Zeitpunkt eines Barcodes verwendet werden, um die Nicht-Eisenbahn zu ermöglichen. RFID-Einführung wurde früher durch Kostenbegrenzungen behindert, aber die Nutzung nimmt nun zu. Barcode ist eine gemeinsame und kostenwirksame Methode zur Umsetzung der Rückverfolgbarkeit sowohl auf der Tagesordnung als auch auf der Ebene der Fälle. variable Daten in einem Barcode oder einem numerischen oder alphanumerischen Codeformat können auf die Verpackung oder Kennzeichnung angewendet werden. Die sicheren Daten können als Hinweis auf Rückverfolgbarkeitsinformationen verwendet werden und können auch mit Produktionsdaten wie Markt- und Produktqualität korrelieren. Verpackungswandler haben eine Auswahl von drei verschiedenen Technologieklassen für Druckcodes: Inkjet (mit Nachfrage oder kontinuierlichen) Systeme sind in der Lage, hoch zu lösen (300 dpi oder höher für Punkt auf Nachfrage) Bilder auf der Pressegeschwindigkeit (bis zu 1000fpm). Diese Lösungen können entweder online oder offline eingesetzt werden. Laserkennzeichnung kann eingesetzt werden, um eine Beschichtung abzustoßen oder eine Farbänderung in bestimmten Materialien zu verursachen. Laservorteil ist präzise und hohe Geschwindigkeit für den Charakterdruck und keine Verbrauchsmaterialien. Nicht alle Substrate akzeptieren eine Lasermarke, und bestimmte Farben (z.B. rot) eignen sich nicht für die Ablesung von Barcode. Wärmetransfer und Direktwärme. Für Anwendungen mit geringer Geschwindigkeit sind Wärmetransfer und direkte thermische Drucker ideal für Druckvariable Daten auf Etiketten. Verbraucher können Websites nutzen, um die Herkunft ihrer gekauften Produkte zu verfolgen oder den Status der Sendungen zu finden. Verbraucher können einen Code auf einem Punkt in eine Suchbox auf der Website der Rückverfolgung finden und Informationen sehen. Dies kann auch über ein Smartphone erfolgen, das ein Bild von 2D enthält und dadurch eine Website öffnet, die das Produkt (d. h. Produktauthentifizierung) überprüft. Siehe auch die Drogenverteilung Mobile Asset ManagementReal-time-Transfer System Tracking System Links