Vajrayāna zusammen mit Reichyāna, Guhyamantrayāna, Krishnayāna, Tantric Sidi und Wharf sind Name, die sich auf die im mittelalterlichen indischen Subkontinent entwickelten und verbreiteten Traditionen in Tibet, Ostasien, Mongolei und anderen südostasiatischen Staaten beziehen. Vajrayāna-Praktiken sind durch die Lehren der Lineageinhaber an bestimmte Linien des Buddhismus angeschlossen. Andere können sich in der Regel auf Texte beziehen, die als die Hindus gelten. Es umfasst Praktiken, die die Nutzung von Mantras, dharanis, Schlammras, Mandalas und die Darstellung von Deitäten und Buddhas verwenden. Traditionelle Vajrayāna-Quellen behaupten, dass die Tantras und die Linie von Vajrayāna von dem Hindu-Gurtuni und anderen Persönlichkeiten wie dem bodhasattva Vajrapani und Padmasambhava unterrichtet wurden. Romane von islamischen Studien argumentieren in der Zwischenzeit, dass diese Bewegung in die gemeinsame Ära des mittelalterlichen Indiens (c. 5. Jahrhundert CE ab) fällt. Laut Vajrayāna Drehbuchures bezieht sich der Begriff Vajrayānana auf eine von drei Fahrzeugen oder Strecken zur Aufklärung, die anderen beiden sind die ŚrāvaKānana (auch bekannt als Hīnayāna) und Mahāyāna (a Pāramitāyānana). Indo-Tibetan-Märkte, Shingon-Märkte und Newar-Märkte gibt es derzeit mehrere mutige Traditionen. Terminologie In tibetischen Gebieten Indiens, Nepals, Bhutans und Bhutans sind die wichtigsten Begriffe Vajrayāna (Tib.རྡོ་རྗེ་ཐེག་པ་, dorje tekpa,Wyl.rdo rje theg pa) und Secret Mantra (Skt.Guhyamantra, Tib.གསང་སྔགས་, Liebe ngak, Wylgsang sgs). Die vajra ist eine Mythoswaffe, die mit Indra verbunden ist, die als unumgänglich und unzerstörbar (wie eine Diamanten) und extrem mächtig (wie z. Somit wird der Begriff in der Regel als Dieselfahrzeug, Druckerfahrzeug, Indestructibles Fahrzeug und so übersetzt. Chinesisch Buddhismus ist in der Regel von verschiedenen Begriffen wie Zhēnyán (Chinesisch:  literally, wörtlich "true red", auf Mantra, Tángmì oder Hanmì (唐密 - 漢密, "Tangadoraismus" oder "Hancchioismus") bekannt", Mìzibong (密宗, "Esoteric Sect") oder Mìjiao (chinesisch: ;; Beratung). Die chinesische Bezeichnung mì  (" ("secret, esoteric") ist eine Übersetzung des Begriffs "Sanskrit" Guhya ("secret, versteckte, tiefgreifende, entstruse"). In Japan ist bekannt als Mikkyyo (密教, "Sekretologie") oder durch den Begriff Shingon (ein japanisches Zhēnyán), das auch auf eine spezifische Schule von Shingon-shū (真言宗) verweist. Geschichte Mahasiddhas und Tantric Movement Tantric Buddhismus sind mit Gruppen von wandernden Joghurt in der mittelalterlichen Indien assoziiert. Laut Robert Thurman sind diese Tantric-Zahlen während der letzten Hälfte des ersten Jahrtausends CE erfolgreich. Laut Reynolds (2007) ist das Datum der mahasiddhas an der mittelalterlichen Zeit in Norddien und verwendete Methoden, die radikal von denen unterscheiden, die in kommunistischen Klöstern verwendet wurden, einschließlich in karitativen Gründen. Seit der Praxis des Parfüms konzentriert sich der Joghurt auf die Umwandlung von Giften in die Weisheit, kamen die Joghurtkreise in Bräunungen zusammen, oft in würdigen Gebieten (pitha) und Orten (ksetra), die Tanz, Singen, Konsortien und die Überlastung von Taboo-Produkten wie Alkohol, Urin und Fleisch umfassen. mindestens zwei der in der islamischen Literatur angeführten Säugetiere sind mit den Shaiva Nath-Katastrophen (Gorakshanath und Matsyendranath) vergleichbar, die Hatha. Laut Schu ist eine Bewegung namens Sahaja-siddhi im 8. Jahrhundert in Bhutan entwickelt worden. Man war von langwierigen, erschütterten mahasiddhas dominiert, die die islamische Niederlassung offen angefochten und beseitigten. Die mahasiddhas verfolgten Sidds, magische Befugnisse wie Flug und extrasensorische Wahrnehmung sowie geistige Freiheit. Ronald M. Davidson stellt fest, dass "Buddhist siddhas die Beschlagnahme einer älteren soziologischen Form bewiesen hat – die unabhängige Art und Weise, die in einer ländlichen Zone an den Grenzen zwischen Feldern und Wäldern lebt. ihre Riten haben die Verbindung von sexuellen Praktiken und der islamischen Dardala-Symptome mit gewalttätigen Beibrüchen aus Teilen des menschlichen Körpers einbezogen, so dass die Kontrolle über die Kräfte ausgeübt werden kann, die die natürlichen Fähigkeiten des Patyanas behindern, um das Cosmos am Willen zu manipulieren. In äußerster Randlage vertreten siddhas auch eine defensive Position innerhalb der islamischen Tradition, die für aggressives Engagement mit der mittelalterlichen Kultur der öffentlichen Gewalt verabschiedet und nachhaltig ist. Sie verstärkten ihre Rufe für persönliche Missbräuche mit Wiederkäuern der magischen Manipulation verschiedener Aromen von Demonic Womens (dakini, yaksi, Yogini), ghouls (vetala) und anderen Dingen, die in der Nacht auffallen. Operationen am Rande der monasteriesen und der höflichen Gesellschaft, einige verabschiedeten das Verhalten im Zusammenhang mit Geistern (Preta, pisaca), nicht nur als religiöse Praxis, sondern auch als Erweiterung ihrer damit verbundenen Bedrohungen. Kräne Viele der Elemente, die in der kommunistischen Literatur gefunden wurden, sind nicht vollständig neu. Mahāyāna sutras enthielt bereits einige Elemente, die in den Parfüms, wie Mantras und dharani, hervorgehoben werden. Die Verwendung von Schutzgeln oder Sätzen erfolgt tatsächlich zurück in die Vedic-Zeit und kann in den frühen islamischen Texten gesehen werden, in denen sie als Paritta bezeichnet werden. Die Praxis der Darstellung von Buddhas wie Amitābha wird auch in vorschulischen Texten wie dem Longer Sukhāvatīvyūha Sūtra gesehen. Mahāyāna sutras, die proto-tane Inhalte wie die Gandavyuha und die Dasabhumika enthalten, die als zentrale Quelle für visuelle Bilder für Tantric Texte dienen könnten. spätere Mahāyāna Texte wie die Kāraṇḍavyūha Sūtra (c. 4th-5th Jahrhundert CE) exprimieren die Verwendung von Mantras wie Om Manipadme Hum, die mit den großen mächtigen Menschen wie Avalokiteshvara verbunden sind. Das populäre Herz Sutra umfasst auch einen Manntra. Vajrayāna-Tischerei entwickelte ein großes Korpus von Texten, die als "Regime" bezeichnet wurden, von denen einige auf mindestens das siebte Jahrhundert CE, aber vielleicht älter werden können. Laut David Snellgrove ist das Angebot der Tantras "eine schwierige, ja unmögliche Aufgabe". Manche dieser Texte, Kriya Tantras wie das Mañjuśrī-mūla-kalpa (c. 6. Jahrhundert), unterrichten die Verwendung von Mantras und dharanis für weltweit meiste Zwecke, einschließlich der Heilung von Krankheiten, die Kontrolle des Wetters und die Schaffung von Wohlstand. Die Tattvasaṃgraha Cable (Compendium of Principles), die als "Yoga Tantra" eingestuft wurde, ist eines der ersten islamischen Tantras, die sich auf die Befreiung im Gegensatz zu den weltweiten Zielen konzentrieren. In einem anderen frühen Tantra, der Vajrasekhara (Vajra Peak), wird das einflussreiche Schema der fünf Hindu-Familien entwickelt. Andere frühen Tantras umfassen die Mahāvairocana Abhasaṃbodhi und die Guhyasamāja (Gathering of Secrets). Die Guhyasamāja ist eine Mahayoga-Klasse, die Formen der gewalttätigen Praxis, die als unheilbar (vamachara) angesehen werden, wie die Verwendung von taboo Stoffen wie Alkohol, Konsortien und karzine Praxispraktiken, die evokefalful deities. Ryujun Tajima spaltet die Tantras in diejenigen, die "eine Entwicklung des Mahāyānist-Ansatzes" waren, und diejenigen ", die in einer eher populären Form bis zum Ende des achtten Jahrhunderts und in den Esoterismus der linken," bezeichnet diese "Linkem Esoterismus" vor allem die Joghurttras und spätere Arbeiten im Zusammenhang mit dem Übergang von Joghurt. Diese Praxis überleben im tibetischen Buddhismus, aber es ist selten, dass dies mit einer echten Person geschieht. Es ist für ein Yogi oder Yogini mehr üblich, um ein vorsätzliches Konsortium zu nutzen (eine gemeinsame Grippe, d.h. ein yidam). Diese späteren Tantras wie die Hevajra Krishna und die Whirlpoolsamvara werden als "Yogini Tantras" eingestuft und bilden die letzte Form der Entwicklung von indischen buddhistischen Tantras im neunten und zehnten Jahrhunderten. The Kalachakra Tantra entwickelte sich im 10. Jahrhundert. Es ist weitestgehend von den früheren islamischen Traditionen entfernt und enthält Begriffe des Zivilisationsismus und einer nicht anderswo in der islamischen Literatur enthaltenen Ideologie. Laut Ronald M. Davidson war der Anstieg des Tantric-Tals eine Antwort auf die flämische Struktur der indischen Gesellschaft in der frühen mittelalterlichen Zeit (ca.500-1200 CE), die als Ausdruck von Mythen gedient hat. Tantric Joghurt rekonfiguriert auch ihre Praxis durch die Metapher der Verfolgung (abhiśeka) als Overlord (rājādhirāja) eines Mandala-Palasts der divinen vasals, eines Imperialen Meta symbolisierenden Königsmauern und ihrer politischen Macht. Beziehung zu Shaivismus Die Frage der Ursprünge von Vajrayāna wurde von verschiedenen Wissenschaftlern aufgenommen. David Seyfort Ruegg hat vorgeschlagen, dass der tibetische Tantra verschiedene Elemente eines „pan-Indienischen Religionssubstrates“ beschäftigt, das nicht speziell für den Islam, Shaiva oder Vaishnava ist. Laut Alexis Sanderson entwickelten verschiedene Klassen der Vajrayāna Literatur aufgrund von königlichen Gerichten, die sowohl den Frieden als auch den Shaivismus fördern. Die Beziehung zwischen den beiden Systemen ist in Texten wie der Mañjusrimulakalpa zu sehen, die später unter Kongtra eingestuft wurden, und stellt fest, dass die in der Shaiva, Garuda und Vaishnava Tantras unterrichteten Mantras effektiv sein werden, wenn sie von den Buddhisten angewendet werden, da sie ursprünglich von Manjushri unterrichtet wurden. Alexis Sanderson weist darauf hin, dass die Vajrayāna Kirini Tantras aus dem Material, das auch in Shaiva Bhairava Tantras als Vidyapitha eingestuft wird, in großem Umfang stammen. Sandersons Vergleich zeigt, dass es in "ritualen Verfahren, Art der Einhaltung, Deities, Mantras, Mandalas, Ritual, Kapalika-Zulassungen wie Schädelschalen, spezielle Terminologie, geheime Gesten und geheime Flossen ähnlich ist. Es gibt sogar eine direkte Anleihe von Passagen aus Shaiva-Texten. " Sanderson gibt zahlreiche Beispiele, wie die Guhyasiddhi von Padmavajra, eine mit der Guhyasamaja-tradition verbundene Arbeit, die als Shaiva guru bezeichnet und Mitglieder in Saiva Siddhanta Drehbuchare und Mandalas einrichtet. Sanderson behauptet, dass die Samvara Tantra-Texte die Pitha-Liste von der Shaiva-Textaadbhava angenommen haben, indem sie einen Kopiefehler einführten, bei dem eine Deity für einen Ort Fehler war. Ronald M. Davidson argumentiert in der Zwischenzeit, dass die Forderungen von Sanderson für den direkten Einfluss von Shaiva Vidyapitha Texten problematisch sind, weil "die Chronologie der Vidyapitha Tantras nicht so gut etabliert ist" und dass "die verfügbaren Beweise zeigen, dass die empfangenen Saiva Tantras in den neun- bis Jahrhunderten mit ihrer Bekräftigung durch Wissenschaftler wie Abhinavagupta (c. 1000 c.e)" in Beweis kommen. Davidson stellt ferner fest, dass die Liste der Pithass oder der heiligen Orte "es sicher nicht besonders auf dem Gebiet der Islamika liegt, trotz ihrer Präsenz in Listen, die von beiden Traditionen verwendet werden. " Davidson fügte hinzu, dass die Shaiva-tradition auch an der Beschlagnahme von Hindu- und Nicht-Hindu-Deities, Texten und Traditionen beteiligt war, ein Beispiel für "ge oder tribale Divinities wie Tumburu". Davidson fügt hinzu, dass die Hindus und Kapalikas sowie andere Ascetics (möglicherweise Pasupatas) ihre Wege an verschiedenen Orten der Wallfahrt gestreckt und diskutiert haben und dass zwischen den verschiedenen Gruppen Umrechnungen vorgenommen wurden. So schließt er: Man ist komplexer als ein einfacher Prozess der religiösen Nachahmung und der Text-Appropriation. Man kann keine Frage stellen, dass die buddhistischen Tantras von Kapalika und anderen Saiva-Bewegungen stark beeinflusst wurden, aber der Einfluss war offensichtlich gegenseitig. Man könnte vielleicht ein nuanciertes Modell sein, dass die verschiedenen Übertragungsleitungen vor Ort gedeihen und in einigen Bereichen, in denen sie interagieren, während in anderen Bereichen eine abgestimmte Feindseligkeit beibehalten werden. So war der Einfluss sowohl nachhaltig als auch gegenseitig, selbst in jenen Orten, wo und Kapalika siddhas in extremem Antagonismus waren. Davidson plädiert auch für den Einfluss von nicht-brahmanischen und ausgestalteten tribalen Religionen und ihrer weiblichen Deitäten (wie Parnasabari und Janguli). traditionelle Legenden Laut mehreren buddhistischen Tantras und traditionellen tibetischen Quellen wurden die Tantras und die Vajrayana von der Hindu Shakuni unterrichtet, aber nur einige Personen. Es gibt mehrere Geschichten und Versionen, wie die Tantras verbreitet wurden. Jñana Tilaka beispielsweise verfügt über den symbolischen Zustand, dass die Tantras von dem bodhasattva Vajrapani erklärt werden. Einer der bekanntesten Geschichten ist die des Königs Indrabhuti (auch bekannt als König Ja) von Oddiyana (eine Zahl im Zusammenhang mit Vajrapani, in einigen Fällen sagte, er sei ein Anstoß. Andere Konten weisen die Enthüllung von buddhistischen Tantras an Padmasambhava auf und behaupteten, dass er von Amitaba und Avaloketishvara stammt und dass seine Ankunft vom Hindu vorhergesagt wurde. Manche Konten halten auch Padmasambhava ein direktes Wiedererstarken von Buddha Shakuni. Philosophischer Hintergrund Laut Louis de La Vallée-Poussin und Alex Wayman basiert die philosophische Ansicht der Vajrayana auf der Mahayana-Architektur, vor allem der Madhyamaka und der Kindergärten. Der große Unterschied, den Vajrayana Denker sehen, ist die Überlegenheit der Tantric-Methoden, die ein schnelleres Fahrzeug für die Befreiung bieten und viele qualifikationsfähige Mittel (upaya) enthalten. Die Bedeutung der Theorie der Steuerbefreiung ist von zentraler Bedeutung für die Tantricische Ansicht und Praxis. Laut der islamischen Steiflichkeit ist die Welt als Flüssigkeit, ohne eine antologische Stiftung oder ein inhärentes Material, aber letztlich ein Baugefüge. Da es sich hierbei um eine gemeinsame Praxis wie die Selbstvisa handelt, da die Deität nicht weniger real ist als die alltägliche Realität, sondern um einen Prozess der Umwandlung der Realität selbst, einschließlich der Identität des Arztes als Deity. Stephan Beyer stellt fest, dass "in einem Universum, in dem alle Ereignisse auf unlogische Weise in Emptabilitation auftauchen, der Kontakt von Emptability im rituellen Bewusstsein die Wiederbelebung der Welt in der Realität ist". Die Lehre von Buddha-nature, wie sie im Ratnagotravibhāga von Asanga dargelegt wurde, war ebenfalls eine wichtige Theorie, die die Grundlage für Tantric-Angelegenheiten bildete. Wie vom Tantric Kommentator Lilavajra erläutert, ist dieses "intrinsische Sekretariat (behind) vielfältige Manifestation" das äußerste Geheimnis und Ziel von Mon. Laut Alex Wayman dieses "Buddha Embryo" (tathāgatagarbha) ist eine "nicht-geschätzte, selbstgegründete Weisheit" (jnana), ein erschöpfendes Gut von guten Qualitäten", die sich im Blickfeld aufhält, aber "obscursiv" ist. Diese Lehre ist oft mit der Idee des inhärenten oder natürlichen Luchs (Skt: praktiti-prabhāsvara-citta, T. ’od gsal gyi sems) oder der Reinheit des Geistes (prakrti-uddha) verbunden. Eine weitere fundamentale Theorie der Tantric Praxis ist der Wandel. In Vajrayāna werden negative geistige Faktoren wie Wunsch, Hass, Gried, Stolz als Teil des Pfades verwendet. Wie vom französischen Indologen Madeleine Biardeau bemerkt, ist die gemeinsame Lehre "ein Versuch, Kama in jeder Hinsicht im Dienste der Befreiung zu platzieren. " In diesem Zusammenhang wird folgendes Zitat aus dem Hevajra Tantra vorgestellt: Diejenigen Dinge, durch die böse Männer gebunden sind, kommen in Mittel und gewinnen dadurch aus den Existenzverschreibungen frei. Leidenschaft für die Welt ist gebunden, indem Leidenschaft auch freigesetzt wird, aber durch hierarchische Ideologien ist diese Praxis der Umkehren nicht bekannt. Die Hevajra stellt weiter fest, dass "eine wissen, welche Art von Gift mit Gift vergiftet werden kann. " Da Snellgroven bemerkt, ist diese Idee bereits in Asangas Mahayana-sutra-alamkara-karika vertreten, weshalb es möglich ist, dass er sich über Tantric-Techniken, einschließlich sexueller Traum, bewusst war. Laut dem buddhistischen Charakter gibt es keine strikte Trennung der Profane oder samsara und des heiligen oder nirvana, sondern sie existieren in einem kontinuierlichen Umfeld. Alle Personen werden als das Saatgut der Aufklärung innerhalb gesehen, das durch Debitments abgedeckt ist. Douglas Entworth stellt fest, dass Vajrayana nicht als etwas außerhalb oder ein Ereignis in der Zukunft sieht, sondern als unablängliche Gegenwart. Indische Tantric-Märkte wie Hinduguhya, Vimalamitra, Ratnākaraśānti und Abamboragupta führten die Tradition der islamischen Philosophie fort und passten sie an ihre Kommentare zu den wichtigsten Spirituosen an. Abambukaragupta's Vajravali ist eine wichtige Quelle in der Theorie und Praxis von Tantiemen. Nach den Mönchen wie Vajrabodhi und Śubakarasiṃha kam Mons zu Tang China (716 bis 720), weigerte sich die Tantische Philosophie weiter in China und Japan von Denkern wie Yi und Kūkai. Auch in Tibet, Sakya Pandita (1182-28 - 1251), sowie spätere Denker wie Longchenpa (1308-1364) haben sich diese Philosophien in ihren gemeinsamen Kommentaren und Behandlungen erweitert. Der Status der pädiatrischen Meinung wurde in Rheinland-Pfalz weiter diskutiert. tibetisches Rongzom Chokyi Zangpo (1012–1088) hielt fest, dass die Ansichten von Sutra wie Madhyamaka geringer waren als die von Tantra, die auf der Basis der Reinheit der endgültigen Realität basiert. Tsongkhapa (1357–1419) hielt hingegen fest, dass es keine Unterschiede zwischen Vajrayāna und anderen Formen von Mahayana im Hinblick auf Prajnaparamita (Vervollständigung von Einblick) selbst gibt, nur dass Vajrayāna eine Methode ist, die schneller funktioniert. Ort innerhalb der islamischen Tradition sind verschiedene Klassifikationen möglich, wenn Vajrayāna von den anderen islamischen Traditionen unterschieden wird. Vajrayāna kann als dritter yana angesehen werden, neben Śrāvakowāna und Mahayana. Vajrayāna kann von der Sutrayana unterschieden werden. Die Sutrayana ist die Methode, gute Qualitäten zu optimieren, wo die Vajrayāna die Methode ist, das angestrebte Ergebnis der Hinduhood als Weg zu nutzen. Vajrayāna kann auch von der paramitayana unterschieden werden. Laut diesem Schema hat Indien Mahayana zwei Fahrzeuge (yana) oder Methoden für die Erzielung von Aufklärung: die Methode der (Paramitayana) und die Methode des Mannestra (Mantrayana) gezeigt. Die Paramitayana besteht aus den sechs oder zehn Paramitasen, von denen die Schriftstücke sagen, dass sie drei unkalkulierbare Aeons einleiten, um zu einer „Modernage“ zu führen. Gleichwohl behauptet die Tantra Literatur, dass die Liebherryana in einer einzigen Lebenszeit zu einer „Migration“ führt. Laut der Literatur ist der Manntra ein leichter Weg, ohne die Schwierigkeiten, die dem Paramitayana zuzurechnen sind. Nunyana wird manchmal als Methode für Personen mit geringeren Fähigkeiten dargestellt. Jedoch muss der Mann des Mannestra noch den Wowssen des Bodisattva folgen. Ziele Ziel der geistigen Praxis innerhalb der Mahayana- und Vajrayāna-traditionen ist es, zu einem Sammāsambuddha zu werden (sorglich gestreckt), die auf diesem Weg als Bodansattvas bezeichnet werden. Mit der Mahayana ist die Motivation ein wichtiger Bestandteil der Vajrayāna Praxis. Der Bodisattva-path ist ein integraler Bestandteil der Vajrayāna, die zeigt, dass alle Praktiken mit der Motivation durchgeführt werden müssen, um das Fundament für alle übersandten Menschen zu erreichen. In dem Fahrzeug von Sutra Mahayana wird der "path of the source" genommen, wonach ein Arzt mit seinem potenziellen Buddha-nature beginnt und es fördert, um die Früchte der Buddhahood zu produzieren. In der Vajrayāna wird der "path of the Fruit" genommen, wonach der Arzt seine oder ihr innats Buddha-nature als Mittel der Praxis ergreift. Man ist der festen Überzeugung, dass wir uns bei der Wahrnehmung der Welt in Bezug auf die letztendliche Wahrheit helfen können, unser volles Buddha-nature zu erreichen. Endgültige Wahrheit wird gesagt, dass alle verschiedenen, im Vajrayana angewandten Tantie-Methoden den Zweck haben. Künstliche Übertragung Vajrayāna Sidi ist esoteric im Sinne, dass die Übertragung bestimmter Lehre nur direkt von Lehrern zu Studenten während einer Empowerment (abhiṣeka) erfolgt und ihre Praxis erfordert Einleitung in einem rituellen Raum, der den Manndala der Deity enthält. Viele Techniken werden häufig als geheim erklärt, aber einige Vajrayana-Lehrer haben darauf reagiert, dass das Vertraulichkeitsgeheimnis selbst nicht wichtig ist und nur eine Nebenwirkung der Realität ist, dass die Techniken keine Gültigkeit außerhalb der Lehrerlinie haben. Um die Vajrayāna-Praxis zu nutzen, sollte ein Student eine solche Einleitung oder Genehmigung erhalten haben: Wenn diese Techniken nicht ordnungsgemäß angewandt werden, können die Praktiker sich körperlich und geistig schädigen. Um diese Gefahren zu vermeiden, wird die Praxis außerhalb der Lehrer-/Studentenbeziehungen geheim gehalten.Secrecy und das Engagement des Studenten für die vajra guru sind Aspekte der samaya (Tib. Dammtsig) oder "saubere Bindung", die sowohl den Arzt als auch die Integrität der Lehre schützt. Das Unterrichtsgeheimnis wurde oft durch die Verwendung von allusiven, mittelbaren, symbolischen und physikalisch geprägten Sprache geschützt, die Auslegung und Anleitung eines Lehrers erforderten. Die Lehren können auch als Selbstbedienung angesehen werden, was bedeutet, dass auch wenn sie direkt an eine Person gerichtet werden sollten, dass die Person die Lehre nicht unbedingt verstehen würde. In diesem Sinne sind die Lehren den Köpfen derjenigen, die den Weg nicht mit mehr als einem einfachen Gefühl der Neugier verfolgen. Aufgrund ihrer Rolle beim Zugang zu den Praktiken und der Ausrichtung des Studenten durch sie ist die Rolle des Dalai Lama, des Dalai Lama oder des Vajracharya in Vajrayāna unverzichtbar. Bekräftigung der weiblichen, antinomischen und taboo Manche Vajrayāna-Syndrome enthielten traditionell die Verwendung bestimmter tabuärer Substanzen, wie Blut, Samen, Alkohol und Urin, als rituelle Angebote und Stimmungen, obwohl einige dieser Stoffe oft durch weniger taboohaltige Stoffe wie Joghurt ersetzt werden. Tantric Fests und Einleitungen manchmal beschäftigter Stoffe wie menschliches Fleisch, wie dies von Kahha's Oceanratnamala bemerkt wurde. Die Verwendung dieser Stoffe hängt von der nicht-dualen (advaya) Natur der Weisheit von Buddha (buddhajñana) ab. Da der endgültige Staat in gewisser Weise nicht abschließt, kann ein Arzt darauf hinwirken, dass der Staat durch "Überweisung an zwei Kategorien wie reine und verunreinigte, zulässige und verbotene" gekennzeichnet ist. Da der Guhyasamaja-Revolution heißt: „Der vernünftige Mann, der nicht diskriminiert wird, erreicht den Aufbau von Buddha. Vajrayāna-Syndrome umfassen auch sexuellen Traum, eine Union mit einem physischen Konsortium als Teil fortgeschrittener Praktiken. Manche Tantras gehen weiter, die Hevajra Tantra-Staaten „Sie sollten den Lebensunterhalt abtöten, mit den Worten, was nicht gegeben ist, Konsortieren mit den Frauen anderer“. Manche dieser Aussagen wurden zwar als Teil der rituellen Praxis getroffen, andere wie das Ermorden wurden jedoch in einem molekularen Sinne interpretiert. In der Hevajra wird das Töten als Konzentration definiert, indem man den Lebensunterhalt von offenkundigen Gedanken getötet. Auch wenn die tatsächliche Sexualunion mit einem physischen Konsortium praktiziert wird, ist es auch üblich, ein sichtbares geistiges Konsortium zu verwenden. Alex Wayman weist darauf hin, dass die symbolische Bedeutung der Bräune sexueller Vielfalt letztlich in der bodhicitta und dem bodifattva-Such für die Aufklärung an einen Lieber geknüpft ist, der eine Union mit dem Geist des Buddha sucht. Judith Simmer-Brasilien weist darauf hin, wie wichtig die psychophysikalischen Erfahrungen im Zusammenhang mit sexuellen Traumata sind, die als „großer“ (mahasukha): "Bliss schmelzt den konzeptionellen Geist, erhöht das sensorische Bewusstsein und öffnet den Arzt auf die ungedeckte Erfahrung der Natur des Geistes. " Diese gemeinsame Erfahrung ist nicht die gleiche wie gewöhnliche selbstgratulierende sexuelle Leidenschaft, denn sie stützt sich auf tan meditative Methoden, die die subtilen Körper- und Visualisierungen sowie die Motivation für Aufklärung verwenden. Da der Hevajra Tantra sagt:" Diese Praxis [der sexuellen Union mit Konsortien] wird nicht zum Wohle des Menschen gelehrt, sondern zur Prüfung des eigenen Gedankens, ob der Geist ständig oder gestreckt ist. "Feminine deities and systems are in Vajrayāna. Insbesondere Frauen und Frauen Yoginis werden in den Krishnani Tantras als Verkörperung von weiblichen Deitäten wie dem Wild und Akt Vajrayogini einen hohen Stellenwert eingeräumt. The Candamaharosana Cable (viii:29–30) Frauen sind der Himmel, Frauen sind die Lehre (dharma)Women sind tatsächlich die höchsten Sparten (Tapas)Women sind der Buddha, Frauen sind die Sanghan Frauen die Patention der Weisheit. In Indien gibt es Belege dafür, dass Frauen neben Männern an der gemeinsamen Praxis teilgenommen haben und auch Lehrer, Adepten und Autoren von Texten mit ähnlicher Wirkung waren. Vowsser und Verhaltenspraktiker von Vajrayāna müssen verschiedene Tantric vowsser oder Zusagen einhalten, die als samaya bezeichnet werden. Es handelt sich um eine Verlängerung der Regeln des Prātimokaa und Bodattva Wowsser für die niedrigeren Ebenen von Tantra und werden während der Einleitungen in die Empowerment für ein bestimmtes unübertragbares, nicht übertragbares menschliches Mosaik übernommen. Je nach der besonderen Praxis des Mannesdala, für die die Einleitung empfangen wird, und auch je nach Einleitungsniveau variieren die speziellen Tantiemen. Bugpas der Nyingma-Schule halten eine besondere nicht kalibrierte Koordinierung. Es wird erwartet, dass ein Tantric guru oder Lehrer seine samaya vowsser genauso wie seine Studenten halten. Geeignetes Verhalten gilt besonders für eine qualifizierte Vajrayana guru. z.B. der Zier für die Essence von Manjushrikirti: Entfernung selbst von Vajra Masters, die die drei Wowsser, die mit einem Wurzelabfall bleiben, die mit dem Nashörner irreführen, und die Maßnahmen ergreifen, die fürsaken gelten sollten. Diejenigen, die sie bekennen, gehen auf die Hölle und so auf das Ergebnis. Kreative Techniken Während alle Vajrayāna-Mischtraditionen alle traditionellen Praktiken umfassen, die im Mahayana-Tal verwendet werden, wie die Entwicklung von bodhicitta, die Abhandlung von Paramitas und die Verfolgung von Malaria, verwenden sie auch einzigartige Bräunungsmethoden und Dzog-Migrationen, die als weiter fortgeschritten angesehen werden. Mantras, Schlammras, Deity-Tee, andere bildbasierte Diktaturen, subtile Körpergrippen wie tummo und gewalttätige wie das Goma-Schrott. Vajrayana lehrt, dass diese Techniken einen schnelleren Weg in die Hinduhood bieten. Ein zentrales Merkmal der Bräunung ist die Verwendung von Mantras und Saatgut-Tranchen (bijas). Toleranzen sind Wörter, Worte oder eine Sammlung von sysllierbaren Tieren, die für eine Vielzahl von künstlerischen, magischen und rituellen Enden verwendet werden. Toleranzen sind in der Regel mit spezifischen Deitäten oder Buddhas verbunden und werden als ihre Manifestationen in sonic Form gesehen. Sie werden traditionell davon ausgegangen, dass sie eine geistige Macht haben, die sowohl zu Aufklärung als auch zu supramundane Fähigkeiten führen kann. Laut Indologe Alex Wayman, esotericismus, konzentriert sich auf das, was als "die drei Geheimnisse" oder Geheimnisse bekannt ist: das Tantric Adept hat seinen Körper, seine Rede und das Denken mit dem Körper, die Rede und den Geist eines Buddha durch Schlammra, Mantras und samadhi. Padmavajra (c siebtes Jahrhundert) erklärt in seinem Diarthavatara Kommentar, das Geheimorgan, die Rede und der Mind der Hindus sind: Sekretär des Körpers: Welche Form ist notwendig, um den Lebensunterhalt zu erkennen. Botschaft: Die Rede ist genau geeignet für die Linie der Natur, wie in der Sprache der Katarsas, usw. Botschaft von Mind: Kennen Sie alle Dinge, wie sie wirklich sind. Diese Elemente werden in der Praxis der Tantric deity-Tee zusammengebracht, die die Wahrnehmung des Körpers und des Mannesdala, die den Mann der Deity und den Einblick in die Art der Dinge auf der Grundlage dieser Überlegungen einschließt. Fortgeschrittene Praktiken wie Deity-Tee werden im Rahmen einer Eröffnungszeremonie von Tantric gurus oder vajracharyas (vajra-masters) an den gemeinsamen Start unterrichtet, die auch förmliche Verpflichtungen oder Wows (samaya) ergreift. In tibetischen Tempeln sind fortschrittliche Praktiken wie Deity-Tee in der Regel von oder in Verbindung mit "vorläufigen Praktiken" namens ngondro, bestehend aus fünf bis sieben Anhäufungspraktiken, und enthalten Prostrationen und Rezitationen des 100 sysllierbaren Mannestra. Vajrayana ist ein System von Bräunungen, und daher dürfen nur diejenigen, die eine Stärkung oder Einleitung (abhiseka) erhalten, die fortschrittlichsten Esoteric-Methoden anwenden. Mantras oder Bijas werden während der rituellen Ermordung von Deitäten verwendet, die aus den ättigten und simulierten pädiatrischen Ökosystemen entstehen. Nach dem Image von Deity und Mandala werden Herz-Mantras im Rahmen der Kontemplation in verschiedenen Punkten des Körpers der Deity dargestellt. Deity Die Grundpraxis des Tempels ist „Deity-Tee“ (devatayoga), die Diktatur auf einer gewählten Deity oder „cherished divinity“ (Skt.Iaa-devatā, Tib. yidam), die die Wiederbelebung von Mantras, Gebeten und Visualisierung der Deity, die assoziierte Manga des Deity-Bereichs, sowie die Einschüchterungen und Anwohner von Buddhas und bodsattvas umfasst. Laut dem tibetischen Wissenschaftler Tsongkhapa ist die Deity-Tee von Sutra Praxis. In der unüberlegten Mandarinen, der weit verbreiteten Tantric Form im Indo-Tibetan-Tal, ist diese Methode in zwei Stufen unterteilt: die Erzeugungsstufe (utpatti-krama) und die Abschlussphase (Sticka-krama). In der Erzeugungsphase löst sich eine Realität in die Unfähigkeit und die Verdrängungen auf der Deity-.ala, was zu einer Identifikation mit dieser begrüssten Realität führt. In der Abschlussphase wird das grafische Bild zusammen mit dem subtilen Körper auf die Realisierung der Lichtlichtbehinderung angewendet. Der indische Mathematiker Ratnākaraśānti (c. 1000 CE) beschreibt die Anbaupraxis der Erzeugung: [A]llphänomene, die sich als Denker herausstellten, ist dies [unterstood], die durch einen Fehler (bhrāntyā), d. h. das Aussehen eines Gegenstands, in dem kein Gegenstand zu erkennen ist, und stellt fest, dass dies wie ein Traum ist, um diesen Fehler zu beenden, alle Erscheinungen, die Blau und gelb sind, und so dass sie nicht verwüstet werden, dass es sich nicht auf dem Himmel befindet. Diese Auflösung wird dann von der Darstellung der Deity und der erneuten Zerstörung des Joghurts als Deity begleitet. Während des Deity-Prozesses ist die Deity als nicht fest oder greifbar zu betrachten, wie „besondere, aber offensichtlich“ mit dem Charakter eines Mirage oder eines Regenbogens. Diese Darstellung soll mit "Didivin stolz" kombiniert werden, die "der Ansicht ist, dass sich selbst die Deity aussieht". Lieber Stolz unterscheidet sich von gemeinsamem Stolz, weil er auf dem Mitgefühl für andere und auf einem Verständnis der Steuerbefreiung beruht. Nach dem Master der „Generations-Phase“ setzt sich eine Praxis in der Spitzen- oder Abschlussphase ein. Der indische Kommentator Buddhaguhya (c.700 CE,) in seinem Kommentar zum Mahavairocana-Risiko skizziert damit die „vollständige Phase“ Erstens sollten Sie alle vier Zweige der Wiederbelebung für eine Zeit wie vor aufstellen und dann die Manifestation der geschaffenen (parikalen) Farbe, Form und so auf die Weise Ihres an sich identischen Wahrnehmungsvermögens analysieren, um sie in Atome zu verwandeln. Oder ist es auch annehmbar, dies durch die Begründung zu tun, die unborn und unaufhörlich von Anfang an ist, oder auch durch die Technik der Nutzung der lebenswichtigen Energie (prana) durch den Traum, Ihre Denkweise innerhalb zu verwandeln oder nicht auf das Aussehen [als Farbe und Form] zu konzentrieren. In Übereinstimmung mit dieser Erkenntnis sollten Sie dann den Geist, der nur Selbstbewusstsein ist, frei vom Körperbild Ihrer Würde und ohne Aussehen [als Gegenstand und Gegenstand] und psychisch zu begründen. Der Tibetologen David Germano legt zwei Haupttypen der Abschlusspraxis vor: eine formlose und bilderlose Kontemplation über die letztendlich leeren Natur des Geistes und verschiedene Formen der Anwendung des Färbens, um energische Gefühlen von Glück und Wärme zu erzeugen. Die subtilen Körperkundungssysteme wie die Six Nashörner von Naropa und die Sechs-Märkte von Kalachakra verwenden energische Schemas menschlicher Psychophysiologie, bestehend aus "Energiekanälen" (Skt.nadi, Tib.rtsa), Winden oder Strömungen (Skt.vayu, Tib. rlung), Tropfen oder Partikeln (Skt.bindu, Tib.thig le) und chakras (Rads). Diese subtilen Energien werden als Zeichen für das Bewusstsein, die körperliche Komponente des Bewusstseins gesehen. Sie sind mit verschiedenen Mitteln wie z.B. pranayama (breath Control) tätig, um kreative Erfahrungen zu sammeln, die dann auf die Verwirklichung der endgültigen Realität angewendet werden. Andere Methoden, die mit der Abschlussphase im tibetischen Buddhismus assoziiert sind, umfassen Trauma (die auf ludierendem Trauming beruht), Praktiken im Zusammenhang mit dem bardo (zwischenstaatlichen Staat zwischen Todes- und Wiedergeburt), Bewusstseinstransfer (phowa) und Chöd, in denen der Joghurt-Bescheinigte ihren Körper bietet, sich in einem gewaltigen Fest zu essen. Andere Praktiken Eine andere Form der Vajrayana Praxis sind bestimmte meditative Techniken im Zusammenhang mit Mahāmudrā und Dzogchen, die häufig "formlose Praktiken" oder den Weg der Selbstberatung bezeichnet werden. Diese Techniken stützen sich nicht auf Deity-Inspektion per se, sondern auf direkte Hinweise eines Master und werden häufig als die fortschrittlichsten und direkten Methoden angesehen. Ein anderes Unterscheidungsmerkmal des Tantric-Tals ist seine einzigartige und oft rituelle Gestalt. Sie umfassen pujas (schlechtes rituelles), Gebetsfestivals, Schutzstöte, Todesopfer, Tantric Fests (ganachakra), Bräunungen (abhiseka) und das Goma-Symptom (gemeinsam in Ostasien). Ein wichtiges Element in einigen dieser Rituale (insbesondere Einleitungen und Bräunungen) scheint die Praxis des gewalttätigen Geschlechts oder des sexuellen Traumes (karmamudra, "desire-Siegel", auch als "Konsortien," vidyavrata und euphemistrend wie puja) sowie die tödliche Überlastung von "power" Substanzen, wie z.B. die durch die Verleudung von Sexualflüssigkeiten und uterine Blut verursachten (oft durch die Abschwächung dieser vulva, eine Praxis). Die Praxis der Überlastung von Sexualflüssigkeiten wird von zahlreichen pädiatrischen Kommentatoren erwähnt, manchmal euphemistisch auf den Penis als vajra und die vagina als vielus. Der Cakrasamvara-Taskator Kambala, der diese Praxis geschrieben hat, stellt fest: Die Sitze sind gut bekannt auf der Erde, um Flecken innerhalb des vielus-Mandala zu sein; indem sie sich in diesem Gebiet niederlassen, ist die königliche Natur der nichtgewerblichen Freude. Deshalb ist der vielus-Sitz oberster Stelle: mit einer Mischung aus semen- und uterineem Blut, einer sollte es besonders kümmen und mit der Zunge aufsteigen. Unite the vajra and vielus, mit der Alkoholvergewaltung [dies] Liquor. Laut David Gray sind diese sexuellen Praktiken wahrscheinlich in einem nichtumgekehrten Kontext entstanden, wurden später von monistischen Betrieben (wie Nalanda und Vikramashila) verabschiedet. Er weist darauf hin, dass die Angst von Zahlen wie Atisa gegenüber diesen Praktiken und die Geschichten von Virūpa und Maitripa aus ihren Monasterien für die Durchführung dieser Praktiken ausgeschöpft werden, zeigt, dass angeblich verkrustete Monastics diese sexuellen Riten begangen haben. Infolge seiner Annahme durch die montische Tradition wurde die Praxis des sexuellen Traumes langsam in eine umgewandelt, die entweder mit einem unerwünschten Konsortium, das von dem Joghurt anstelle einer tatsächlichen Person dargestellt wurde, oder einer kleinen Gruppe der höchsten oder Eliten vorbehalten war. Ebenso wurde der Alkoholkonsum von Sexualflüssigkeiten von späteren Kommentatoren um ein differenziertes Körperatom der Verfahrensweisen der Phase neu interpretiert. Symbole und Imagery Vajrayāna verwenden eine große Vielfalt von Symbolen, Begriffen und Bildern, die nach einem komplexen System des analogen Denkens mehrfach Bedeutung haben. In Vajrayāna sind Symbole und Begriffe multivalent und spiegeln den Mikrokosm und den Makrocosm wie in dem Satz "A ohne, so innerhalb" (yatha bahyamha ’dhjamam iti) von Abkaragupta's Niayogavali wider. Vajra Der Begriff Sanskrit verdichtete einen Sturm, der wie eine legendäre Waffe und ein aus einem Adamin hergestelltes, undurchlässiges Material, das daher Piraterie und jede Behinderung oder Verwechslung behindern könnte. Es ist die Waffe von Indra, dem König des Devas. Vasjra symbolisiert als sekundäre Bedeutung die letztendliche Natur der Dinge, die in den Tantras als translucent, rein und strahlen, aber auch undurchlässig und unteilbar beschrieben werden. Es ist auch symbolischer Charakter der Kraft von Tantiemen, um ihre Ziele zu erreichen. A vajra ist auch ein skeptisches Syndrom (Standard tibe:  do dorje), das in seinem Zentrum einen Bereich (und manchmal ein gankyil) hat, und eine variable Zahl von Sprechern, 3, 5 oder 9 am Ende (je nach dem traurigenhana), das sich entweder am Ende der Stange befindet. Die vajra ist häufig in Kombination mit der Geißel oder der Gghanta beschäftigt; symbolisch kann der vajra die Methode sowie die große Freude und die Geißel für die Weisheit darstellen, vor allem die Weisheit, die die Unfähigkeit bewältigt. Die Union der beiden Fraktionen im Zentrum des Rades soll die Einheit der Weisheit (prajña) und des Mitgefühls (karuna) sowie die sexuelle Union der männlichen und weiblichen Deitäten symbolisieren. Imagery und Ritual in der Deity-Vertretung wie Statuen (murti), Gemälde (thangka) oder Mandala sind häufig als Hilfe für die Visualisierung in Deity-Tee beschäftigt. Die Verwendung visueller Hilfsmittel, insbesondere Mikrocosmic/macrocosmic Diagramms, die als Mandalas bekannt sind, ist ein weiteres einzigartiges Merkmal des Tempels. Makrele sind symbolische Darstellungen des heiligen Raums, in dem die katastrophalen und Bodisattvas sowie die internen Arbeiten des Menschen begraben werden. Der Makrocosmic Symbolismus des Mannesdala stellt dann auch die Kräfte des menschlichen Körpers dar. Die Erläuterung der Guhyasamaja Tantra, der Vajramala, stellt fest: „Der Körper wird zu einem Schloss, die Grundlage aller Hindus. Kathoden sind auch heilvoll, heilvolle Architektur, die das Haus beherbergt und den unhaltbaren Charakter einer zentralen Deität oder yidam und ihrer Retinue enthalten. In dem Buch The World of tibetischen Buddhismus beschreibt der Dalai Lama die Mandalas so: „Dies ist die kräftigste Mansion, der reine Aufenthaltsort der Deity“, Die fünf Tathagatas oder „Fivetels“, zusammen mit der Zahl der Adi-Buddha, sind für viele Vajrayana-Mandalas von zentraler Bedeutung, da sie die "fünf Weisheiten" repräsentieren. In der Vajrayana-Praxis kann man als Hilfe in diesem Prozess der Visualisierung und Identifizierung angesehen werden. Der Arzt kann verschiedene Handzeichen wie ein vajra, brüchige, handhörige (damaru) oder ein rituelles Dagger (phurba) verwenden, aber auch rituelle handgestrichene (mudras) können verwendet werden, spezielle Aufnahmetechniken können genutzt werden, und in Vorbereitung auf das Angebot von Gewalt oder Einleitungen können viele weitere rituelle Umsetzungen und Werkzeuge verwendet werden, wobei ein gewichtiges Symbol für die Schaffung eines besonderen Umfelds für die Praxis ist. Vajrayana ist daher eine wichtige Inspiration in der traditionellen tibetischen Kunst geworden. Text Es gibt ein erweitertes Textmaterial, das mit dem Tempel verbunden ist, darunter die Tantras selbst, die Tantras und die shastras, traurighanas (litärische Texte), rituelle Handbücher (chinesisch: 儀軌; Pinyin: Yíguǐ; Romanji: Giki, ), dharanis, Gedichte oder Lieder (dohas), Begriffe und so. Laut Harunaga Isaacson wissen wir derzeit nicht genau, wie viele indische Bräunungstexte heute in der Sprache überleben, in der sie geschrieben wurden, ihre Zahl ist sicherlich mehr als 1000 Fünfhundert; ich verdächtige sogar über zweitausend. Ein großer Teil dieses Textes wurde auch in Tibet übersetzt und ein kleiner Teil in China. Neben diesen gibt es vielleicht weitere zweitausende oder mehr Werke, die heute nur aus solchen Übersetzungen bekannt sind. Wir können auch sicher sein, dass viele andere in irgendeiner Form für uns immer verloren gehen. Keiner der Texte, die einen sehr geringen Anteil überleben, wurde veröffentlicht; ein nahezu unerheblicher Prozentsatz wurde veröffentlicht oder zuverlässig übersetzt. Vajrayāna-Texte zeigen eine breite Palette von literarischen Merkmalen – in der Regel eine Mischung aus Vergel und Prose, fast immer in einem Sanskrit, dass "die häufig gegen klassische Normen der pädagogischen und nutzungsrechtlich gemacht werden", obwohl auch gelegentlich in verschiedenen Middle Indic Dialekten oder eleganten klassischen Sanskrit. In chinesischer Hinsicht (Zhenyan) und Japan Shingon sind die einflussreichsten Esoteric-Texte die Mahavairocana und die Vajraśekhara Sūtra. In tibetischen Intellektuellen wird eine große Zahl von Tantric-Werken häufig untersucht und verschiedene Schulen konzentrieren sich auf die Studie und die Praxis verschiedener Textzyklen. Laut Geoffrey Samuel ist die Sakyapa spezialisiert auf die Hevajra Krishna, die Nyingmapa spezialisiert auf die verschiedenen sogenannten Old Diors und Termazyklen und die wichtigsten Kagyudpa und Gelugpa Tantras sind Guhyasamāja, Cakrasaṃvara und Kālacakra.Dunhuang Die Dunhuang-Texte enthalten auch Tibeter. Dalton und Schaik (2007, überarbeitet) bieten einen ausgezeichneten Online-Katalog, in dem 350 tibetische Tantrics aufgenommen werden, von Dunhuang in der Stein-Sammlung der britischen Bibliothek, die derzeit voll online zugänglich ist. Mit der Wylie-Transkription der Manuskripte sollen sie in Zukunft online entdecken. Diese 350 Texte sind nur ein kleiner Teil des riesigen Caches der Dunhuang-Mann. Tradition Obwohl es historische Beweise für Vajrayāna-Tal in Südostasien und anderswo gibt (siehe Geschichte von Vajrayāna oben), existiert heute das Vajrayāna in erster Linie in Form der beiden großen Traditionen des tibetischen Museums und des japanischen Akropolis-Tals in Japan, bekannt als Shingon ( " "Wae Rede", d.h. Mantra), mit einer Handvoll kleiner Unterschule, die weniger Mengen von Esoteric- oder Tantric-Material verwendet. Die Unterscheidung zwischen Traditionen ist nicht immer starr. z.B. die Tantra-Abschnitte des tibetischen Katasters enthalten manchmal Material, das nicht in der Regel als Tantie außerhalb der tibetischen Tradition gilt, wie das Herz Sutra und sogar Versionen einiger im Pali Canon gefundener Materialien. Chinesisch-Schönheit und Tantric-Lehre folgten der gleichen Strecke in Nordchinesisch als Muslime selbst, die in der ersten Hälfte des 7. Jahrhunderts über den Seidenstraßen- und den südostasiatischen Seeverkehr im ersten Halbjahr ins Leben gerufen wurden, während die Dynamik der Geißel und von den Kaisern der Geißel geahndet wurden. In dieser Zeit kamen drei große Master-Studiengänge aus Indien nach China: Śubhakarasihaha, Vajrabodhi und Amoghavajra, die wichtige Texte übersetzten und die Zhenyan (真言, "true Worte", "Mantra") gründeten. Zhenyan wurde auch in Japan als Shingon in diesem Zeitraum erhoben. Diese Tradition konzentrierte sich auf Tantras wie die Mahavairocana Tantra und im Gegensatz zu dem tibetischen und radikalen Tantrismus der Anuttarayoga. Das Prestige dieser Tradition hat schließlich andere Schulen des chinesischen Museums wie Chan und Tiantai beeinflusst, um im Laufe der Zeit verschiedene Esoterpraktiken zu verabschieden, was zu einer Zusammenlegung der Lehren zwischen den verschiedenen Schulen führt. Während der Dynamik von Yuan machten die mongolischen Kaiser das tibetische Tempel der offiziellen Religion Chinas aus, und die tibetischen Lamas wurden vor Gericht gestanden. Kaiserliche Unterstützung von tibetischen Vajrayana setzte sich weiter in die "Menschen" und "Othringen" ein. Esoteric-traditionen sind heute tief in den Mainstream-Türkei eingebettet und werden durch verschiedene gewalttätige Ausdrucksweisen, die die Verwendung von Bräunungs- und Zahnfleisch sowie die Furierung bestimmter Tantiemen wie Cundi und Acala machen. Ein Beispiel für esoteric-Lehre, die immer noch in vielen chinesischen buddhistischen Monasterien praktiziert werden, ist die .ra Sgama Sūtra und die Zeiāra within, die in der chinesischen Tradition besonders einflussreich sind. Eine andere Form des Esoteric-Tals in China ist Aschaliismus, der unter den Baier-Bürgern Chinas und Furrates Mahakala als große Deity praktiziert wird. Japanischer Mandarinen Shingon Die Shingon-Schule ist in Japan zu finden und umfasst Praktiken, die in Japan als Mikkyyo bekannt sind. „Esoteric (oder Drehbuch), das ähnliche Konzept wie in Vajrayana. Man unterscheidet sich von der Linie von dem tibetischen Vajrayana, die in den 9. bis 11. Jahrhunderten in der Pala- Dynasty und Zentralasien (über China) aus Indien hervorgegangen ist und auf früheren Versionen der indischen Texte als der tibetischen Linie basiert. Shingon teilt Material mit dem tibetischen Buddhismus – wie die esoteric sutras (genannte „Rücken in tibetischen“ und Mandalas –, aber die tatsächlichen Praktiken sind nicht miteinander verbunden. Kerntexte des Shingon-Tals sind die Mahavairocana Sutra und Vajrasekhara Sutra. Der Gründer des Shingon-Tals war Kukai, ein japanischer Mönch, der in China im 9. Jahrhundert während der körperlichen Dynamik studiert und Vajrayana-Syle, Techniken und Mandalas in China zurückgebracht hat. Die Schule wurde in andere Schulen in China zum Ende der Greifdynamik, war aber in Japan kandidiert. Shingon ist einer der wenigen verbleibenden Filialen des Intellektuellen in der Welt, die weiterhin die Siddham-Sache der Sprache Sanskrit verwenden. Tenda Buddhismus Obwohl die Tendai-Schule in China und Japan einige Esoteric-Practice-Praktiken anwendet, wurden diese Gewalten mit der Exoterischen Lehre des Lotus Sutra gleichgestellt. Tendai führt durch den Erhalt von Mentras, die Bewahrung von Schlammras oder die Ausübung bestimmter Formen der Meditation, dass man über die von dem Hindu gelehrten sinnvollen Erfahrungen wissen kann, hat den Glauben, dass ein unzulängliches Erkennen ist und dass eine Aufklärung innerhalb der aktuellen Lebensdauer erreichen kann. Shugendtai Shugendtsu wurde im 7. Jahrhundert Japan von der ascetic En no Gyrikaja gegründet, die auf den Peacocks Sutra basiert. Mit seinen Ursprungen im isolierten Hijiri im siebten Jahrhundert entwickelte sich Shugendrika als eine Art von Amalgamation zwischen Sidi, Shinto und mehreren anderen religiösen Einflüssen wie Taoismus. Intellektuelle und Shinto waren in der Shinbutsu Shūgtsu und die Syncretic Religion von Kūkai, die bis zum Ende des Edo-Zeitraums weit angelaufen war, zusammen mit Shinto-Elementen innerhalb von Shugendyo. In 1613 während des Edo-Zeitraums hat die Tokugawa Shogunate eine Verordnung erlassen, die den Shugend-Tee-Tempeln verpflichtet, entweder zu Shingon oder zu zehndai Tempeln gehören. Während der Restaurierung von Meiji, als Shinto eine eigenständige staatliche Religion aus dem Altar erklärt hat, wurde Shugendhong als Superstition für ein neues, aufgeklärtes Japan verboten. Manche Shugendtai Tempels haben sich in verschiedene offiziell zugelassene Shint Airlines umgewandelt. In modernen Zeiten wird Shugendyo hauptsächlich von Tendai und Shingons ausgeübt, die einen Einfluss auf moderne japanische Religion und Kultur behalten. Koreanische milgyo Wharf-Praktiken (bekannt als Milgyo, .) und Texte kamen in Korea während der ersten Einführung des Friedens in die Region 372 CE. KIT-Märkte wurden von der Lizenz für Einheit Silla (668-935) und Goryeo- Dynasty (918-1392) unterstützt. Während der Goryeo-Soteric-Praktiken waren große Gruppen wie die Seon-Schule und die Hwaeom-Schule sowie kleinere Esoteric-Sekte wie die Sinin (mudra) und Ch'ongji (Dharani) Schulen. In der Zeit der Mongolei (1251-1350s) gab der tibetische Frieden auch in Korea, obwohl es dort nie einen Fuß gefasst hat. Während der Dynamik von Joseon mussten die islamischen Schulen mit den Schulen Son und Kyo zusammentreffen und zum rituellen Spezialisten werden. Mit dem Rückgang des Menschenhandels in Korea starben am meisten die Akropolis-Märkte, wodurch einige Spuren in den rituellen Aspekten der Jogye-Aufforderung und der Taego-Aufforderung gerettet werden. In modernen Korea gibt es zwei buddhistische Schulen: die Chin眞言n (眞言) und die Jingak Order (眞 ).). Laut Henrik H. Sørensen haben sie absolut keinen historischen Zusammenhang mit der koreanischen Tradition, aber sind späte Bauarbeiten, die in großen Maßnahmen auf dem japanischen Shingon-Tal basieren. Indo-Tibetan Sidi Vajrayāna Sidi wurde ursprünglich im 8. Jahrhundert in Tibet eingerichtet, als mehrere Persönlichkeiten wie Padmasambhāva (8. Jahrhundert CE) und Śāntarak (7ita (725–788) von König Trisong Detsen, einige Zeit vor 767, eingeladen wurden. tibetisches Buddhismus spiegelt die späteren Etappen des gestrigen indischen Tempels der Nachkriegszeit (500 bis 1200 CE) wider. Diese Traditionspraktiken und Studien eine Reihe von Texten und Kommentaren, die mit dem mehr "Links" (Vektarara) Tantras assoziiert sind, die nicht Teil des Ostasiatischen Glaubens sind. Diese Tantras (einmalig "Anuttarayoga Tantras" umfassen viele transgressive Elemente, wie Sexual- und Mortuary Symbolismus, die nicht von den früheren Tantras geteilt werden, die im Ostasiatischen Buddhismus untersucht werden. Diese Texte wurden während des "Neuen Übersetzungszeitraums" (10.-12. Jahrhunderte) in die klassische tibetische Sprache übersetzt. tibetisches Museum umfasst auch zahlreiche einheimische Entwicklungen wie das Tulku-System, neue traurighana Texte, tibetische Werke, Dzogchen Literatur und Terma Literatur. Es gibt vier große Traditionen oder Schulen: Nyingma, Sakya, Kagyu und Gelug. Im vormodernen Zeitalter verbreitet sich das tibetische Buddhismus außerhalb von Tibet vor allem aufgrund des Einflusses der Dynamik des Taifuns Yuan (1271-1368), die von Kublai Khan gegründet wurde, das China, die Mongolei und Ostsibirien heimgesucht hat. In der modernen Zeit hat sie sich außerhalb Asiens durch die Bemühungen der tibetischen Diaspora (1959 ab) verbreitet. Die tibetische Tradition ist heute in Tibet, Bhutan, Indien, Nepal, Südwest- und Nordchinesisch, Mongolei und verschiedenen russischen Republiken, die an dem Gebiet angrenzenden Gebiet sind, wie Amur Oblast, Burjaia, Chita Oblast, Tuva Republik und Khabarovsk Krai. tibetisches Klima ist auch die wichtigste Religion in Kalmykia. Es hat sich auch auf westliche Länder verteilt und es gibt inzwischen internationale Netze von tibetischen Tempeln und Forschungszentren in der westlichen Welt von allen vier Schulen. Nepalese Newar Sidi Newar Sidi wird von Newars in Nepal praktiziert. Es ist die einzige Form des Vajrayana-Tals, in der die Schriftstücke in Sanskrit geschrieben sind und diese Tradition viele Vajrayana-Texte in dieser Sprache bewahrt hat. Seine Priester folgen nicht der Acelibacy und werden als vajracharya bezeichnet (sog. "diamond-thunderbolt"). indonesischer Akropolis-Mischnerin verweist auf die in den indonesischen Inseln von Java und Sumatra vor dem Aufstieg und der beherrschenden Stellung des Islam in der Region (13-16. Jahrhunderte). Das buddhistische Reich von Srivijaya (650 CE-1377 CE) war ein wichtiges Zentrum für das buddhistische Lernen, das chinesische Mönche wie Yijing und indische Wissenschaftler wie Atiśa hervorhob. Der Tempelkomplex von Borobudur in Central Java, der von der Shailendra Dynamik gebaut wurde, spiegelt auch starke Tantrice oder zumindest proto-tane Einflüsse, insbesondere des Anbaus von Vairocana, wider. Indonesien Man kann auch die Philippinen erreichen und möglicherweise die erste Form des Glaubens in den Philippinen schaffen. Die wenigen in den Inseln gefundenen buddhistischen Arten spiegeln die Bildografie von Srivijaya's Vajrayana wider. Südliche Delphine "Süd-Grenze" oder Borān Warmaṭṭhāna '(ancient practices)" ist ein Begriff für esoterische Formen des Glaubens aus Südostasien, wo Theravada. Die Mönche des Sri Lankas, Abambugiri vihara haben einmal geübte Formen von Tantra, die auf der Insel populär waren. Eine weitere Tradition dieser Art war Ari-Tal, das in Birma üblich war. Die Tradition von Tantric Yogāvacara war eine große Tradition in Kambodscha, Laos und Thailand. Nach dem Aufstieg des südostasiatischen Modernismus sank diese Form des Glaubens. Diese Form des Esoteric-Tals ist einzigartig in der Entwicklung in Südostasien und hat keinen direkten Zusammenhang mit der indischen Tantric Bewegung der Mahasiddhas und der gemeinsamen Einrichtungen von Nalanda und Vikramashila. So nutzt es nicht die klassischer Tantras und hat seine eigene unabhängige Literatur und Praxis Tradition. Studienschwierigkeiten Ernst Vajrayana akademische Studie in der westlichen Welt sind in frühen Stadien aufgrund folgender Hindernisse: Obwohl eine große Zahl von Tantric-Kranken sehr gravierend ist, wurden sie nicht förmlich bestellt oder systematisiert. Aufgrund der paraphierenden Natur der Tradition werden viele Praktiker nicht Informationen oder Quellen ihrer Informationen verbreiten. Wie viele unterschiedliche Themen muss sie im Kontext und mit einer langen Geschichte untersucht werden, die viele verschiedene Kulturen umfasst. Man muss sich auch mit der Lehre befassen. islamische Bräuche werden als geheime Praxis kategorisiert; dies ist, um falsche Menschen vor schädlichen Missbräuchen der Praktiken zu vermeiden. Eine Methode, um dieses Vertraulichkeitsgeheimnis zu wahren, ist erforderlich, bevor alle Anweisungen über die tatsächliche Praxis erhalten werden können. Während des Einleitungsverfahrens in der höchsten Klasse von Tantra (wie der Kalachakra), müssen die Schülerinnen und Schüler die gleichen Woids einnehmen, die sie zu solchen Geheimhaltungen verpflichten. „Die allgemeine Tantra-theorie in wissenschaftlicher Hinsicht, nicht ausreichend für die Praxis, ist ebenfalls kein Grundfall. Gleichwohl schwächt sie die Wirksamkeit unserer Bräune. Terminologie Die mit Vajrayana-Tal assoziierte Terminologie kann verwirrend sein. Großteil der Bedingungen, die in der Sprache Sanskrit von Tantric Indischer Konvention und dem Dalai Lama stammen, können über andere Kulturen, insbesondere Japan und Tibet, vor der Übersetzung für den modernen Leser weitergegeben werden. Weitere Komplikationen ergeben sich als scheinbar gleichwertige Bedingungen können nach Kontext, Zeit und Ort der Nutzung sehr unterschiedliche Verwendungsbedingungen aufweisen. Ein drittes Problem ist, dass die Vajrayana-Texte die gemeinsame Tradition der Twilight Sprache beschäftigen, ein Mittel, das absichtlich codiert ist. Diese obscure Lehrmethoden, die sich auf Symbolismus sowie Synonyme, Metapher und Wortvereinigung beziehen, ergänzen die Schwierigkeiten, denen die Menschen, die versuchen, Vajrayana-Tal zu verstehen: In der Tradition Vajrayana, die nun hauptsächlich in tibetischen Linien bewahrt wurde, wurde seit langem anerkannt, dass bestimmte wichtige Lehren in einer Form geheimer symbolischer Sprache ausgedrückt werden, die als saṃdhyā-bhā, 'Twilight Language' bekannt ist. Kakras und Mantras, maṇḍalas und Kakras, die unerheblichen Geräte und Grafiken, die so viel in der pseudo-Buddhistischen Hüftpiekultur der 1960er Jahre waren, waren alle Beispiele für die elektronische Sprache.[]Der Begriff des Tantric-Budans wurde ursprünglich nicht von jenen benutzt, die ihn praktizieren. Isabelle Onians erklärt: "Tantric Sidi" [...] ist nicht die Umschreibung eines einheimischen Begriffs, sondern eine eher moderne Medage, wenn nicht ganz occidental. Für die gleichwertige Sanskrit tāntrika wird festgestellt, aber nicht in den islamischen Texten. Tāntrika ist ein Begriff, mit dem jemand, der die Lehre von Drehbuchen, die bekannt sind, aber nur in Saivism, und nicht des Glaubens .[]Tantric Sidi ist ein Name für ein Phänomen, das sich in Sanskrit, Keysnaya, Vajrayāna, Coatyāna oder der Hangmahāyāna (und offenbar nie Monyāna). Seine Praktiker sind als Manntrinen, Joghurt oder sādhakas bekannt. So ist unsere Verwendung des impliziten Adjektors „Tantric“ für die in den Spirituosen gelehrte Religion nicht auf die Tradition zurückzuführen, sondern eine tragfähige Bezeichnung, die ihren Zweck erfüllt. Besuchen Sie auch den Buddhismus in Bhutan im Malediven-Tal in Nepal in Russland Drähe Lineage Gyuto Order Kaschmir Sha Tawangshang Kloster Kategorie:Tibetan-Timan-Timan-Tier-Lehrer verweist auf die Quelle für weitere Lesung Rongzom Chözangzang; Köppl, Heidi I. (trans) (2008). Gründung von Erscheinungen als Synonym. Schnee Lion.pp.95-108.ISBNTIL559392884.Kongtrul, Jamgon; Thrangu Rinpoche; Harding, Sarah (2002). Bildung und Kompletion: Grundlegende Punkte der Tantric-Dimension. Weisheit Veröffentlichungen.ISBN gegen0-86171-312-7.Kongtrul, Jamgon; Barron, Richard (1998). Ethik. Schatzamt (Book 5). Ithaca: Schnee Lion.pp.215-306.ISBN gegen 1-55939-191-7.Kongtrul, Jamgon; Guarisco, Elio; McLeod, Ingrid (2004). Systeme der islamischen Architektur: Indestructible Weg der Geheime. Schatzamt (Buch 6 Teil 4). Ithaca: Schnee Lion.ISBNTIL559392105.Kongtrul, Jamgon; Guarisco, Elio; McLeod, Ingrid (2008). Elemente der Tantric Praxis: Eine allgemeine Ausstellung des Prozesses der Diktatur in der unumgänglichen Form der Geheime. Schatzamt (Buch 8 Teil 3). Ithaca: Schnee Lion.ISBNTIL559393058.Kongtrul, Jamgon; Harding, Sarah (2007) Knoblauch-Anweisung: Eine ausführliche Darstellung des Prozesses der Einmischung in Vajrayana. Schatzamt (Buch 8 Teil 4). Ithaca, NY: Schnee Lion Veröffentlichungen.ISBN UV1-55939-284-6.Kongtrul, Jamgon; Barron, Richard (2010) Reise und Ziel: Eine Analyse der Geistespfade und -niveaus, um Champd und den Consummate Fruition State zu sein. Schatzamt (Books 9 & 10). Ithaca, NY: Schnee Lion Veröffentlichungen.pp.159-251, 333-451.ISBN UV1-55939-360-7.Tantric Ethik: Eine Explanation der Precepts für die Praxis von Tson-Kha-Pa, ISBN 0-86171-290-00 Verhaltensmuster: Ascertain the drei Vowss by Ngari Panchen, Dudjom Rinpoche, ISBN 0-86171-083-5 Āryadeva's Lamp, die die Praktiken (Carymelāpakakeradīpa): Gradualer Weg von Vajrayāna im Sinne der gemeinschaftlichen Noble Tradition, ed.and trans by Christian K. Wedemeyer (New York: AIBS/Columbia Univ.Press, 2007). [0-9753734-5-3 S. C. Banerji, Mani in Bhutan: Eine Studie über Herkunft, Entwicklung und Einfluss, Manohar (1977) (2. ed. 1992). ISBN 8185425639 Arnold, Edward A. im Namen des Namgyal Kloster Institute of Buddhist Studies, fore.by Robert A. F. Thurman. Lang As Space Endures: Kommentare zu der Kalacakra-Panemie von H.H dem Dalai Lama, Schnee Lion Veröffentlichungen, 2009. Snellgrove, David L: Indo-Tibetan. Indischer Tempel und ihre tibetischen Erbschaften.London: Serindia, 1987. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Vajrayana bei der Wikimedia Commons [3] Eine Studie des traditionellen Vajrayana-Tals von Nepal Chinesischer buddhistischer Schule