In der natur- und sozialwissenschaftlichen Forschung ist ein Protokoll am häufigsten eine vordefinierte Verfahrensmethode bei der Gestaltung und Durchführung eines Experiments. Protokolle werden geschrieben, wenn es wünschenswert ist, eine Labormethode zu standardisieren, um eine erfolgreiche Replikation der Ergebnisse durch andere im selben Labor oder durch andere Laboratorien zu gewährleisten. Zusätzlich und durch Erweiterung haben Protokolle den Vorteil, die Bewertung der experimentellen Ergebnisse durch Peer Review zu erleichtern. Neben detaillierten Verfahren, Ausrüstungen und Instrumenten enthalten Protokolle auch Studienziele, Argumente für experimentelles Design, Argumente für ausgewählte Stichprobengrößen, Sicherheitsvorkehrungen und wie Ergebnisse berechnet und gemeldet wurden, einschließlich statistischer Analysen und Regeln für die Vorgabe und Dokumentation ausgeschlossener Daten zur Vermeidung von Vorurteilen. In ähnlicher Weise kann sich ein Protokoll auf die Verfahrensverfahren von Gesundheitsorganisationen, Handelslabors, Fertigungsanlagen usw. beziehen, um sicherzustellen, dass ihre Tätigkeiten (z.B. Bluttests in einem Krankenhaus, Prüfung von zertifizierten Referenzmaterialien in einem Kalibrierlabor und Herstellung von Getrieben in einer Anlage) auf einen bestimmten Standard, die Förderung der sicheren Verwendung und genaue Ergebnisse konsistent sind. Schließlich kann ein Protokoll im Bereich der Sozialwissenschaften auch auf eine "deskriptive Aufzeichnung" von beobachteten Ereignissen oder eine "Sequenz des Verhaltens" eines oder mehrerer Organismen, die während oder unmittelbar nach einer Aktivität aufgezeichnet werden (z.B. wie ein Säugling auf bestimmte Reize reagiert oder wie sich Gorillas im natürlichen Lebensraum verhalten), um "konsistente Muster und Ursache-Wirkungsbeziehungen" besser zu identifizieren. Diese Protokolle können in Form von handschriftlichen Zeitschriften oder elektronisch dokumentierten Medien, einschließlich Video- und Audioaufnahme, erfolgen. Experiment- und Studienprotokoll Verschiedene Wissenschaftsfelder wie Umweltwissenschaften und klinische Forschung erfordern die koordinierte, standardisierte Arbeit vieler Teilnehmer. Darüber hinaus müssen alle damit verbundenen Labortests und Experimente in einer Weise durchgeführt werden, die sowohl ethisch fundiert ist als auch Ergebnisse von anderen mit denselben Methoden und Geräten repliziert werden können. Als solche sind strenge und verfälschte Tests und experimentelle Protokolle erforderlich. Solche vordefinierten Protokolle sind in der Tat ein wesentlicher Bestandteil der Good Laboratory Practice (GLP) und Good Clinical Practice (GCP). Protokolle, die von einem bestimmten Labor verwendet werden, können Standard-Betriebsverfahren (SOP) für allgemeine Praktiken, die vom Labor verlangt werden, einschließen oder aufführen. Ein Protokoll kann auch geltende Gesetze und Vorschriften, die auf die beschriebenen Verfahren anwendbar sind, verweisen. Formale Protokolle erfordern typischerweise eine Genehmigung durch einen oder mehrere Personen – beispielsweise ein Laborverzeichnis, ein Studienleiter und/oder ein unabhängiges Ethikkomitee –, bevor sie für den allgemeinen Gebrauch eingesetzt werden. Die von den National Institutes of Health geförderten Forschungsarbeiten sind ebenfalls eindeutig definierte Protokolle erforderlich. In einer klinischen Studie wird das Protokoll sorgfältig entwickelt, um die Gesundheit der Teilnehmer zu schützen und spezifische Forschungsfragen zu beantworten. Ein Protokoll beschreibt, welche Arten von Menschen an der Studie teilnehmen können; der Zeitplan der Tests, Verfahren, Medikamente und Dosierungen; und die Länge der Studie. Während in einer klinischen Studie werden die Teilnehmer, die ein Protokoll verfolgen, regelmäßig von den Forschern gesehen, um ihre Gesundheit zu überwachen und die Sicherheit und Wirksamkeit ihrer Behandlung zu bestimmen. Seit 1996 werden klinische Studien in hohem Maße erwartet, dass sie den in der CONSORT-Erklärung geforderten Informationen entsprechen und melden, die einen Rahmen für die Planung und Berichterstattung von Protokollen bieten. Obwohl auf Gesundheit und Medizin zugeschnitten, sind Ideen in der CONSORT-Anweisung auf andere Bereiche anwendbar, in denen experimentelle Forschung verwendet wird. Protokolle werden oft angehen: Sicherheit: Sicherheitsvorkehrungen sind eine wertvolle Ergänzung zu einem Protokoll und können von der Notwendigkeit vonbrillen bis zu Bestimmungen für die Eindämmung von Mikroben, Umweltgefahren, giftigen Stoffen und flüchtigen Lösungsmitteln reichen. Verfahren bei einem Unfall können in einem Protokoll oder in einem referenzierten SOP enthalten sein. Verfahren: Die Verfahren können nicht nur Sicherheitsverfahren umfassen, sondern auch Verfahren zur Vermeidung von Verunreinigungen, Kalibrierung von Geräten, Ausrüstungsprüfungen, Dokumentationen und allen anderen relevanten Fragen. Diese Verfahrensprotokolle können von Skeptikern verwendet werden, um alle beanspruchten Ergebnisse zu ungültig zu machen, wenn Fehler gefunden werden. Ausstattung: Ausrüstungsprüfung und Dokumentation umfasst alle notwendigen Spezifikationen, Kalibrierungen, Betriebsbereiche, etc. Umweltfaktoren wie Temperatur, Feuchtigkeit, Luftdruck und andere Faktoren können häufig Auswirkungen auf die Ergebnisse haben. Die Dokumentation dieser Faktoren sollte Teil eines guten Verfahrens sein. Berichterstattung: Ein Protokoll kann Berichtspflichten festlegen. Die Meldeanforderungen würden alle Elemente der Experimente Design und Protokolle und alle Umweltfaktoren oder mechanische Einschränkungen umfassen, die die Gültigkeit der Ergebnisse beeinflussen könnten. Berechnungen und Statistiken: Protokolle für Methoden, die numerische Ergebnisse erzeugen, enthalten in der Regel detaillierte Formeln zur Berechnung der Ergebnisse. Eine Formel kann auch zur Herstellung von Reagenzien und anderen für die Arbeit benötigten Lösungen enthalten sein. Methoden der statistischen Analyse können zur Interpretation der Daten herangezogen werden. Bias: Viele Protokolle enthalten Bestimmungen zur Vermeidung von Vorurteilen bei der Interpretation von Ergebnissen. Der Näherungsfehler ist für alle Messungen üblich. Bei diesen Fehlern kann es sich um absolute Fehler aus Einschränkungen der Geräte oder Ausbreitungsfehler aus bei der Berechnung verwendeten ungefähren Zahlen handeln. Sample-Bias ist die häufigste und manchmal die härteste Vorspannung zu quantifizieren. Statistiker gehen oft zu großen Längen, um sicherzustellen, dass die verwendete Probe repräsentativ ist. Zum Beispiel sind politische Umfragen am besten, wenn sie auf wahrscheinliche Wähler beschränkt sind, und dies ist einer der Gründe, warum Web-Umfragen nicht als wissenschaftlich betrachtet werden können. Die Stichprobengröße ist ein weiteres wichtiges Konzept und kann aufgrund eines unwahrscheinlichen Ereignisses zu voreingenommenen Daten führen. Eine Stichprobengröße von 10, d.h. 10 Personen, wird selten gültige Umfrageergebnisse liefern. Standardabweichung und Varianz sind Konzepte, die zur Quantifizierung der wahrscheinlichen Relevanz einer bestimmten Probengröße verwendet werden. Der Placebo-Effekt und die Beobachter-Bias erfordern oft die Verblendung von Patienten und Forschern sowie eine Kontrollgruppe. Blinde Protokolle Ein Protokoll kann eine Blendung erfordern, um Vorspannung zu vermeiden. Ein Blind kann jedem Teilnehmer eines Experiments auferlegt werden, darunter Themen, Forscher, Techniker, Datenanalysten und Evaluatoren. In einigen Fällen, während Blinding nützlich wäre, ist es unmöglich oder unethisch. Ein gutes klinisches Protokoll sorgt dafür, dass Blinding innerhalb ethischer und praktischer Einschränkungen so effektiv wie möglich ist. Im Laufe eines Experiments wird ein Teilnehmer unverbleibt, wenn sie ihnen maskierte Informationen ableiten oder anderweitig erhalten. Unblinding, die vor dem Abschluss einer Studie auftritt, ist eine Quelle des experimentellen Fehlers, da die Vorspannung, die durch Blinden beseitigt wurde, wieder eingeführt wird. Unblinding ist bei blinden Experimenten üblich und muss gemessen und gemeldet werden. Die Berichterstattungsrichtlinien empfehlen, dass alle Studien unblinding bewerten und berichten. In der Praxis beurteilen sehr wenige Studien die Unblinding. Ein Experimentator kann über eine Reihe von Verfahren zur Blindung und Kontrolle verfügen, die jedoch erforderlich sind, um diese Entscheidungen zu rechtfertigen, wenn die Ergebnisse veröffentlicht oder einer Regulierungsstelle vorgelegt werden. Wenn während des Experiments bekannt ist, welche Daten negativ waren, gibt es oft Gründe zu rationalisieren, warum diese Daten nicht einbezogen werden sollten. Positive Daten werden selten auf dieselbe Weise rationalisiert. Siehe auch == Referenzen ==