Ben Shalom Bernanke (bər-NANG-kee; geb. 13. Dezember 1953) ist ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler an der Brookings Institution, der von 2006 bis 2014 zwei Begriffe als 14. Vorsitzende der Federal Reserve annahm. Während seiner Amtszeit als Vorsitzender überwies Bernanke die Reaktion der Federal Reserve auf die Finanzkrise von Ende 2000, für die er die 2009er Zeit Person des Jahres benannt wurde. Bernanke war vor dem Vorsitz in der Federal Reserve an der Princeton University und leitete dort von 1996 bis September 2002 die Wirtschaftsabteilung, als er im öffentlichen Dienst ging. Von 5. August 2002, bis 21. Juni 2005, war er Mitglied des Board of Governors des Federal Reserve Systems, schlug die Bernanke Doktrin, und diskutierte zunächst "die große Moderation" - die Theorie, dass die traditionellen Geschäftszyklen in den letzten Jahrzehnten durch strukturelle Veränderungen, die in der internationalen Wirtschaft aufgetreten sind, insbesondere Erhöhung der wirtschaftlichen Stabilität der Entwicklungsländer, verringert den Einfluss der makroökonomischen (monetären und steuerlichen) Politik. Bernanke war dann Vorsitzender des Wirtschaftsberaterrates von Präsident George W. Bush, bevor Präsident Bush ihn zum Nachfolger von Alan Greenspan als Vorsitzender der Federal Reserve der Vereinigten Staaten ernannte. Seine erste Amtszeit begann am 1. Februar 2006. Bernanke wurde am 28. Januar 2010 für eine zweite Amtszeit als Vorsitzender bestätigt, nachdem er von Präsident Barack Obama renominiert wurde, der ihn später als "Inbegriff der Ruhe" bezeichnete. Seine zweite Amtszeit endete am 31. Januar 2014, als er am 3. Februar 2014 von Janet Yellen erfolgreich war. Bernanke schrieb über seine Zeit als Vorsitzender der Federal Reserve in seinem 2015 Buch, The Courage to Act, in dem er zeigte, dass die Weltwirtschaft in den Jahren 2007 und 2008 in der Nähe des Zusammenbruchs kam. Bernanke behauptet, dass es nur die neuartigen Bemühungen der Fed war (zusammen mit anderen Agenturen und Agenturen ausländischer Regierungen), die eine Wirtschaftskatastrophe mehr als die Große Depression verhinderten. Familie und Kindheit Bernanke wurde in Augusta, Georgia, geboren und wurde auf der East Jefferson Street in Dillon, South Carolina. Sein Vater Philip war ein Apotheker und Teilzeit-Theater-Manager. Seine Mutter Edna war ein Grundschullehrer. Bernanke hat zwei jüngere Geschwister. Sein Bruder Seth ist Anwalt in Charlotte, North Carolina. Seine Schwester, Sharon, ist ein langjähriger Administrator am Berklee College of Music in Boston. Die Bernankes gehörten zu den wenigen jüdischen Familien in Dillon und besuchten Ohav Shalom, eine lokale Synagoge; Bernanke lernte Hebräisch als Kind von seinem mütterlichen Großvater Harold Friedman, einem professionellen Hazzan (Service Leader,) Shochet, und hebräischen Lehrer. Bernankes Vater und Onkel besaßen und verwalteten eine Apotheke, die sie von Bernankes Vaters Großvater Jonas Bernanke gekauft. Jonas Bernanke wurde am 23. Januar 1891 in Boryslav, Österreich-Ungarn (heute Teil der Ukraine) geboren. Er wanderte in die Vereinigten Staaten von Przemyśl, Polen und kam in Ellis Island, 30 Jahre, am 30. Juni 1921, mit seiner Frau Pauline, 25 Jahre. Jonas Besetzung wird auf dem Schiffs manifestiert, als Schreiber und Pauline als "Doktor med". Die Familie zog in den 1940er Jahren nach Dillon aus New York. Bernankes Mutter gab ihren Job als Schullehrer auf, als ihr Sohn geboren wurde und in der Familiendrogenhandlung arbeitete. Auch dort arbeitete Ben Bernanke manchmal. Junge Erwachsene Als Teenager arbeitete Bernanke an einem Krankenhaus und wartete Tische in einem Restaurant im nahen Süden der Grenze, eine Straßenattraktion, Vergnügungspark und Feuerwerks-Händler, in seiner Heimatstadt Dillon, bevor Sie nach College gehen. Um sich während des gesamten Colleges zu unterstützen, arbeitete er während der Sommer im Süden der Grenze. Religion Als Teenager in den 1960er Jahren würde Bernanke dazu beitragen, die Tora-Scrolls in seiner lokalen Synagoge zu rollen. Obwohl er seine Überzeugungen privat hält, sagt sein Freund Mark Gertler, Vorsitzender der Wirtschaftsabteilung der New York University, dass sie "in dem eingebettet sind, in dem er (Bernanke) ist." Nachdem Bernanke für sein Neujahr in Harvard war, brachte ihn Fellow Dillon native Kenneth Manning nach Brookline für Rosh Hashanah-Dienste. Bildung Bernanke wurde an East Elementary, J.V Martin Junior High und Dillon High School gebildet, wo er war Klasse valedictorian und spielte Saxophon in der Marschband. Seit Dillon Die High School bot damals kein Kalkulus an, Bernanke lehrte es sich. Bernanke erzielte 1590 von 1600 auf der SAT und war ein National Merit Scholar. Er war auch ein Anwärter in der 1965 National Spelling Bee. Bernanke besuchte 1971 das Harvard College, wo er in Winthrop House lebte, ebenso wie der zukünftige CEO von Goldman Sachs, Lloyd Blankfein, und absolvierte Phi Beta Kappa mit einem A.B-Abschluss und später mit einem A.M in Economics summa cum laude im Jahr 1975. 1979 erhielt er einen Doktortitel in der Wirtschaft des Massachusetts Institute of Technology, nachdem er seine Dissertation, Long-Term Commitments, Dynamic Optimization und den Business Cycle abgeschlossen und verteidigt hatte. Bernankes Dissertationsberater war der zukünftige Gouverneur der Bank von Israel, Stanley Fischer, und seine Leser waren Irwin S. Bernstein, Rüdiger Dornbusch, Robert Solow und Peter Diamond von MIT und Dale Jorgenson von Harvard. Das persönliche Leben Bernanke traf seine Frau Anna, ein Schullehrer, auf einem blinden Date. Sie war Studentin am Wellesley College, und er war in der Graduiertenschule am MIT. Die Bernankes haben zwei Kinder, Joel und Alyssa. Er ist ein begeisterter Fan des Washington Nationals Baseball-Teams und besucht häufig Spiele im Nationals Park. Als Bernanke Stanford verließ, um eine Position in Princeton zu akzeptieren, zog er und seine Familie 1985 nach Montgomery Township, New Jersey, wo Bernankes Kinder an den lokalen öffentlichen Schulen teilgenommen. Bernanke war sechs Jahre lang Mitglied des Bildungsrats des Bezirks Montgomery Township School. Im Jahr 2009 berichtete das Wall Street Journal, dass Bernanke ein Opfer des Identitätsdiebstahls war, ein Verbreitungskriminalität, über das die Federal Reserve seit Jahren Warnungen erteilt hat. Akademische und staatliche Karriere (1979-2006) Bernanke lehrte von 1979 bis 1985 an der Stanford Graduate School of Business, war Gastprofessor an der New York University und wurde weiter zu einem angespannten Professor an der Princeton University in der Abteilung Wirtschaftswissenschaften. Er leitete diese Abteilung von 1996 bis September 2002, als er im öffentlichen Dienst ging. Er trat am 1. Juli 2005 in Princeton zurück. Von 2002 bis 2005 war Bernanke Mitglied des Gouverneurs des Federal Reserve Systems. In einer seiner ersten Reden als Gouverneur, mit dem Titel "Deflation: Making SureIt doesn't Happen Here", skizzierte er, was als Bernanke-Doktrin bezeichnet wurde. Als Mitglied des Verwaltungsrats des Federal Reserve Systems am 20. Februar 2004 hielt Bernanke eine Rede, in der er postulierte, dass wir in einer neuen Ära sind, die die Großen Moderation genannt wird, wo die moderne makroökonomische Politik die Volatilität des Geschäftszyklus verringert hat, um zu dem Punkt, dass es nicht mehr ein zentrales Thema in der Wirtschaft sein sollte. Im Juni 2005 wurde Bernanke zum Vorsitzenden von Präsident George W. Bushs Rat der Wirtschaftsberater ernannt und als Fed Gouverneur zurückgetreten. Der Termin wurde weitgehend als Testlauf angesehen, um festzustellen, ob Bernanke Bushs Wahl sein könnte, um Greenspan als Fed-Vorsitzende im nächsten Jahr zu folgen. Er hielt die Post bis Januar 2006. Vorsitzender der Federal Reserve am 1. Februar 2006 begann Bernanke eine Amtszeit von vierzehn Jahren als Mitglied des Federal Reserve Board of Governors und eine Amtszeit von vier Jahren als Vorsitzender (nach Ernennung von Präsident Bush Ende 2005). Aufgrund des Vorsitzes setzte er sich an den Finanzstabilitätsaufsichtsrat, der das Troubled Asset Relief Program betreut. Er war auch Vorsitzender des Bundes offener Markt, der wichtigsten geldpolitischen Organisation des Systems. Seine ersten Monate als Vorsitzender des Federal Reserve Systems waren von Schwierigkeiten geprägt, die mit den Medien kommunizieren. Ein Befürworter von transparenteren Fed-Politik und klareren Aussagen als Greenspan hatte gemacht, musste er von seiner ersten Idee zurückhalten, klarere Inflationsziele als solche Aussagen tendierten dazu, den Aktienmarkt zu beeinflussen. Maria Bartiromo veröffentlichte über CNBC Kommentare von ihrem privaten Gespräch im White House Korrespondenten' Association Dinner. Sie berichtete, dass Bernanke sagte, Investoren hätten seine Kommentare falsch interpretiert, da er darauf hindeutete, dass er sich auf die Inflation bezog. Er wurde scharf kritisiert, dass er öffentliche Aussagen über die Fed-Richtung machte, die er sagte, ein "Verfall im Urteil". Finanzkrise 2007–2008 Als die Große Rezession vertieft wurde, überfiel Bernanke einige unorthodoxe Maßnahmen. Die Fed senkte ihren Zinssatz von 5,25 % auf 0,0 % innerhalb weniger als eines Jahres. Als dies als unzureichend angesehen wurde, um die Liquiditätskrise abzuschaffen, initiierte die Fed eine quantitative Lockerung und schaffte von November 2008 bis Juni 2010 1,3 Billionen US-Dollar und nutzte das Geld, um Geld von Banken und von der Regierung zu kaufen. Zweite Amtszeit Am 25. August 2009 kündigte Präsident Obama an, Bernanke als Vorsitzender der Federal Reserve zu nominieren. In einer kurzen Erklärung über Marthas Weinberg, mit Bernanke an seiner Seite stehend, sagte Obama Bernankes Hintergrund, Temperament, Mut und Kreativität half, eine weitere große Depression im Jahr 2008 zu verhindern. Als am 3. Dezember 2009 die Anhörungen des Senats-Banking-Ausschusses zu seiner Nominierung begannen, gaben mehrere Senatoren beider Parteien an, sie würden keine zweite Amtszeit unterstützen. Bernanke wurde jedoch für eine zweite Amtszeit als Vorsitzender am 28. Januar 2010 bestätigt, mit einer 70–30-Abstimmung des vollen Senats, der damals engsten Marge für jeden Insassen der Position.( Für die namentliche Abstimmung siehe Obama-Bestätigungen, 2010.) Der Senat stimmte zunächst 77–23 zur Schlussdebatte, Bernanke gewinnt mehr als die 60 Zustimmungsstimmen, die notwendig sind, um die Möglichkeit eines Filibusters zu überwinden. In einer zweiten Abstimmung zur Bestätigung kamen die 30 Unstimmigkeiten von 11 Demokraten, 18 Republikanern und einer unabhängigen. Bernanke wurde als Vorsitzender des Federal Reserve von Janet Yellen, der ersten Frau, die Position zu halten. Yellen wurde am 9. Oktober 2013 von Präsident Obama ernannt und am 6. Januar 2014 vom Senat der Vereinigten Staaten bestätigt. Kontroversen als Federal Reserve Chairman Bernanke wurden kritisiert über die Finanzkrise Ende 2000. Laut The New York Times wurde Bernanke "angegriffen, weil sie die Finanzkrise nicht vorhersehen konnte, weil sie die Wall Street ausgegraben hatte, und vor kurzem, dass sie zusätzliche 600 Milliarden Dollar in das Bankensystem injizierten, um der langsamen Erholung einen Schub zu geben." Merrill Lynch Fusion mit Bank of America In einem Brief an den Kongress vom damaligen New Yorker Staatsanwalt Andrew Cuomo vom 23. April 2009 wurde Bernanke zusammen mit dem ehemaligen Schatzminister Henry Paulson in Betrügereien über den Erwerb von Merrill Lynch von der Bank of America erwähnt. Der Brief behauptete, dass der Umfang der Verluste bei Merrill Lynch nicht von Bernanke und Paulson an die Bank of America weitergegeben worden sei. Als Bank of America CEO Ken Lewis teilte Paulson mit, dass die Bank of America die Fusion durch die Aufforderung zur "Materially Adverse Change" (MAC)-Klausel beendet habe, Paulson rief Lewis sofort zu einem Treffen in Washington. Paulson sagte Lewis auf der Sitzung, die angeblich am 21. Dezember 2008 stattfand, dass er und der Vorstand ersetzt werden würden, wenn sie die MAC-Klausel anriefen und zusätzlich nicht den Umfang der Verluste an Aktionäre enthüllen. Paulson erklärte Cuomos Büro, dass er von Bernanke geleitet wurde, um Lewis auf diese Weise zu bedrohen. Die kongressiven Anhörungen in diese Behauptungen wurden am 25. Juni 2009 durchgeführt, wobei Bernanke bezeugte, dass er Ken Lewis nicht verärgerte. Unter intensiver Befragung von Kongressmitgliedern sagte Bernanke: "Ich habe nie etwas über das Abfeuern des Vorstands und der Geschäftsführung [der Bank of America] gesagt. " Bernanke sagte, die Fed habe nichts illegales oder unethisches in ihren Bemühungen getan, Bank von Amerika zu überzeugen, nicht die Fusion zu beenden. Lewis erzählte dem Panel, dass die Behörden "starke Ansichten" äußerten, aber er sagte, dass er ihre Haltung nicht als unangemessen bezeichnen würde. AIG-Bailout Laut einem 26. Januar 2010, Spalte in The Huffington Post, hat ein Whistleblower Dokumente veröffentlicht, die "'troubling details' von Bernanke' Rolle in der AIG-Bailout". Der republikanische Senator Jim Bunning von Kentucky sagte auf CNBC, dass er Dokumente gesehen habe, die zeigen, dass Bernanke Empfehlungen von seinem Personal in der Kandierung von AIG überforderte. Der Kolumnist sagt, dass dies Fragen stellt, ob die Entscheidung, AIG zu verlassen, notwendig war. Senatoren beider Parteien, die Bernanke unterstützen, sagen, dass seine Handlungen schlechtere Probleme abgewendet haben und überwiegen, welche Verantwortung dies für die Finanzkrise geschaffen haben könnte. Edward Quin Die Krise im Jahr 2008 machte auch dann-Federal Reserve Chairman Ben Bernanke schaffen ein Pseudonym, Edward Quince. Laut dem Wall Street Journal war der falsche Name in einer Klassen Klage gegen die Regierung von Aktionären von AIG, die eine Fed-Backed-Bailout gegeben hatte, als es in der Nähe des Zusammenbruchs war. Einer der E-Mails von Mr. Quince lautet: "Wir denken, sie sind Tage vor Misserfolg. Sie denken, es ist ein vorübergehendes Problem. Diese Trennung ist gefährlich." Nach der Enthüllung des Quince-Syms während des Starr v. United States-Prozesses kreierte The New York Times einen Cocktail, der von Herrn Bernankes gewähltem Alias inspiriert wurde: "Rye & Quince". Die Wirtschaftsberatung Bernanke hat an der London School of Economics über die Geldtheorie und -politik mehrere Vorträge gehalten. Er hat zwei Lehrbücher geschrieben: ein mit Andrew Abel (und auch Dean Croushore in späteren Ausgaben) coautorisiertes Lehrbuch für die Makroökonomie und die Makroökonomie, das mit Robert H. Frank koautorisiert wurde. Bernanke war der Direktor des Währungsökonomikprogramms des National Bureau of Economic Research und der Herausgeber der American Economic Review. Er gehört zu den 50 am meisten veröffentlichten Ökonomen der Welt gemäß IDEAS/RePEc. Bernanke interessiert sich besonders für die wirtschaftlichen und politischen Ursachen der Großen Depression, auf der er zahlreiche wissenschaftliche Zeitschriftenartikel veröffentlicht hat. Vor Bernanks Arbeit war die dominierende monetaistische Theorie der Großen Depression Milton Friedmans Ansicht, dass es weitgehend durch die Federal Reserve verursacht worden war, die Geldversorgung reduziert und hat mehrfach argumentiert, dass einer der größten Fehler, die während der Periode gemacht wurden, war, Zinsen zu früh zu erhöhen. In einer Rede zum neunzigsten Geburtstag von Milton Friedman (8. November 2002) sagte Bernanke: "Lass mich meinen Vortrag beenden, indem ich mich als offizieller Vertreter der Federal Reserve leicht meinen Status ablehnte. Ich möchte zu Milton und Anna sagen [Schwartz, Friedmans Koautor:] Was die Große Depression angeht, hast du recht. Wir haben es geschafft. Es tut uns sehr leid. Aber dank Ihnen werden wir es nicht wieder tun. "Bernanke hat Milton Friedman und Anna Schwartz in seiner Entscheidung zur Senkung der Zinssätze auf Null zitiert. Anna Schwartz war jedoch von Bernanke sehr kritisch und schrieb ein Meinungsstück in der New York Times, das Obama gegen seine Wiederaufnahme als Vorsitzender der Federal Reserve berät. Bernanke konzentrierte sich weniger auf die Rolle der Federal Reserve und mehr auf die Rolle der privaten Banken und Finanzinstitute. Bernanke stellte fest, dass die finanziellen Störungen von 1930-33 die Effizienz des Kreditzuweisungsprozesses verringerten; und dass die daraus resultierenden höheren Kosten und die reduzierte Verfügbarkeit von Krediten die Gesamtnachfrage unterdrücken und einen Effekt identifizieren, den er als Finanzbeschleuniger bezeichnete. Bei einem leichten Abschwung dürften die Banken die Kreditvergabe und andere riskante Risikounternehmen erheblich zurückführen. Dies schadet der Wirtschaft weiter, wodurch ein Teufelszyklus entsteht und möglicherweise eine milde Rezession in eine große Depression verwandelt. Der Wirtschaftswissenschaftler Brad DeLong, der zuvor seine eigene Theorie für die Große Depression befürwortet hatte, stellt fest, dass die globale Finanzkrise von 2008-2009 die Bedeutung der Bernanke-Theorie aufwies. Im Jahr 2002 hielt Bernanke nach Befürchtungen über die Deflation in den Geschäftsnachrichten eine Rede zum Thema. In dieser Rede erwähnte er, dass die Regierung in einem Fiat-Geld-System die physischen Mittel zur Schaffung von Geld und zur Aufrechterhaltung der Marktliquidität besitzt. Die Kontrolle der Geldversorgung bedeutet, dass die Regierung immer vermeiden kann Ablenkung durch einfach mehr Geld ausgeben. Er sagte: "Die US-Regierung hat eine Technologie, genannt eine Druckmaschine (oder heute, ihr elektronisches Äquivalent), die es erlaubt, so viele US-Dollar zu produzieren, wie es will, ohne Kosten. "Er sprach von einer Erklärung von Milton Friedman über die Verwendung eines "Helicopter Drop" von Geld in die Wirtschaft, um Deflation zu bekämpfen. Bernankes Kritiker haben ihn seither als "Helicopter Ben" oder seiner "Helicopter Druckmaschine" bezeichnet. " In einer Fußnote zu seiner Rede stellte Bernanke fest, dass "die Menschen wissen, dass die Inflation den tatsächlichen Wert der Schulden der Regierung erniedrigt und daher im Interesse der Regierung ist, eine gewisse Inflation zu schaffen. " Während Greenspan beispielsweise den Defizitabbauplan von Präsident Clinton und die Steuersenkungen von Bush öffentlich unterstützte, sagte Bernanke, als er über die Steuerpolitik befragt wurde, dass es kein Geschäft sei, sein ausschließlicher Rückzug sei Geldpolitik, und sagte, dass die Steuerpolitik und die breiteren gesellschaftlichen Probleme das seien, wofür Politiker waren und für sie gewählt wurden. Doch Bernanke wurde von The Wall Street Journal und einem engen Kollegen als libertarian-Republican in der Form von Alan Greenspan identifiziert. 2005 Bernanke prägte den Begriff Sparverklebung, die Idee, dass relativ hohe Einsparungen weltweit Zinsen einhalten und die Leistungsbilanzdefizite der USA finanzieren. (Alternative Gründe umfassen relativ geringe Investitionen weltweit, verbunden mit niedrigen US-Einsparungen.) Wie die Rezession 2007 begann, forderten viele Wirtschaftswissenschaftler Bernanke (und der Rest des Bundes offener Marktkomitees) auf, den Bundesgeldsatz unter dem, was er getan hatte, zu senken. So schrieb Larry Summers, später Direktor des Nationalen Wirtschaftsrats des Weißen Hauses unter Präsident Obama, in der Financial Times am 26. November 2007 – in einer Spalte, in der er argumentierte, dass Rezession wahrscheinlich war –, dass "die anhaltende Nachfrage muss die übergeordnete makroökonomische Priorität sein. Das bedeutet, dass das Federal Reserve System der Kurve vorankommen muss und - wie der Markt bereits hat - die Niveaus des Federal Fund Rate, die neutral waren, wenn das Finanzsystem arbeitete normalerweise sind ziemlich kontraktionär heute." DavidLeonhardt von The New York Times schrieb am 30. Januar 2008, dass "Dr. Bernankes Prognosen in den letzten sechs Monaten zu sonnig gewesen seien. [Über] andererseits war seine Prognose viel besser als die Wall Street Mitte 2006. Damals widersprach er den Forderungen nach weiteren Zinserhöhungen, weil er dachte, die Wirtschaft könnte schwächen." Nach der Federal Reserve In einer Rede auf der American Economics Association Konferenz im Januar 2014, Bernanke reflektierte auf seiner Position als Vorsitzender der Federal Reserve. Er äußerte seine Hoffnung, dass das Wirtschaftswachstum Impuls war und erklärte, dass er zuversichtlich sei, dass die Zentralbank ihre Unterstützung reibungslos zurückziehen könne. In einer Rede vom Oktober 2014 offenbarte Bernanke, dass er bei der Refinanzierung seines Hauses nicht erfolgreich war. Er schlug vor, dass Kreditgeber "kann ein bisschen zu weit gegangen sein auf Hypothekenkreditbedingungen". Seit Februar 2014 ist Bernanke als Distinguished Fellow in Residence mit dem Wirtschaftsstudienprogramm der Brookings Institution tätig. Am 16. April 2015 wurde öffentlich bekannt gegeben, dass Bernanke mit Citadel, dem 25 Milliarden Dollar Hedge Fonds, der von Milliardär Kenneth C. Griffin gegründet wurde, als Senior Berater arbeiten wird. Im selben Monat wurde gezeigt, dass Bernanke auch Pimco als Senior Berater beitreten würde. In seinem 2015 Buch The Courage to Act, Bernanke enthüllte, dass er nicht mehr ein Republikaner war, mit "verlorene Geduld mit republikanischen Anfälligkeit für den wissen-nicht-ismus der weiten Rechten. . Ich sehe mich jetzt als eine moderate unabhängige, und ich denke, das ist, wo ich bleibe." Aussagen zur Defizitreduktion und Reform der Sozialen Sicherheit/Medicare Bernanke begünstigen die Reduzierung des Haushaltsdefizits der USA, insbesondere durch die Reform der Sozialen Sicherheit und der Medicare-Anforderungsprogramme.Während einer Rede vom 7. April 2010 warnte er, dass die USA bald einen glaubwürdigen Plan entwickeln müssen, um die anstehende Finanzierungskrise zu bewältigen, die durch "Berechtigungsprogramme wie Soziale Sicherheit und Medicare" oder "auf längere Sicht werden wir weder finanzielle Stabilität noch gesundes Wirtschaftswachstum haben. " Bernanke sagte, dass die Formulierung eines solchen Plans der Wirtschaft in naher Zukunft helfen würde, auch wenn die tatsächliche Umsetzung des Plans warten muss, bis die wirtschaftliche Aussicht verbessert. Seine Bemerkungen waren am wahrscheinlichsten für die Exekutiv- und Legislativzweige der Bundesregierung bestimmt, da die Anspruchsreform eine steuerliche Übung ist, die vom Kongress und vom Präsidenten statt einer monetären Aufgabe, die in die Durchführungsbefugnisse der Federal Reserve fällt, durchgeführt wird. Bernanke wies darauf hin, dass die Defizitreduktion notwendigerweise entweder die Anhebung von Steuern, die Kürzung von Zahlungsansprüchen und andere Staatsausgaben oder eine Kombination von beiden beinhaltet. Auszeichnungen und Auszeichnungen Fellow der Econometric Society (1997) Fellow der American Academy of Arts and Sciences (2001) Order of the Palmetto (2006) Mitglied der American Philosophical Society (2006)Distinguished Leadership in Government Award, Columbia Business School (2008)Im Jahr 2009 genehmigte die South Carolina Department of Transportation (SCDOT) Commission eine Resolution am 21. Februar, um Exit 190 entlang der Interstate Highway 95 in Dankillon County Benchange zu nennen. Im Jahr 2009 wurde er zum Time-Magazin-Person des Jahres ernannt. Im Jahr 2020 wurde er mit dem BBVA Foundation Frontiers of Knowledge Award in der Kategorie "Wirtschaft, Finanzen und Management" ausgezeichnet. Mitglied der Nationalen Akademie der Wissenschaften (2021) Bibliographie Bernanke, Ben S. (Juni 1983). " Nichtmonetäre Auswirkungen der Finanzkrise in der Propagation der Großen Depression". Amerikanische Wirtschaftsprüfung.73 (3:) 257-276.JSTOR 1808111. Bernanke, Ben S;. Blinder, Alan S. (September 1992). "Der Bundesfondssatz und die Kanäle der Währungstransmission".American Economic Review.82 (4:) 901–921.JSTOR 2117350. Bernanke, Ben S;. Gertler, Mark; Watson, Mark (27. Mai 1997)." Systematische Geldpolitik und die Auswirkungen von Ölpreisschocks". C.V Starr Center for Applied Economics. Bernanke, Ben S;. Laubach, Thomas; Mishkin, Frederic S;. Posen, Adam S. (2001). Inflation Targeting: Lehren aus der internationalen Erfahrung. Princeton University Press.ISBN 0-691-08689-3.Bernanke, Ben S. (2004). Essays über die Große Depression. Princeton University Press. ISBN 0-691-11820-5.(Beschreibung, TOC und Vorschau von ch.1, "Die Makroökonomie der Großen Depression")Abel, Andrew B;. Bernanke, Ben S;. Croushore, Dean (2007). Makroökonomie (6. ed.).Addison–Wesley.ISBN 978-0-321-41554-7.Frank, Robert H;. Bernanke, Ben S. (2007). Grundsätze der Makroökonomie.McGraw–Hill.ISBN 978-0-07-336265-6.Bernanke, Ben S. (Oktober 2015). Die Courage to Act: Ein Memoir einer Krise und ihrer Aftermath.W W. Norton & Company.ISBN 978-0-393-24721-3.Bernanke, Ben S. (Oktober 2015). " Hinweise von The Courage to Act" (PDF).W W. Norton & Company. Siehe auch Ursachen der Großen Depression Große Kontraktion Greenspan setzen 2008–2009 Keynesian resurgence Footnotes Referenzen Andrews, Edmund L. (November 5, 2005). " Alles für eine offenere Fed".New Straits Times, S. 21.Bagehot, Walter (1873). Lombard Street: Eine Beschreibung des Geldmarktes. Scribner, Armstrong & Company. Milton Friedman; Anna Jacobson Schwartz; National Bureau of Economic Research (2008.) "B. Bernankes Rede an M. Friedman". Die Große Kontraktion, 1929-1933.Princeton University Press.p 247.ISBN 978-0-691-13794-0.Lowenstein, Roger (Januar 20, 2008)."Die Bildung von Ben Bernanke". Das New York Times Magazine. Weitere Lesung Stewart, James B. (21. September 2009). "Eight Days: die Schlacht, das amerikanische Finanzsystem zu retten." Der New Yorker. Seiten 58–81.Summarisierend 15.–23. September 2008 mit Interviews von James Stewart von Paulson, Bernanke und Geitner. Bernanke, Ben S. (2015). Der Mut zum Handeln: Ein Memoir einer Krise und ihrer Nachwelt. New York: W. W. Norton & Company.ISBN 978-0393247213.Bernanke, Ben S. (2020). "Die neuen Instrumente der Geldpolitik".American Economic Review.110 (4:) 943–83. Externe Links Statements und Speeeches von Ben S. Bernanke Überwachung der Auswirkungen der 1. Pressekonferenz von Bernanke auf ein professionelles Marktterminal, Video Ben Bernanke bei IMDb Auftritte auf C-SPAN "Ben Bernanke sammelte Nachrichten und Kommentare". Die New York Times. Werke von oder über Ben Bernanke in Bibliotheken (WorldCat Katalog) Bernanke Papers and Sources bei UNJobs IDEAS/RePEc "A Crash Course for Central Bankers" von Ben Bernanke, Foreign Policy, 1. September 2000 Bernankes "Druckpresse"-Rede, 21. November 2002 "Downside Danger" von Ben Bernanke, Außenpolitik, 1. November 2003 "Skills, Ownership, and Economic Security", Ben Bernanke, 12. Juli 2005, Adresse mit Zusammenfassung, Video und Transkriptvorträge von Ben Bernanke an eine Wirtschaftsklasse an der George Washington University März 2012 "Chairman Ben Bernanke Lecture Series Part 1" Aufgenommen live am 20. März 2012 10:35 am MST "Vorsitzender Ben Bernanke Lecture Series Part 3" Aufgenommen live am 27. März 2012 10:38 am Blog von MST Ben Bernanke bei Brookings Institution. Ben Bernankes Buch Die Courage to Act Chairman Bernanke's Schedule Works von Ben Bernanke