Napoleon I auf seinem kaiserlichen Thron (Französisch:Napoléon Ier sur le trône impérial) ist ein 1806 Porträt von Napoleon I. von Frankreich in seinem Krönungskostüm, lackiert von dem französischen Maler Jean-Auguste-Dominique Ingres. Warenbezeichnung Das Gemälde zeigt Napoleon als Kaiser, in dem Kostüm trug er für seine Krönung, sitzend auf einem kreisförmigen Thron mit Armlehnen mit Elfenbeinkugeln geschmückt. In seiner rechten Hand hält er das Zepter des Großen und in seiner linken Hand die Hand der Gerechtigkeit. Auf seinem Kopf ist ein goldener Lorbeerkranz, ähnlich einem von Caesar getragen. Er trägt auch eine ermine Kapuze unter dem großen Kragen des Légion d'honneur, eine gold-embroidered Satin Tunika und einen ermin-gestrichenen lila Samt Mantel mit goldenen Bienen verziert. Das Krönungsschwert befindet sich in seiner Scheide und wird von einem Seidenschal gehalten. Das Thema trägt weiße Schuhe mit Gold bestickt und ruht auf einem Kissen. Der Teppich unter dem Thron zeigt einen imperialen Adler. Die Signatur INGRES P xit befindet sich unten links und ANNO 1806 unten rechts. Geschichte Das Gemälde wurde als Werknummer 272 auf dem Pariser Salon 1806 als Seine Majestät Kaiser auf seinem Thron ausgestellt, als es als Eigentum des Corps législatif aufgenommen wurde. Im selben Salon zeigte Robert Lefèvre sein Portrait Napoleons in seinem Krönungskostüm. 1815 wurde Ingres' Gemälde in das Louvre Museum übertragen, wo es zunächst als MR 2069 erfinderisch war und jetzt als INV. 5420 bekannt ist. 1832 hatte die Comte de Forbin es im Hotel des Invalides, anfangs in der Kapelle dann von 1860 in der Bibliothek. Es ist jetzt auf der Show im Musée de l'Armée. Auf der rechten Seite des Gemäldes (und viel sichtbarer auf der Vorbereitungszeichnung), die auf halber Strecke über seine Breite abgeschnitten, kann ein Schild mit den Armen der päpstlichen Staaten, Este, Lombardei, Venedig und Savoyen gesehen werden, die alle mit der Krone von Italien überstiegen. Aus dieser Sébastien Allard Hypothesizes, dass das Gemälde von einer italienischen Institution in Auftrag gegeben wurde, Napoleon als König von Italien nicht als Kaiser zu zeigen, aber aufgrund seiner innovativen Ikonographie weigerten die ursprünglichen Kommissare es und deshalb wurde es vom Corps législatif erworben. Modelle und Einfluss ZeusDieses Porträt der Frontalität bezieht sich auf die kolossale Statue des Zeus in Olympia von Phidias, deren Pose als Modell diente nicht nur für viele Darstellungen von Souveränen, sondern auch für die christliche Ikonographie. Ingres selbst nutzte diese Pose auch für seine Jupiter und Thetis. Das Musée de Montauban hat einen Kelch mit einem Bild nach einer byzantinischen Tafel, die den sitzenden Kaiser zeigt, der möglicherweise Ingres' direktes Modell war. Jan van Eyck Für Robert Rosenblum war Ingres Modell die Figur Gottes, des Vaters auf dem Gent Altarstück von Jan van Eyck, der damals im Louvre war. Der zeitgenössische Kritiker Pierre-Jean-Baptiste Chaussard verglichen Ingres Stil in diesem Porträt mit dem von Van Eyck (damals Jean de Bruges:) Seine Majestät der Kaiser auf seinem Thron - 9 Fuß um 13 Fuß - Der Autor hat keine Erklärung dieser Gemälde gegeben. Zuerst betrachten wir das Porträt des Kaisers; Wie, mit so viel Talent, eine Linie so makellos, eine Liebe zum Detail so gründlich, hat M. Ingres gelungen, ein schlechtes Bild zu malen? Die Antwort ist, dass er etwas Singulares, etwas Außergewöhnliches tun wollte. Ohne Zweifel folgt man nicht immer Schritt für Schritt den geschlagenen Weg, sondern man darf die steileren Höhen nicht beeinflussen : Es gibt akute Köpfe, die, wie Ziegen, nur froh sind, auf den felsigen Outcrops zu füttern. Der gute Geist besteht darin, einen sicheren und einfachen Weg zu gehen, und es ist dieser Weg, dass die großen Meister, durch Erfahrung geholfen, genommen haben. Indem man es verläßt, verlor man Risiken - in der gleichen Weise, durch eine schöne Leidenschaft für die außergewöhnliche Architektur, Borromini und Openor völlig durchdrungen alle Kunstwerke der Zeichnung; dennoch hatten die Erfinder dieses verdorbenen Geschmacks die Meisterwerke der Antike und von Italien vor ihren Augen: siehe, wie, in einer anderen Weise, die nicht weniger detestierbar ist als es Gotik, M Ingres tut uns nicht weniger als die Kunst der Jahrhunderte rückgängig machen Aber in dieser Kindheit der Kunst gibt es zumindest Naivität und Wahrheit, und dieses System war das einzige, das Künstler wussten, wie man malt; sie konnten nicht besser... Wir hörten, was im Salon gesagt wurde, und wir beobachteten, dass Gefühle einstimmig waren, sowohl unter denen, die die Künste und unter den Vulgären kannten. Zuerst warnte die erste Betrachtung gegen die Malerei, einige weinen, einige verspotten ihre Zusammensetzung und Anordnung; aber dann, wenn sie sich ihr nähern, bewunderten sie ihre wertvollen Finish, und die genaue Wahrheit der [Abscheuung der] Stoffe; aber man kehrt dann wieder zu ihr diskontiniert, bedauernd, dass der Künstler die bizarren Effekte erforscht hatte. Warum zuerst das Porträt des Kaisers konfrontiert: es ist das schwierigste, gut zu tun... Dieser Thron ist schwer und massiv, die Hand, die das Skepsis hält, ist nicht glücklich ausgeführt. Es wird gesagt, dass der Künstler diese Einstellung, wie auch im Rest, in der gotischen Medaillon genommen hat. Was den Kopf des Kaisers betrifft, so ist es zu schwer, eine schlechte Ähnlichkeit, eine Farbe, die falsch ist und zu : Trotz der Feinheit der Bürste, der Kostbarkeit des Finishes, der Schmelztöne, ist es trocken in der Weise, macht keinen Effekt und springt nicht von der Leinwand. Doch Ingres selbst sagte: Ich denke viel von Jean de Bruges, ich möchte ihn auf viele Weise ähneln; aber trotzdem ist er nicht mein Maler und ich glaube, dass [die Kritiker] ihn zufällig zitiert. Raphain In der linken Grenze des Teppichs, unter Medaillons des Tierkreises, ist ein Medaillon mit einer Version der Madonna della seggiola von Raphael, der Künstler Ingres am meisten bewundert. Ingres würdigt Raphael, indem er dieses Gemälde im Hintergrund vieler seiner Werke einschließt, wie Henri IV mit seinen Kindern, Raphael und La Fornarina und auf dem Tisch vor dem Thema in seinem Porträt des Mönchs Rivière. Empfang Im Salon gab es einen störenden Eindruck auf die Öffentlichkeit, nicht nur auf die stilistischen Idiosynkraten von Ingres, sondern auch auf seine Darstellung der karolinger Bildsprache, die Napoleon bei seiner Krönung getragen hat. David (der sein eigenes Die Krönung Napoleons im folgenden Jahr beendete) gab ein schweres Urteil, und die Kritiker waren gleichmäßig feindselig, Fehler mit den seltsamen Farbabweichungen zu finden, die Lust auf skulpturales Relief, die kühle Präzision der Kontur und die selbstbewusst archaische Qualität. Wie oben gezeigt, verurteilte Chaussard (Le Pausanias Français, 1806) Ingress Stil als Gothic (der Troubadour Stil begann zu dieser Zeit). Als Kunsthistoriker hat Marjorie Cohn geschrieben: "Die Kunstgeschichte als wissenschaftliche Anfrage war damals ganz neu. Künstler und Kritiker veralten sich in ihren Versuchen, zu identifizieren, zu interpretieren und auszunutzen, was sie gerade als historische stilistische Entwicklungen wahrnehmen. " Der Louvre, neu gefüllt mit Beute von Napoleon in seinen Kampagnen in Belgien, den Niederlanden und Italien, bot französische Künstler des frühen neunzehnten Jahrhunderts mit einer beispiellosen Gelegenheit, Meisterwerke aus der Antike und aus der gesamten Geschichte der europäischen Malerei zu studieren, zu vergleichen und zu kopieren. Von Beginn seiner Karriere, Ingres frei aus früheren Kunst geliehen, die Annahme der historischen Stil passend zu seinem Thema, führende Kritiker, um ihn mit der Plünderung der Vergangenheit zu beschuldigen. Anmerkungen Bibliographie Porterfield, Todd und Susan Siegfried. Staging Empire: Napoleon, Ingres, und David (Penn State Press, 2006).online review. Robert Rosenblum, Ingres édition Cercle d'Art nouvelle édition augmentée 1986 ISBN 2-7022-0192-X -S. 68, Platte 7.Emmanuelle Amiot-Saulnier, «Napoléon Ier sur le trône impérial par Jean-Auguste-Dominique Ingres», fiche 435 B, L'Estampille l'objet d'art, n° 435, mai 2008. Weiter lesen Französisch Malerei 1774-1830: das Zeitalter der Revolution. New York; Detroit: The Metropolitan Museum of Art; The Detroit Institute of Arts. 1975. Externe Links Napoleon auf seinem Thron auf der Website für eine Louvre Ingres Ausstellung