Die Han Chinesen (UK: , US: ), Hanzu (einfache Chinesen: ✔ ; traditionelle Chinesen: 😉 Pinyin: Hànzú; lit. 'Han ethnischeity,') oder Han-Menschen (einfache Chinesen: ≠; traditionelle Chinesen: ≠; pinyin: Hànrén) sind eine ostasiatische ethnische Gruppe und Nation, die in Greater China eingeboren ist. Historisch stammten sie aus der Region Yellow River Basin des modernen Chinas. Sie bilden die weltweit größte ethnische Gruppe, die etwa 18 % der globalen Bevölkerung ausmacht und aus verschiedenen Untergruppen besteht, die verschiedene Sorten der chinesischen Sprache sprechen. Die geschätzten 1,4 Milliarden Han Chinesen konzentrieren sich meist auf die Volksrepublik China (Festland China), wo sie etwa 92 % der Gesamtbevölkerung ausmachen. In der Republik China (Taiwan) bilden sie etwa 97 % der Bevölkerung aus. Die Menschen des chinesischen Abstiegs von Han machen auch rund 75% der gesamten Bevölkerung von Singapur aus. Die Han-Chinesen verfolgen ihre kulturelle Vorgeschichte an die Huaxia, die erste Konföderation landwirtschaftlicher Stämme, die entlang des Yellow River leben. Der Begriff Huaxia bezieht sich auf die kollektive neolithische Konföderation von landwirtschaftlichen Stämmen Hua und Xia, die sich entlang der Zentralebenen um die mittleren und unteren Reichweiten des Yellow River in Nordchina angesiedelt. Die Stämme waren die Vorfahren des modernen Han-chinesischen Volkes, das der chinesischen Zivilisation geboren wurde. Darüber hinaus wurde der Begriff Huaxia (literal, "die schöne Größe") eindeutig verwendet, um eine zivilisierte Kultur im Gegensatz zu dem, was als barbarische Ausländer um sie herum wahrgenommen wurden. In vielen überseeischen chinesischen Gemeinden wird der Begriff Hua-Leute, Hua Qiao (hoáqiáo), Hua Qiao (hoáqiáo), Huazu (hoáqiáo) oder Huazu, Huazu, Huázú, für Menschen der chinesischen ethnischen Zugehörigkeit verwendet, die sich von Zhongguo Ren (中文; 中文) unterscheidet. Die Han Chinesen sind zusammen mit einer gemeinsamen Geschichte gebunden, die seit über viertausend Jahren ein altes Ahnengebiet bewohnt, tief verwurzelt mit vielen verschiedenen kulturellen Traditionen und Bräuchen. Die Huaxia-Stämme im Nordchina erlebten eine kontinuierliche Expansion in Südchina in den vergangenen zwei Jahrtausenden. Die Huaxia-Kultur verbreitete sich nach Süden von ihrer Mitte im Yellow River Basin und absorbierte verschiedene nicht-chinesische ethnische Gruppen, die über die Jahrhunderte an verschiedenen Punkten in der Geschichte Chinas sündigten. Die Han-Dynastie gilt als eine der ersten großen Ära der chinesischen Geschichte, da sie China zu der großen regionalen Macht in Ostasien machte und viel von seinem Einfluss auf seine Nachbarn projizierte, vergleichbar mit dem zeitgenössischen römischen Reich in Bevölkerungsgröße, geographischer und kultureller Reichweite. Die Ansehen und Prominenz der Han-Dynastie beeinflussten viele der alten Huaxia, um sich als "Das Volk von Han" zu identifizieren. Bis heute haben die Han Chinesen ihren ethnischen Namen von dieser Dynastie genommen und das chinesische Drehbuch wird als "Han-Zeichen" bezeichnet. Namen Der Name Han stammt aus dem Namen der gleichnamigen Dynastie, die der kurzlebigen Qin-Dynastie folgte und historisch als das erste goldene Zeitalter der Kaiserzeit Chinas aufgrund der Macht und des Einflusses angesehen wird, den er über viele Ostasiens projizierte. Als Folge der Vorherrschaft der Dynastie im interethnischen und vormodernen internationalen Einfluss begannen sich die Chinesen als "Menschen von Han" zu identifizieren. Auch die chinesische Sprache wurde seitdem als "Han-Sprache" bezeichnet. Auf Oxford Dictionaries werden die Han als "die dominante ethnische Gruppe in China" definiert. In der Enzyklopädie der Völker Asiens und Ozeaniens nennt man Han die dominante Bevölkerung in "China, sowie in Taiwan und Singapur". Laut dem Merriam-Webster-Wörterbuch sind die Han "die chinesischen Völker besonders, die sich von nichtchinesischen (wie mongolischen) Elementen in der Bevölkerung unterscheiden. " Der Gründungsherr der Han-Dynastie, Liu Bang, wurde nach dem Sturz der Qin-Dynastie zum König der Hanzhong-Region gemacht, einem Titel, der später während der Chu-Han-Inhalte auf den "König von Han" gekürzt wurde. Der Name Hanzhong wiederum stammt aus dem Han-Fluss, der durch die Ebenen der Region fließt. Vor der Han-Dynastie benutzten die alten chinesischen Gelehrten den Begriff Huaxia (entsprechend); Huá Xià, "die prachtvollen Xia") in Texten, um China richtig zu beschreiben, während die chinesischen Populus als entweder die "various Hua" (华 ausschließlich; 華 enthaltend) oder die "various Xia" bezeichnet wurden. Dies führte zu einem Begriff, der heute von Ã1⁄4berseeischen Chinesen als ethnische Identität fÃ1⁄4r die chinesische Diaspora – Huaren (Huaqiao); Huaqiáo, "der chinesische Immigrant" bedeutet Ã1⁄4berseeische Chinesen), sowie einem literarischen Namen fÃ1⁄4r China – Zhonghua (中文; 中文; Zhthe Zhonghua bezieht sich mehr auf die Kultur des chinesischen Volkes, obwohl es auch als gleichwertig mit Zhonghua minzu gesehen werden kann. Die überseeischen Chinesen verwenden Huaren oder Huaqiao anstelle von Zhongguoren (中文; 中ي), die sich allgemein auf die Bürger der Volksrepublik China bezieht. Von einigen südlich Han-chinesische Sorten wie z.B. Cantonese, Hakka und Minnan, es gibt einen anderen Begriff – Tang Chinese (chinesisch: 唐; pinyin: Táng Rén, buchstäblich "die Menschen von Tang", abgeleitet von der späteren Tang-Dynastie, betrachtet als einen weiteren Zenit der chinesischen Zivilisation. Der Begriff wird im alltäglichen Gespräch verwendet und ist auch ein Element in einem der Worte für Chinatown: "Straße des Tang Volkes" (chinesisch: 唐 Einfach; pinyin: Táng Rén Jiē; Jyutping: tong4 jan4 gaai1). Die Phrase Huá Bù, ‡埠; ‡埠 wird auch verwendet, um die gleiche Fläche zu beschreiben.) Die unten aufgeführten Bevölkerungen sind die Untergruppen von Han-China nach regionalen Dialekten. Die Zahl der Referenten wird aus Statistiken oder Schätzungen (2019) abgeleitet und ist gerundet: Vertrieb Mainland China Die überwiegende Mehrheit der Han Chinesen – über 1,2 Milliarden – lebt in Gebieten unter der Gerichtsbarkeit der Volksrepublik China (PRC), wo sie etwa 92 % ihrer Gesamtbevölkerung ausmachen. Han Chinese in China war eine kulturell, wirtschaftlich und politisch dominante Mehrheit gegenüber den Nicht-Han-Minderheiten in der gesamten chinesischen Geschichte. Han Chinesen sind fast die Mehrheit in jeder chinesischen Provinz, Gemeinde und autonomen Region mit Ausnahme der autonomen Regionen Xinjiang (38% oder 40% im Jahr 2010) und Tibet Autonom Region (8% im Jahr 2014), wo Uiguren und Tibeter die Mehrheit sind. Hong Kong und Macau Han Chinese sind in beiden Sonderverwaltungsregionen der VR China auch die Mehrheit – etwa 92% bzw. 88% der Einwohner Hongkongs bzw. Macaus. Die Han-Chinesen in Hongkong und Macau waren kulturell, wirtschaftlich und politisch dominierend gegenüber den Nicht-Han-Minderheiten. Taiwan In Taiwan gibt es über 22 Millionen Han Chinesen. Zuerst entschieden sich diese Migranten an Orten, die eine Ähnlichkeit zu den Gebieten, die sie im Festland China zurückgelassen hatten, hatten, unabhängig davon, ob sie im Norden oder Süden Taiwans ankamen. Hoklo Einwanderer aus Quanzhou ließen sich in Küstenregionen nieder, und die aus Zhangzhou neigten dazu, sich auf Binnenebene zu versammeln, während die Hakka hügelige Gebiete bewohnten. Die Konflikte zwischen diesen Gruppen über Land, Wasser und kulturelle Unterschiede führten zu der Verlagerung einiger Gemeinschaften, und, wie die Zeit verging, fanden unterschiedliche Grade der Verwandtschaft und Assimilation statt. In Taiwan stellen Han-Chinesen (auch die früheren Han-Taiwanesischen Siedler und die jüngsten Festlandschinesen, die 1949 mit Chiang Kai-shek in Taiwan ankamen) über 95% der Bevölkerung dar. Sie waren auch eine politisch, kulturell und wirtschaftlich dominierende Mehrheit gegenüber den Nicht-Han-Aboriginen. Südostasien Fast 30 bis 40 Millionen Menschen von Han-chinesischer Abstammung leben in Südostasien. Nach einer Populationsgenetikstudie ist Singapur "das Land mit dem größten Anteil von Hans" in Südostasien. Singapur ist das einzige Land der Welt, in dem Overseas-Chinesen eine Mehrheit der Bevölkerung darstellen und eine kulturelle, wirtschaftliche und politisch dominante Mehrheit gegenüber den Nicht-Han-Minderheiten bleiben. Bis in die letzten Jahrzehnte, Übersee Han-Communities stammen überwiegend aus Gebieten im südlichen China (insbesondere in den Gebieten Guangdong, Fujian und Zhejiang). Sonstige Die Gesamtbevölkerung "Overseas Chinese" weltweit zählt rund 60 Millionen Menschen. Han Chinesen haben sich weltweit in zahlreichen Ländern niedergelassen, vor allem in der westlichen Welt, wo fast 4 Millionen Menschen von Han-China-Abstieg in den Vereinigten Staaten leben (ca. 1,5 % der Bevölkerung), über 1 Million in Australien (5,6%) und etwa 1,5 Millionen in Kanada (5.1,%) fast 231,000 in Neuseeland (4,9,%) und so viele wie 750.000 in Subsahara-Afrika. Geschichte Aufgrund der überwältigenden numerischen und kulturellen Dominanz der Han-Kultur in China kann die meiste schriftliche Geschichte Chinas als "Geschichte der Han-Chinesen" gelesen werden. Vorgeschichte Die Vorgeschichte der Han-Chinesen ist eng mit Archäologie, Biologie, historischen Textaufzeichnungen und Mythologie verbunden. Der ethnische Bestand, an dem die Han-Chinesen ursprünglich ihre Vorfahren von waren Konföderationen der späten neolithischen und frühen Bronzezeit landwirtschaftlichen Stämme bekannt als die Huaxia, die entlang der Guanzhong und Yellow River Becken in Nordchina lebte. Darüber hinaus wurden zahlreiche ethnische Gruppen von den Han-Chinesen an verschiedenen Punkten in der Geschichte Chinas assimiliert und aufgenommen. Wie viele moderne ethnische Gruppen war die Ethnogenese von Han Chinese ein langer und langwieriger Prozess, der die Expansion der chinesischen Dynastien und ihre Assimilation von verschiedenen nicht-chinesischen ethnischen Gruppen, die über die Jahrhunderte gesündigt wurden, einbezog. Während der westlichen Zhou- und Han-Dynastien entstammten Vorfahren auf Basis legendärer Materialien der Shang-Dynastie-Ära, während der Han-Dynastiehistoriker Sima Qian's Records of the Grand Historian die Herrschaft des Gelben Kaisers, des legendären Führers von Youxiong-Stämmen, zu Beginn der chinesischen Geschichte feststellte. Der gelbe Kaiser ist traditionell gewürdigt, sich mit den benachbarten Shennong-Stämmen zu vereinigen, nachdem er ihren Anführer, den Yan-Imperator, bei der Schlacht von Banquan besiegt hatte. Die neu verschmolzenen Yanhuang-Stämme vereinigten dann Kräfte, um ihren gemeinsamen Feind aus dem Osten zu besiegen, Chiyou der Jiuli-Stämme, bei der Schlacht von Zhuolu, und gründeten ihre kulturelle Dominanz in der Region Central Plain. Moderne Han Chinesen verweisen sich bis heute als "Descendants of Yan and Huang". Obwohl das Studium dieser Geschichte durch das Fehlen zeitgenössischer Aufzeichnungen kompliziert ist, hat die Entdeckung archäologischer Stätten es ermöglicht, eine Abfolge neolithischer Kulturen entlang des Yellow River zu identifizieren. Entlang der zentralen Reichweite des Yellow River waren die Jiahu-Kultur (ca. 7000 bis 6600 v. Chr.), die Yangshao-Kultur (ca. 5000 bis 3000 v. Chr.) und die Longshan-Kultur (ca. 3000 bis 2000 v. Chr.). Am unteren Flussufer waren die Qingliangang-Kultur (ca. 5400 bis 4000 v. Chr.), die Dawenkou-Kultur (ca. 4300 bis 2500 v. Chr.) und die Yueshi-Kultur (ca. 1900 bis 1500 v. Chr.) Frühgeschichte Frühe alte chinesische Geschichte ist weitgehend legendär, bestehend aus mythischen Geschichten, die mit sporadischen Annieren verflochten, die Jahrhunderte bis Jahrtausende später geschrieben wurden. Sima Qian's Records of the Grand Historian aufgezeichnet eine Periode nach der Schlacht von Zhuolu, während der Herrschaft der aufeinanderfolgenden Generationen von konföderierten Überherren (chinesisch: 😉 Namen) bekannt als die drei Souveränen und fünf Kaiser (c. 2852–2070 BCE), die angeblich zur Macht unter den Stämmen gewählt wurden. Dies ist eine Zeit, in der scant zuverlässige archäologische Beweise vorhanden sind – diese Souveränen werden weitgehend als kulturelle Helden angesehen. Xia Dynastie Die erste Dynastie, die in chinesischen historischen Aufzeichnungen beschrieben werden soll, ist die Xia-Dynastie (ca. 2070–1600 v. Chr.), die von Yu dem Großen gegründet wurde, nachdem Kaiser Shun die Führung ableitete, um Yus Arbeit in der Taming der Großen Flut zu belohnen. Yus Sohn, Qi, schaffte es nicht nur, sich als nächsten Herrscher zu installieren, sondern diktierte auch seine Söhne als Erben standardmäßig, so dass die Xia Dynastie die erste in der aufgezeichneten Geschichte, wo genealogische Abfolge war die Norm. Der zivilisatorische Wohlstand der Xia-Dynastie zu dieser Zeit wird gedacht, den Namen Huaxia (vereinfachtes Chinesisch: † traditionell Chinesisch: 😉; pinyin: Huá Xià, "die prächtige Xia",) einen Begriff, der ubiquitly in der Geschichte verwendet wurde, um die chinesische Nation zu definieren. Konklusive archäologische Beweise, die den 16. Jahrhundert v. Chr. predieren, sind jedoch selten verfügbar. Die jüngsten Bemühungen des Xia-Shang-Zhou Chronologie-Projekts zogen die Verbindung zwischen der Erlitou-Kultur und der Xia-Dynastie, aber Wissenschaftler konnten keinen Konsens über die Zuverlässigkeit dieser Geschichte erreichen. Shang Dynastie Die Xia-Dynastie wurde nach der Schlacht von Mingtiao um 1600 v. Chr. von Cheng Tang gestürzt, der die Shang-Dynastie etablierte (ca. 1600–1046 v. Chr.). Die frühesten archäologischen Beispiele des chinesischen Schreibens stammen aus Zeichen, die auf Orakkelknochen eingeschrieben sind, die für die Göttin verwendet werden – aber die gut entwickelten Zeichen weisen auf einen viel früheren Ursprung des Schreibens in China hin. Während der Shang-Dynastie wurden die Menschen des Wu-Bereichs im Yangtze River Delta als einen anderen Stamm betrachtet und als gescannt gekleidet, tätowiert und gesprochen eine bestimmte Sprache beschrieben. Später, Taibo, älterer Onkel von Ji Chang – auf der Erkenntnis, dass sein jüngerer Bruder Jili, war klüger und verdient, den Thron zu erben – floh nach Wu und ließ sich dort nieder. Drei Generationen später, König Wu der Zhou-Dynastie besiegte den König Zhou (der letzte Shang-König), und besiegte die Nachkommen Taibos in Wu – spiegelte die spätere Geschichte von Nanyue wider, wo ein chinesischer König und seine Soldaten eine nicht-Han-Bevölkerung regierten und mit Einheimischen gemischt, die über die Zeit gesündigt wurden. Zhou Dynastie Nach der Schlacht von Muye wurde die Shang-Dynastie von Zhou (gefÃ1⁄4hrt von Ji Fa), die als westlicher Zustand entlang des Wei-Flusses in der 2. Jahrtausend v. Chr. entstanden. Die Zhou-Dynastie teilte die Sprache und Kultur der Shang-Leute und erweiterte ihre Reichweite, um einen Großteil der Gegend nördlich des Yangtze-Flusses zu umfassen. Durch Eroberung und Kolonisierung kam viel von diesem Gebiet unter dem Einfluss der Sinusisierung, und diese Kultur erweiterte sich nach Süden. Doch die Macht der Zhou-Könige zersplitterte nicht lange danach, und viele autonome Vasallenstaaten entstanden. Diese Dynastie ist traditionell in zwei Epochen unterteilt – der westliche Zhou (1046–771 v. Chr.) und der östliche Zhou (770–256 v. Chr.) – mit letzterer weiter in den Frühling und Herbst (770–476 v. Chr.) und die Warring States (476–221 v. Chr.) Perioden. Es war eine Periode bedeutender kultureller und philosophischer Diversifizierung (bekannt als die hundert Schulen des Denkens) und Konfuzianismus, Taoismus und Legalismus gehören zu den wichtigsten überlebenden Philosophien aus dieser Zeit. Geschichte Qin Dynastie Die chaotische Warring-Staaten Periode der östlichen Zhou-Dynastie kam zu einem Ende mit der Vereinigung von China durch den westlichen Staat Qin nach seiner Eroberung aller anderen Rivalen Staaten unter König Ying Zheng. König Zheng gab sich dann einen neuen Titel "Erster Kaiser von Qin" (chinesisch: ・皇; pinyin: Qín Shť Huángdì), der den Präzedenzfall für die nächsten zwei Jahrtausende festlegte. Um die administrative Kontrolle über die neu eroberten Teile des Landes zu stärken, hat der Erster Kaiser eine bundesweite Standardisierung von Währungen, Schriften und Messeinheiten erlassen, um das Land wirtschaftlich und kulturell zu vereinheitlichen. Er bestellte auch groß angelegte Infrastrukturprojekte wie die Große Mauer, der Lingqu-Kanal und das Qin-Straßensystem, um die Grenzen militärisch zu stärken. In der Tat etablierte er einen zentralisierten bürokratischen Staat, um das alte feudale Konföderationssystem der vorhergehenden Dynastien zu ersetzen, wodurch Qin die erste imperiale Dynastie in der chinesischen Geschichte. Diese Dynastie, manchmal telefonisch als "Ch'in Dynastie", wurde im 17. Jahrhundert von Martini vorgeschlagen und von späteren Wissenschaftlern wie Paul Pelliot und Berthold Laufer unterstützt, um der etymologische Ursprung des modernen englischen Wortes China zu sein. Han Dynastie Die Herrschaft der ersten imperialen Dynastie sollte kurzlebig sein. Aufgrund der autokratischen Herrschaft des Ersten Kaisers und seiner massiven Arbeitsprojekte, die die Rebellion unter dem Papst widerlegten, fiel die Qin-Dynastie bald nach seinem Tod ins Chaos. Unter der korrupten Herrschaft seines Sohnes und Nachfolgers Huhai kollabierte die Qin-Dynastie nur drei Jahre später. Die Han-Dynastie (206 BC–220 CE) entstand dann aus den folgenden Bürgerkriegen und gelang es, eine viel länger anhaltende Dynastie aufzubauen. Es setzte viele der von der Qin-Dynastie geschaffenen Institutionen fort, nahm aber eine moderatere Regel an. Unter der Han-Dynastie blühten Kunst und Kultur, während das Han-Imperium militärisch in alle Richtungen erweiterte. Viele chinesische Gelehrte wie Ho Ping-ti glauben, dass das Konzept (Ethnogenese) der Han ethnischen Zugehörigkeit, obwohl eine alte, in der Han-Dynastie formell verankert war. Die Han-Dynastie gilt als eine der goldenen Zeitalter der chinesischen Geschichte, und bis heute die moderne Han Chinesen haben seitdem ihren ethnischen Namen von dieser Dynastie genommen und das chinesische Drehbuch wird als "Han Charaktere" bezeichnet. Drei Königreiche nach Tang Der Herbst der Han-Dynastie folgte ein Zeitalter der Fragmentierung und mehrere Jahrhunderte der Unstimmigkeit inmitten der Kriegsführung unter Rivalen Königreichen. Während dieser Zeit wurden Gebiete Nordchinas von verschiedenen nicht-Han nomadischen Völkern überrannt, die Königreiche ihrer eigenen zu etablieren kamen, deren erfolgreichste von Nord Wei war (gegründet von Xianbei). Ausgehend von dieser Zeit begann die einheimische Bevölkerung Chinas als Hanren oder als "People of Han", um sie von den Nomaden von der Steppe zu unterscheiden. Krieg und Invasion führten zu einer der ersten großen Migrationen der Han-Bevölkerung in der Geschichte, als sie nach Süden zu den Yangzi und darüber hinaus flohen, das chinesische demografische Zentrum verschoben und die Sinusisierung des weiten Südens beschleunigte. Gleichzeitig kamen die meisten Nomaden in Nordchina zu sündigen, da sie über große chinesische Bevölkerungen regierten und Elemente ihrer Kultur und Verwaltung annahmen. Die Xianbei-Herrscher von Northern Wei bestellten eine Politik der systematischen Sündung, der Übernahme von Han Nachnamen, Institutionen und Kultur. Die Sui (581–618) und Tang (618–907) Dynastien sahen die Fortsetzung der vollständigen Sündung der Südküste von dem, was jetzt China richtig ist, einschließlich der heutigen Provinzen Fujian und Guangdong. Der spätere Teil der Tang-Ära sowie die darauffolgende Fünf Dynastien-Periode sahen den ständigen Krieg im Norden und Zentralchina; die relative Stabilität der Südküste machte es zu einem attraktiven Ziel für Flüchtlinge. Lied zu Qing Die nächsten Jahrhunderte sahen aufeinanderfolgende Invasionen von Han und Nicht-Han Völker aus dem Norden. Im Jahr 1279 eroberten die Mongolen ganz China und wurden die erste nicht-Han ethnische Gruppe, um dies zu tun, und gründeten die Yuan Dynastie. Die Mongolen teilten die Gesellschaft in vier Klassen, mit sich die Top-Klasse und Han-Chinesen in die unteren zwei Klassen. Die Emigration, als Disloyal zu Vorfahren und Ahnenland gesehen, wurde von den Song- und Yuan-Dynastien verboten. 1644 wurde die Ming-Kapital Peking von Li Zichengs Bauernrebellen gefangen genommen und der Kaiser Chongzhen Selbstmord begangen. Die Manchus der Qing-Dynastie brachten dann mit dem ehemaligen Ming General Wu Sangui und beschlagnahmten die Kontrolle von Peking. Die von Koxinga geführten Remnant-Ming-Kräfte flohen nach Taiwan und gründeten das Königreich Tungning, das 1683 zu Qing-Kräfte kapitulierte. Taiwan, vor allem von Nicht-Han-Aborigines bewohnt, wurde während dieser Zeit über groß angelegte Migration mit Assimilation sündigt, trotz Bemühungen der Manchus, dies zu verhindern, da sie es schwierig fand, die Kontrolle über die Insel zu halten. 1681 ordnete der Kangxi-Imperator den Bau der Willow-Palisade an, um die chinesische Migration von Han in die drei nordöstlichen Provinzen zu verhindern, die dennoch seit Jahrhunderten eine bedeutende chinesische Bevölkerung beherbergte, insbesondere im südlichen Liaodong-Gebiet. Die Manchus bezeichneten Jilin und Heilongjiang als die Heimat Manchus, zu der die Manchus hypothetisch fliehen und sich wieder zusammensetzen konnten, wenn die Qing-Dynastie gefallen ist.Aufgrund der zunehmenden russischen territorialen Einmischung und Annexion des Nachbargebiets kehrte die Qing später ihre Politik um und erlaubte die Konsolidierung einer demografischen Han-Mehrheit im Nordosten Chinas. Kultur und Gesellschaft China ist eine der ältesten und komplexesten Zivilisationen der Welt, deren Kultur Tausende von Jahren zurückgeht. Übersee Han Chinesen pflegen kulturelle Affinitäten gegenüber chinesischen Territorien außerhalb ihres Gastortes durch Ahnenanbetung und Clanverbände, die oft berühmte Persönlichkeiten aus der chinesischen Geschichte oder Mythos als Vorfahren aktueller Mitglieder identifizieren. Solche Patriarchen umfassen den gelben Kaiser und den Yan-Imperator, der laut Legende vor Tausenden von Jahren lebte und Han Menschen die sobrikett "Descendants of Yan and Huang Emperor" (子ξ孫子; 子ές), eine Phrase gab, die reverberative Konnotationen in einem divisiven politischen Klima hat, wie in der zwischen Festland China und Taiwan. Chinesische Kunst, chinesische Architektur, chinesische Küche, chinesische Mode, chinesische Festivals, chinesische Sprache, chinesische Literatur, chinesische Mythologie und chinesische Philosophie haben sich Tausende von Jahren der Entwicklung unterzogen, während zahlreiche chinesische Stätten wie die Große Mauer und die Terracotta-Armee Weltkulturerbe sind. Seit Beginn des Programms im Jahr 2001 sind Aspekte der chinesischen Kultur von der UNESCO als Meisterwerke des Oral und immateriellen Erbes der Menschheit aufgeführt. In der Geschichte Chinas wurde die chinesische Kultur stark durch den Konfuzianismus beeinflusst. Mit der Formgebung viel chinesischer Gedanken, Der Konfuzianismus war die offizielle Philosophie in der gesamten Geschichte des kaiserlichen Chinas, indem er Werte wie schmutzige Piraterie institutionalisierte, die die Aufführung bestimmter gemeinsamer Rituale implizierte. So verklagten Dorfbewohner auf Beerdigungs- und Hochzeitszeremonien, die die konfuzianischen Standards der Kaiser imitierten. Die Meisterschaft der konfuzianischen Texte lieferte das Hauptkriterium für den Eintritt in die kaiserliche Bürokratie, aber auch jene Graduierten, die nicht in die Bürokratie eintraten oder sie verließen, hielten einen erhöhten sozialen Einfluss in ihren Heimatgebieten und trugen zur Homogenisierung der chinesischen Kultur Han bei. Weitere Faktoren, die zur Entwicklung einer gemeinsamen Han-Kultur beitrugen, waren die Urbanisierung und geografisch weite, aber integrierte Rohstoffmärkte. Sprache Han Chinesisch sprechen verschiedene Formen der chinesischen Sprache, die aus einer gemeinsamen frühen Sprache abstammen; einer der Namen der Sprachgruppen ist Hanyu (vereinfachtes Chinesisch: ✅; traditionelles Chinesisch: schüttelt,) wörtlich die "Han Sprache". In ähnlicher Weise werden chinesische Zeichen, die verwendet werden, um die Sprache zu schreiben, Hanzi (vereinfachtes Chinesisch: ≠ angegeben; traditionelles Chinesisch: Þ), oder "Han Zeichen" genannt. In der späten kaiserlichen Periode benutzten mehr als zwei Drittel der Han-chinesischen Bevölkerung eine Variante von Mandarin-Chinesen als ihre Muttersprache. Allerdings gab es eine größere Vielfalt von Sprachen in bestimmten Bereichen des Südosten Chinas, wie Shanghai, Guangzhou und Guangxi. Da die Qin-Dynastie, die die verschiedenen Formen der Schrift, die in China existierte, standardisierte, war ein Standard-Literatur-Chinese mit Vokabeln und Grammatik entstanden, die deutlich von den verschiedenen Formen gesprochener Chinesen verschieden war. Eine vereinfachte und aufwendige Version dieses schriftlichen Standards wurde in Geschäftsverträgen, Notizen für chinesische Oper, Ritualtexte für chinesische Volksreligion und andere Tagesdokumente für ausgebildete Menschen verwendet. Während des frühen 20. Jahrhunderts wurde das geschriebene, auf Mandarindialekten basierende, über mehrere Jahrhunderte entwickelte, vernacular Chinese standardisiert und angenommen, um literarische Chinesen zu ersetzen. Während es schriftliche, vakuläre Formen anderer Sorten von Chinesen gibt, wie z.B. geschriebene Kantone, auf Mandarin basierende chinesische Schriften sind weit verbreitet von Sprechern aller Sorten und hat die beherrschende Stellung unter schriftlichen Formen, die früher von literarischen Chinesen besetzt wurden, aufgegriffen. So, obwohl Bewohner verschiedener Regionen nicht unbedingt die Rede des anderen verstehen würden, teilen sie in der Regel eine gemeinsame schriftliche Sprache, Standard Schrift Chinesisch und Literarisch Chinesisch (diese beiden Schriftarten können in einen dokumentierten Schriftstil verschmelzen). Von den 1950er-Jahren wurden vereinfachte chinesische Charaktere im Festland China und später in Singapur und Malaysia angenommen, während chinesische Gemeinden in Hongkong, Macau, Taiwan und im Ausland weiterhin traditionelle chinesische Charaktere verwenden. Obwohl zwischen den beiden Zeichensätzen erhebliche Unterschiede bestehen, sind sie weitgehend gegenseitig verständlich. Namen In China ist der Begriff von hundert Nachnamen (Kapazität .) entscheidender Identitätspunkt für Han-Leute. Mode Han chinesische Kleidung wurde durch seine dynastic Traditionen sowie ausländische Einflüsse geprägt. Han chinesische Kleidung zeigt die traditionellen Mode-Sensibilities der chinesischen Kleidung Traditionen und bildet eine der wichtigsten kulturellen Facetten der chinesischen Zivilisation. Hanfu (Gehalt) oder traditionell Han Kleidung umfasst alle traditionellen Bekleidungsklassifikationen der Han Chinesen mit einer aufgezeichneten Geschichte von mehr als drei Jahrtausenden bis zum Ende der Ming Dynastie. Während der Qing-Dynastie wurde Hanfu Kleidung meist durch den Manchu-Stil ersetzt, bis der Fall der Dynastie im Jahr 1911, aber Han Frauen weiterhin Bekleidung von Ming Dynastie tragen. Manchu und Han Moden von Frauenkleidung koexistierten während der Qing-Dynastie. Darüber hinaus waren weder taoistische Priester noch buddhistische Mönche verpflichtet, die Warteschlange beim Qing zu tragen; sie trugen weiterhin ihre traditionellen Frisuren, völlig rasierte Köpfe für buddhistische Mönche und lange Haare im traditionellen chinesischen Topknot für taoistische Priester. Während der Zeit der Republik China änderten sich Modestile und Formen traditioneller Qing-Kostüme allmählich, beeinflusst von Mode-Sensibilities aus der westlichen Welt, wodurch moderne Han-China Kleidung im westlichen Stil als Teil des alltäglichen Kleides trug. Han-chinesische Kleidung ist einflussreich für traditionelle ostasiatische Mode, da sowohl der japanische Kimono als auch der koreanische Hanbok durch Han-chinesische Bekleidungsdesigns beeinflusst wurden. Familie Han Chinesische Familien in ganz China hatten bestimmte traditionell vorgeschriebene Rollen, wie der Familienkopf (Taufen, jiāzhNachbarn), der die Familie in die Außenwelt repräsentiert, und der Familienleiter (TÜN, dāngjiā), der für die Einnahmen verantwortlich ist. Weil Farmland häufig gekauft, verkauft oder mortgaged wurde, wurden Familien wie Unternehmen geführt, mit festgelegten Regeln für die Zuweisung (Lebensmittel, Fēnjiā) von gepoolten Erträgen und Vermögenswerten. Die chinesischen Häuser von Han unterscheiden sich von Ort zu Ort. In Peking lebte die ganze Familie traditionell in einem großen rechteckigen Haus namens Siheyuan zusammen. Solche Häuser hatten vier Zimmer an der Vorderseite – Gästezimmer, Küche, Toilette und Dienerviertel. Über große Doppeltüren war ein Flügel für ältere Menschen in der Familie. Dieser Flügel bestand aus drei Räumen: einem zentralen Raum, in dem die vier Tabletten – Himmel, Erde, Vorfahren und Lehrer – verehrt wurden, und zwei Räume links und rechts, die Schlafzimmer für die Großeltern waren. Der Ostflügel des Hauses wurde von dem ältesten Sohn und seiner Familie bewohnt, während der Westflügel den zweiten Sohn und seine Familie schützte. Jeder Flügel hatte eine Veranda; einige hatten einen Sonnenraum mit umliegendem Stoff und unterstützt von einem Holz- oder Bambusrahmen. Jeder Flügel wurde auch um einen zentralen Innenhof gebaut, der für Studium, Übung oder Naturbetrachtung verwendet wurde. Lebensmittel Es gibt keine spezifische einheitliche Küche des Han-Menschens, da das Essen von Sichuans berühmtem würzigen Speisen zu Guangdongs Dimmsumme und frischen Meeresfrüchten variiert. Analysen haben ihre Hauptsache, Reis und Nudeln zu sein (unterschiedliche Arten von Weizenfutter). Während der Neolithzeit Chinas wechselten südwestliche Reisanbauer aus dem Nordwesten in die Mühle, wenn sie keine geeignete nordwestliche Ökologie finden konnten – die typischerweise trocken und kalt war –, um die großzügigen Erträge ihrer Klammern zu erhalten und sie in anderen Bereichen wie entlang der östlichen chinesischen Küste. Literatur Han Chinesen haben eine reiche Geschichte der klassischen Literatur aus dreitausend Jahren. Zu den wichtigen frühen Arbeiten gehören klassische Texte wie Classic of Poetry, Analects of Confucius, I Ching, Tao Te Ching und die Art of War.Einige der wichtigsten Han chinesischen Dichter in der vormodernen Ära gehören Li Bai, Du Fu und Su Dongpo. Die wichtigsten Romane in der chinesischen Literatur, die sonst als die vier großen klassischen Novels bekannt sind, sind: Traum der Roten Kammer, Wasser Margin, Romantik der Drei Königreiche und Reise in den Westen. Die chinesische Literatur hat weiterhin einen internationalen Ruf mit der Reihe San Ti von Liu Cixin, die internationale Auszeichnung erhält. Religion Chinesische Kultur ist seit langem durch religiöse Pluralismus gekennzeichnet und die chinesische Volksreligion hat immer einen tiefen Einfluss aufrecht erhalten. Indigener Konfuzianismus und Taoismus teilen Aspekte des Seins eine Philosophie oder eine Religion, und weder fordern ausschließliche Einhaltung, was zu einer Kultur der Toleranz und des Synkretismus führt, wo oft mehrere Religionen oder Glaubenssysteme gemeinsam mit lokalen Bräuchen und Traditionen praktiziert werden. Han-chinesische Kultur ist seit langem vom Mahayana-Buddhismus beeinflusst worden, während das Christentum in den letzten Jahrhunderten auch einen Platz unter der Bevölkerung erlangt hat. Chinesische Volksreligion ist eine Reihe von Anbetung Traditionen der ethnischen Gottheiten des Han-Volks. Es umfasst die Anbetung von verschiedenen Figuren in der chinesischen Mythologie, Volkshelden wie Guan Yu und Qu Yuan, mythologische Kreaturen wie der chinesische Drache, oder Familie, Clan und nationale Vorfahren. Diese Praktiken variieren von Region zu Region und charakterisieren keine organisierte Religion, obwohl viele traditionelle chinesische Feiertage wie das Duanwu (oder Dragon Boat) Festival, Qingming und das Mid-Autumn Festival von den beliebtesten dieser Traditionen kommen. Taoismus, eine andere indigene Religion, ist auch in seinen Volksformen und als organisierte Religion weit verbreitet und beeinflusst chinesische Kunst, Poesie, Philosophie, Medizin, Astronomie, Alchemie und Chemie, Küche, Kampfkunst und Architektur. Taoismus war die Staatsreligion der frühen Han-Dynastie, und genossen auch oft staatliche Schirmherrschaft unter späteren Kaisern und Dynastien. Der Konfuzianismus, auch wenn er manchmal als Religion bezeichnet wird, ist eine regierende Philosophie und moralischer Code mit einigen religiösen Elementen wie der Vorfahren-Anbetung. Es ist tief verwurzelt in der chinesischen Kultur und war die offizielle Staatsphilosophie in China während der Han-Dynastie und dem Fall des kaiserlichen Chinas im 20. Jahrhundert. Während der Han Dynastie waren konfuzianische Ideale die dominante Ideologie. Am Ende der Dynastie trat der Buddhismus in China ein und erlangte später Popularität. Historisch wechselte der Buddhismus zwischen den Zeiten staatlicher Toleranz (und sogar Schirmherrschaft) und Verfolgung. In seiner ursprünglichen Form war der Buddhismus im Widerspruch zu den einheimischen chinesischen Religionen, vor allem mit der Elite, da bestimmte buddhistische Werte oft mit chinesischen Sinnlichkeiten kollidierten. Doch durch Jahrhunderte der Assimilation, Anpassung und Synkretismus erlangte der chinesische Buddhismus einen anerkannten Platz in der Kultur. Mahayana würde von Konfuzianismus und Taoismus beeinflusst werden und wiederum Einfluss ausüben – etwa in Form von Neo-Konfuzienismus. Obwohl der christliche Einfluss in China bereits im 7. Jahrhundert existierte, begann das Christentum in China bis zur Errichtung des Kontakts mit Europäern während der Ming- und Qing-Dynastie nicht zu einem bedeutenden Halt zu kommen. Chinesische Praktiken im Widerspruch zu christlichen Überzeugungen führten dazu, dass die chinesischen Rites Kontroversen, und eine anschließende Verringerung des christlichen Einflusses. Nach dem Ersten Opiumkrieg wuchs das Christentum erheblich, nach dem ausländische Missionare in China den Schutz der westlichen Mächte genossen und sich in weit verbreiteter Proselytisierung engagierten. Historische Südwanderung des Han-Volks Der Begriff Huaxia wurde von den Zeitgenossen des Konfuzius benutzt, während der Zeit der Kriegerstaaten, um die gemeinsame Ethnizität aller Chinesen zu beschreiben; Chinesen nannten sich Hua Ren. Südliche Han Menschen – wie das Hoklo, die Kantone und Hakka – behaupten alle nordchinesischen Ursprünge von Vorfahren, die im 4. bis 12. Jahrhundert aus dem Nordchinesischen Gelben Flusstal wanderten. Hoklo Clans, die in der südöstlichen Küste Chinas leben, wie in Chaozhou und Quanzhou-Zhangzhou, stammte aus der nordchinesischen Provinz Henan während der Tang Dynastie. Es gab mehrere Zeiträume der Massenmigration von Han Menschen nach Südosten und Südchina in der gesamten Geschichte. Die Vorfahren der Kantone sollen Nordchinesen sein, die nach Guangdong zogen, während die Yue (Baiyue) Nachkommen indigene Minderheiten waren, die Tätowierung praktizierten, wie in "The Real Yue People" (Zhēn yuèrén) Essay von Qu Dajun beschrieben, ein kantonesischer Gelehrter, der die Chinesen seines Volkes übergab. Vietnam, Guangdong und Yunnan erlebten während der Regierung von Wang Mang einen großen Anstieg der chinesischen Migranten in Han. Hangzhous Küstenregionen und das Yangtze-Tal wurden im 4. Jahrhundert von nordchinesischen Familien aus dem Adel besiedelt. Spezielle "Einwanderer" und "weiße Register" wurden für die massive Anzahl von Han-Chinesen nördlicher Herkunft geschaffen, die sich während der Ost-Jing-Dynastie nach Süden bewegten. Die südchinesische Aristokratie wurde von den Nachkommen dieser Migranten gebildet; Celestial Masters und die Adel Nordchinas unterzogen die Aristokratie Südchinas während des Ost-Jings und West-Jings, insbesondere in Jiangnan. Mit der Entvölkerung des Nordens, aufgrund dieser Migration von Nordchinesen, wurde der Süden die bevölkerungsreichste Region Chinas. Die "Eight Great Surnames" von Han waren acht Adelsfamilien, die aus Nordchina nach Fujian im Süden Chinas wanderten, weil die fünf Barbaren aufstanden, als der östliche Jin gegründet wurde, die Nachnamen Hu,He Qiu, Dan, Zheng, Huang, Chen und Lin. Ming Dynastie Han Chinese Pirate Zheng Zhilong und sein Sohn Koxinga Vorfahren in der Familie Zheng stammten aus Nordchina, aber aufgrund des Aufstands der Fünf Barbaren und des Disasters von Yongjia durch die Fünf Barbaren, gehörte die Familie Zheng zu den nördlichen chinesischen Flüchtlingen, die nach Südchina flohen und sich in Putian, Fujian niederließen. Später zogen sie nach Zhangzhou und zogen nach Nan'an. Verschiedene Wanderungswellen von aristokratischen Chinesen aus Nordchina nach Süden zu unterschiedlichen Zeiten – mit einigen in den 300s–400s und anderen in den 800s–900s ankommen – führten zur Bildung von unterschiedlichen Linien. Während der 700er Jahre (Tang-Dynastie) überfluteten Han Migranten aus Nordchina in den Süden. Hong Kong-Geschichtebücher erfassen Migrationen der Song- und Tang-Dynastie nach Süden, was zu Hong Kongern führte, die von ethnischen Han-Siedlern, die aus Nordchina stammen, abstammen. Da es während der Tang-Dynastie war, dass Guangdong von Han Menschen Siedlung ausgesetzt wurde, nennen sich viele Kantone, Hokkien und Teochew Tang. Mehrere Kriege in Nordchina, wie das Aufstehen der Fünf Barbaren, An Lushan Rebellion, Huang Chao Rebellion, die Kriege der Fünf Dynastien und Zehn Königreiche und Jin-Song Wars verursachten eine Massenmigration von Han Chinesen aus Nordchina nach Südchina genannt ▼(yì guān nán dù). Diese Massenwanderungen führten zum Bevölkerungswachstum in Südchina, zur wirtschaftlichen, landwirtschaftlichen und kulturellen Entwicklung, da sie im Gegensatz zum Norden friedlich blieb. Die mongolische Invasion im dreizehnten Jahrhundert verursachte einen Zustrom von nordhanischen Flüchtlingen nach Süden zu bewegen, um die Pearl River delta zu begleichen und zu entwickeln. Der erste Ming Dynastie Kaiser Zhu Yuanzhang setzte seine Heimatstadt Fengyang und Hauptstadt Nanjing mit Menschen aus Jiangnan zurück. DNA und genetische Analyse Die Han Chinesen zeigen eine enge genetische Beziehung zu anderen modernen Ostasiaten wie den Koreanern und Yamato. Eine 2018-Forschung fand heraus, dass Han-Chinesen von Yamato-Japanern und Koreanern eindeutig genetisch unterscheidbar sind, und intern sind die verschiedenen Han-chinesischen Untergruppen einander genetisch näher als jeder von ihnen Koreanern und Japanern. Eine weitere Studie, die im Jahr 2020 veröffentlicht wurde, fand die japanische Bevölkerung, die sich mit dem nördlichen Han überlappt.Wettbewerbe zwischen dem Y-Chromosom SNP und MtDNA der modernen Nördlichen Han-Chinesen und 3.000 Jahre alten Hengbei-Proben aus Chinas Zentralebenen zeigen, dass sie sehr ähnlich sind und Kontinuität zwischen alten Chinesen von Hengbei und aktuellen Nördlichen Han-Chines zeigen. Dies zeigte, dass bereits vor 3.000 Jahren die aktuelle nördliche Han-chinesische genetische Struktur entstanden ist. Die Referenzpopulation für die in Geno 2.0 Next Generation verwendeten Chinesen beträgt 81 % Ostasien, 2 % Finnland und Nordsibirien, 8 % Zentralasien und 7 % Südostasien und Ozeanien. O2-M122 ist ein häufiger DNA-Marker in Han-China, wie es in China in prähistorischen Zeiten erschien. Es wird in mindestens 36,7% bis zu über 80% von Han chinesischen Männern in bestimmten Regionen gefunden. Andere Y-DNA-Haplogruppen, die in Proben von Han-Chinesen mit bemerkenswerter Frequenz gefunden wurden, sind O-P203 (15/165 = 9.1,% 47/361 = 13.0,%) C-M217 (10/168 = 6.0,% 27/361 = 7.5,% 187/1730 = 10.8%,20/166 = 12.0,%) N-M231 (6/166 = 3.6,% 18/361 = 5.0,% 117/1729 = 6.8,% 17/165 = 10.3,%) O-M268(xM95, M176) (54/1147 = 4.7,% 8/168 = 4.8,% 23/361 = 6.4,% 12/166 = 7.2,%) und Q-M24% Die mitochondriale DNA (mtDNA) von Han-Chinesen erhöht sich jedoch in der Vielfalt, da man von Nord- bis Südchina aus sieht, was darauf hindeutet, dass männliche Migranten aus Nordchina nach der Ankunft in den modernen Guangdong, Fujian und anderen Regionen Südchinas mit Frauen aus den Einheimischen verheiratet sind. Trotz dieser Untersuchungen, die die genetischen Profile des nördlichen Han, des südlichen Han und der südlichen Eingeborenen vergleichen, ergaben, dass Haplogruppen O1b-M110, O2a1-M88 und O3d-M7, die in den südlichen Eingeborenen vorherrschen, nur in einigen südlichen Han beobachtet wurden (durchschnittlich 4 %), aber nicht in Nordhan. Han ist begrenzt, vorausgesetzt, dass die Häufigkeitsverteilung von Y-Linien in den südlichen Eingeborenen die vor zweitausend Jahren begonnene Expansion der Han-Kultur darstellt. Im Gegensatz dazu gibt es konsequent starke genetische Ähnlichkeiten in der Y-Chromosom-Haplogruppenverteilung zwischen der südlichen und der nördlichen chinesischen Bevölkerung, und das Ergebnis der Hauptkomponentenanalyse zeigt, dass fast alle Han-Populationen ein enger Cluster in ihrem Y-Chromosom bilden. Andere Untersuchungen haben jedoch auch gezeigt, dass die väterlichen Linien Y-DNA O-M119, O-P201, O-P203 und O-M95 sowohl in südchinesischen als auch südchinesischen Minderheiten, aber häufiger in letzteren, zu finden sind. Tatsächlich sind diese väterlichen Marker wiederum in Nord-Han-China weniger häufig. Eine weitere Studie bringt Han Chinese in zwei Gruppen: Nord- und Süd-Han-Chinesisch, und es findet, dass die genetischen Eigenschaften der heutigen Nord-Han-Chinesen bereits vor dreitausend Jahren in der Zentral-Ebene gebildet wurden. Der geschätzte Beitrag von Nord-Han zu Süd-Han ist sowohl in den väterlichen als auch mütterlichen Linien substanziell und für mtDNA existiert eine geografische Linie. Infolgedessen ist der Norden Han sind die primären Beiträge zum Genpool des südlichen Han. Es ist jedoch bemerkenswert, dass der Expansionsprozess von den Männchen dominiert wurde, wie sich ein größerer Beitrag zum Y-Chromosom zeigt als die mtDNA von Nordhan zu Südhan. Diese genetischen Beobachtungen stehen im Einklang mit historischen Aufzeichnungen von kontinuierlichen und großen Migrationswellen von nordchinesischen Bewohnern, die Kriegsführung und Hunger nach Südchina entgehen. Abgesehen von diesen großen Migrationswellen traten in den letzten zwei Jahrtausenden in fast allen Perioden andere kleinere Südwanderungen auf. Eine Studie der chinesischen Akademie der Wissenschaften zu den Gen-Frequenzdaten von Han-Subpopulationen und ethnischen Minderheiten in China zeigte, dass Han-Subpopulationen in verschiedenen Regionen auch ganz nah an den lokalen ethnischen Minderheiten sind, was bedeutet, dass in vielen Fällen Blut ethnischer Minderheiten in Han gemischt hatte, während gleichzeitig das Blut von Han auch in die lokalen ethnischen Minderheiten gemischt hatte. Eine Studie über armenische Beimischung in abwechslungsreichen Populationen fand 3,9% armenisch-ähnliche DNA in einigen nordchinesischen Han.Eine jüngste und bisher umfangreichste genomweite Assoziationsstudie der Han-Bevölkerung zeigt, dass geografische-genetische Schichtung von Norden nach Süden stattgefunden hat und zentral platzierte Populationen als Leitung für aussagekräftige. Letztlich gibt es mit der Ausnahme in einigen ethnolinguistischen Zweigen der Han-Chinesen, wie Pinghua und Tanka Menschen, "kohärente genetische Struktur" in allen Han-chinesischen Bevölkerung. Typische Y-DNA-Hüplogruppen der heutigen Han-Chinesen sind Haplogroup O-M122 und Haplogroup Q-M120, und diese Haplogroups wurden auch gefunden (zusammen einige Mitglieder der Haplogroup N-M231, Haplogroup O-M95 und ungelöst Haplogroup O-M175) unter einer Auswahl von alten Menschenresten aus der Hengbei archäologischen Stätte in Jiang County wiederhergestellt. Hinweise Referenzen Yuan, Haiwang (2006). Die magische Lotus Laterne und andere Geschichten aus den Han-Chinesen. Westport, Conn.: Bibliotheken Unlimited.ISBN 978-1-59158-294-6. OCLC 65820295.Joniak-Lüthi, Agnieszka (2015). Die Han: China’s Diverse Majority. Washington. DC: University of Washington Press.ISBN 978-0-295-99467-3 (hardcover).ISBN 9780295741789 (Papier: 2017.)