Open Access (OA) ist eine Reihe von Prinzipien und einer Reihe von Praktiken, durch die Forschungsergebnisse online, kostenlos oder andere Zugangsbarrieren verteilt werden. Mit streng definiertem Zugang (nach der Definition von 2001) oder freier Zugang werden durch Anwendung einer offenen Lizenz für Urheberrechte auch Kopier- oder Wiederverwendungsschranken reduziert oder entfernt. Der Schwerpunkt der Open Access-Bewegung ist "Peer überprüft Forschungsliteratur. "Historisch hat sich dies hauptsächlich auf gedruckten akademischen Zeitschriften konzentriert. Während herkömmliche (Nicht-offene Zugriffs-)Zeitschriften die Veröffentlichungskosten durch Zugriffsmaut wie Abonnements, Site-Lizenzenzen oder Pay-per-View-Gebühren decken, sind Open-Access-Zeitschriften durch Finanzierungsmodelle gekennzeichnet, die nicht verlangen, dass der Leser den Inhalt des Journals liest oder sie sich auf öffentliche Mittel verlassen. Offener Zugang kann auf alle Formen der veröffentlichten Forschungsleistung angewendet werden, einschließlich peer-reviewed und nicht peer-reviewed akademischen Zeitschriftenartikel, Konferenzpapiere, Thesen, Buchkapitel, Monographien, Forschungsberichte und Bilder. Begriffsbestimmungen Es gibt eine Reihe von Varianten der Open-Access-Publishing und verschiedene Verlage können eine oder mehrere dieser Varianten verwenden. Farbnennsystem Verschiedene Open Access-Typen werden derzeit häufig mit einem Farbsystem beschrieben. Die am häufigsten anerkannten Namen sind grün, gold und hybrider offener Zugang; jedoch werden auch mehrere andere Modelle und alternative Begriffe verwendet. Gold OAIn das Gold-OA-Modell, der Verlag macht alle Artikel und verwandte Inhalte kostenlos auf der Website der Zeitschrift zur Verfügung. In solchen Publikationen werden Artikel lizenziert, um über Creative Commons Lizenzen oder ähnliches zu teilen und wiederzuverwenden. Die Mehrheit der Gold Open Access Journals, die APCs aufladen, soll einem Autor-Pays-Modell folgen, obwohl dies kein intrinsisches Eigentum von Gold OA ist. Grüne OA Selbstarchivierung durch Autoren ist unter grünem OA erlaubt. Unabhängig von der Veröffentlichung durch einen Verleger stellt der Autor auch die Arbeit auf eine vom Autor kontrollierte Website, die Forschungseinrichtung, die die Arbeit finanziert oder gehostet hat, oder auf ein unabhängiges zentrales offenes Repository, wo die Menschen die Arbeit herunterladen können, ohne zu bezahlen. Green OA ist kostenlos für den Autor. Einige Verlage (weniger als 5% und ab 2014 abnehmen) können eine Gebühr für einen zusätzlichen Service wie eine kostenlose Lizenz auf den publizierten urheberrechtlich geschützten Teilen der gedruckten Version eines Artikels erheben. Wenn der Autor die lückenlose Version ihrer Arbeit nach der Peer-Rezension durch ein Journal schreibt, wird die archivierte Version als Postprint" bezeichnet. Dies kann das akzeptierte Manuskript sein, das von der Zeitschrift nach erfolgreicher Peer-Rezension an den Autor zurückgegeben wird. Hybrid OA Hybrid Open-Access Journals enthalten eine Mischung aus Open Access Artikeln und geschlossenen Access Artikeln. Ein Verleger nach diesem Modell wird teilweise durch Abonnements finanziert und bietet nur einen offenen Zugang zu den einzelnen Artikeln, für die die Autoren (oder Forschungssponsor) eine Publikationsgebühr zahlen. Bronze OA Bronze Open Access Artikel sind frei, nur auf der Verlagsseite zu lesen, aber keine eindeutig identifizierbare Lizenz. Solche Artikel sind typischerweise nicht zur Wiederverwendung verfügbar. Diamant/Platin OA Journals, die offenen Zugriff ohne Aufladung der Autoren veröffentlichen, werden manchmal als Diamant oder Platin OA bezeichnet. Da sie weder Leser noch Autoren direkt berechnen, benötigen solche Verleger oft Mittel aus externen Quellen wie den Verkauf von Werbung, akademischen Institutionen, gelernten Gesellschaften, Philanthropen oder Regierungszuschüssen. Diamant-OA-Zeitschriften sind für die meisten Disziplinen verfügbar und sind in der Regel kleine < (25 Artikel pro Jahr) und wahrscheinlich mehrsprachig (38.%) Schwarze OA Das Wachstum der nicht autorisierten digitalen Kopien durch groß angelegte Urheberrechtsverletzung ermöglichte freien Zugriff auf Paywalled Literatur. Dies erfolgt über bestehende Social Media-Seiten (z.B. der #ICanHazPDF Hashtag) sowie dedizierte Seiten (z.B. Sci-Hub). In gewisser Weise handelt es sich um eine groß angelegte technische Umsetzung vorbestehender Praktiken, wobei diejenigen, die Zugang zu Paywalled Literatur haben, Kopien mit ihren Kontakten teilen würden. Die erhöhte Leichtigkeit und Skala von 2010 haben jedoch verändert, wie viele Menschen Abonnementveröffentlichungen behandeln. Gratis und libre Ähnlich wie bei der Definition der freien Inhalte wurden die Begriffe gratis und libre in der BOAI-Definition verwendet, um zwischen frei zu lesen versus frei zu verwenden. Gratis Open Access () bezieht sich kostenlos auf Online-Zugang ("kostenlos wie bei Bier)" und libre open access () bezieht sich auf Online-Zugang kostenlos und einige zusätzliche Wiederverwendungsrechte ("frei wie in Freiheit.)"Der freie Zugang von Libre umfasst die in der Budapester Open Access Initiative, der Bethesda-Erklärung über Open Access Publishing und der Berlin-Erklärung über Open Access to Knowledge in the Sciences and Humanities definierten Arten von Open Access. Die Wiederverwendungsrechte von libre OA werden oft durch verschiedene spezifische Creative Commons-Lizenzen festgelegt, die alle als Mindestzuschreibung der Urheberschaft an die Originalautoren benötigen. Im Jahr 2012 wurde die Anzahl der Arbeiten unter freiem Zugang als seit einigen Jahren rapide zugenommen, obwohl die meisten offenen Zugangsmandate keine Urheberrechtslizenz durchgesetzt haben und es schwierig war, libre gold OA in Legacy Journals zu veröffentlichen. Es gibt jedoch keine Kosten und Einschränkungen für Green libre OA, da Vorabdrucke mit einer freien Lizenz frei selbstveröffentlicht werden können, und die meisten Open Access Repositories verwenden Creative Commons Lizenzen, um eine Wiederverwendung zu ermöglichen. FAIR FAIR ist ein Akronym für 'findable, barrierefrei, interoperabel und wiederverwendbar', mit dem der Begriff 'open access' genauer definiert und das Konzept leichter diskutiert werden kann. Sie wurde im März 2016 zunächst von Organisationen wie der Europäischen Kommission und der G20 unterstützt. Eigenschaften Die Entstehung offener Wissenschaft oder offener Forschung hat eine Reihe von kontroversen und heiß debierten Themen beleuchtet. Scholarly Publishing ruft verschiedene Positionen und Leidenschaften an. Beispielsweise können Autoren Stunden verbringen, die mit verschiedenen Artikel-Einreichungssystemen kämpfen, oft die Formatierung von Dokumenten zwischen einer Vielzahl von Zeitschriften- und Konferenzstilen umwandeln, und manchmal verbringen Monate warten auf Peer Review Ergebnisse. Der ausgearbeitete und oft begehrte gesellschaftliche und technologische Übergang zu Open Access und Open Science/Open Research, insbesondere in Nordamerika und Europa (Latin America hat bereits seit 2000 weit verbreitet "Acceso Abierto" angenommen) hat zu immer engeren Positionen und viel Debatten geführt. Der Bereich der (offenen) wissenschaftlichen Praktiken sieht zunehmend eine Rolle für politische Entscheidungsträger und Forschungsförderer, die sich auf Fragen wie Karriereanreize, Forschungsauswertung und Geschäftsmodelle für öffentlich geförderte Forschung konzentrieren. Plan S und AmeliCA (offenes Wissen für Lateinamerika) verursachten eine Welle der Debatte in der wissenschaftlichen Kommunikation in 2019 und 2020. Lizenzen Subscription-based Publishing erfordert in der Regel die Übertragung von Urheberrechten von Autoren an den Verlag, so dass dieser den Prozess durch Verbreitung und Reproduktion der Arbeit monetarisieren kann. Mit dem OA-Publishing behalten die Autoren typischerweise Urheberrechte an ihrer Arbeit und lizenzieren ihre Reproduktion an den Verlag. Die Wahrung des Urheberrechts durch Autoren kann akademische Freiheiten unterstützen, indem sie eine stärkere Kontrolle der Arbeit (z.B. zur Wiederverwendung von Bildern) oder Lizenzvereinbarungen (z.B. zur Verbreitung durch andere) ermöglichen. Die häufigsten Lizenzen, die im Open-Access-Publishing verwendet werden, sind Creative Commons. Die weit verbreitete CC BY-Lizenz ist eine der permissivsten, die nur eine Zuschreibung erforderlich ist, um das Material zu verwenden (und Ableitungen zu ermöglichen, kommerzielle Nutzung). Eine Reihe von restriktiveren Creative Commons Lizenzen werden ebenfalls verwendet. Noch seltener verwenden einige der kleineren akademischen Zeitschriften benutzerdefinierte Open Access Lizenzen. Einige Verleger (z.B. Elsevier) verwenden für OA-Artikel "autorisiertes Urheberrecht", bei dem der Autor nur das Urheberrecht im Namen behält und alle Rechte an den Verleger übertragen werden. Da die Open-Access-Publikation die Leser nicht auffordert, gibt es viele Finanzmodelle, die verwendet werden, um Kosten auf andere Weise zu decken. Open Access kann von kommerziellen Verlagen bereitgestellt werden, die Open Access sowie Abonnement-basierte Zeitschriften veröffentlichen können, oder engagierte Open-Access-Verleger wie Public Library of Science (PLOS) und BioMed Central. Eine weitere Finanzierungsquelle für den offenen Zugang können institutionelle Abonnenten sein. Ein Beispiel hierfür ist das Publikationsmodell "Abonnieren Sie auf Open" von Annual Reviews; wenn das Ziel der Abonnementeinnahmen erfüllt ist, wird das Volumen des jeweiligen Journals Open Access veröffentlicht. Vorteile und Nachteile des offenen Zugangs haben erhebliche Diskussionen zwischen Forschern, Wissenschaftlern, Bibliothekaren, Hochschulverwaltern, Förderagenturen, Regierungsbeamten, kommerziellen Verlagen, Redaktionspersonal und Gesellschaftsverlegern geführt. Die Reaktionen bestehender Verlage auf Open-Access-Journal-Publishing reichen von der Enthusiasmus über ein neues Open-Access-Geschäftsmodell bis hin zu Experimenten mit möglichst viel freiem oder offenem Zugang bis hin zur aktiven Lobbyarbeit gegen Open-Access-Vorschläge. Es gibt viele Verlage, die als Open Access-Only-Verlagsträger wie PLOS, Hindawi Publishing Corporation, Frontiers in Zeitschriften, MDPI und BioMed Central gestartet wurden.Artikel Bearbeitungskosten Einige Open-Access-Journals (unter den Gold- und Hybrid-Modellen) generieren Einnahmen, indem sie die Publikationsgebühren berechnen, um die Arbeit zum Zeitpunkt der Veröffentlichung offen zur Verfügung zu stellen. Das Geld könnte vom Autor kommen, aber häufiger kommt aus dem Forschungsstipendium des Autors oder Arbeitgeber. Während die Zahlungen in der Regel pro veröffentlichtem Artikel (z.B. BMC- oder PLOS-Zeitschriften) anfallen, gelten einige Zeitschriften pro Handschrift (z.B. Atmosphärische Chemie und Physik bis vor kurzem) oder per Autor (z.B. PeerJ). Die Gebühren reichen typischerweise von 1.000–$2.000, können aber unter $10 oder über $5.000 sein. Die APCs variieren je nach Thema und Region sehr stark und sind in wissenschaftlichen und medizinischen Zeitschriften (43 % bzw. 47 %) am häufigsten und in Fach- und Geisteswissenschaften (0% bzw. 4%) am niedrigsten. APCs können auch von einem Schlagfaktor eines Journals abhängen. Einige Verlage (z.B. Life und Ubiquity Press) haben Schätzungen ihrer direkten und indirekten Kosten veröffentlicht, die ihre APCs festsetzen. Hybrid OA kostet in der Regel mehr als Gold OA und kann eine geringere Servicequalität bieten. Eine besonders umstrittene Praxis in hybriden Open Access Journals ist "doppeltes Tauchen", wo sowohl Autoren als auch Abonnenten geladen werden. Die Zeitschriftenabonnements entsprechen im Vergleich zu 3.500–$4.000 pro Artikel, die von einer Institution veröffentlicht werden, sind aber vom Verleger sehr variabel (und einige Gebührenseitengebühren getrennt). Dies hat zur Bewertung geführt, dass es genug Geld gibt, um den vollen Übergang zu OA zu ermöglichen. Es wird jedoch diskutiert, ob die Umstellung die Möglichkeit bietet, kostengünstiger zu werden oder eine gerechtere Teilnahme an der Veröffentlichung zu fördern. Es wurde angemerkt, dass die steigenden Abonnementpreise von steigenden APCs gespiegelt werden, wodurch eine Barriere für weniger finanziell privilegierte Autoren geschaffen wird. Die inhärente Voreingenommenheit des aktuellen APC-basierten OA-Publishings setzt diese Ungleichheit durch den „Matthew-Effekt“ fort (die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer). Der Wechsel von Pay-to-read zu Pay-to-Publish hat im Wesentlichen die gleichen Menschen hinter sich gelassen, mit einigen Wissenschaftlern nicht genügend Kaufkraft (individuell oder durch ihre Institutionen) für beide Optionen. Einige Gold-OA-Verleger werden alle oder einen Teil der Gebühr für Autoren aus weniger entwickelten Volkswirtschaften aufheben. In der Regel werden Schritte unternommen, um sicherzustellen, dass Peer-Reviewer nicht wissen, ob Autoren beantragt haben oder erteilt wurden, Gebührenverzicht oder um sicherzustellen, dass jedes Papier von einem unabhängigen Redakteur ohne finanzielle Beteiligung in der Zeitschrift genehmigt wird. Das Hauptargument gegen die Forderung der Autoren, eine Gebühr zu zahlen, ist das Risiko für das Peer Review System und verringert die Gesamtqualität der wissenschaftlichen Journal Publishing. Subsidized or no-fee No-fee Open Access Journals, auch als Platin oder Diamant bekannt, laden weder Leser noch Autoren auf. Diese Zeitschriften verwenden eine Vielzahl von Geschäftsmodellen, einschließlich Subventionen, Werbung, Mitgliedschaftsgebühren, Stiftungen oder Freiwilligenarbeit. Die Quellen reichen von Universitäten, Bibliotheken und Museen bis hin zu Stiftungen, Gesellschaften oder Behörden. Einige Verleger können sich von anderen Veröffentlichungen oder Hilfsdiensten und Produkten kreuzen. Zum Beispiel werden die meisten APC-freien Zeitschriften in Lateinamerika von Hochschulen finanziert und sind nicht bedingt durch institutionelle Zugehörigkeit zur Veröffentlichung. Umgekehrt fördert Knowledge Unlatched Crowdsources, um Monographien offen zugänglich zu machen. Schätzungen der Prävalenz variieren, aber etwa 10.000 Zeitschriften ohne APC sind in DOAJ und dem Free Journal Network aufgeführt. APC-freie Zeitschriften sind in der Regel kleiner und lokal-regionaler. Einige verlangen auch, dass Autoren eine bestimmte institutionelle Zugehörigkeit haben. Ein Vordruck ist typischerweise eine Version eines Forschungspapiers, das auf einer Online-Plattform vor oder während eines formalen Peer-Review-Prozesses geteilt wird. Preprint-Plattformen sind aufgrund des zunehmenden Strebens nach Open-Access-Publishing populär geworden und können puber- oder gemeinschaftsgeführt werden. Es gibt nun eine Reihe von disziplinspezifischen oder bereichsübergreifenden Plattformen. Auswirkungen von Vorabdrucken auf die spätere Veröffentlichung Eine anhaltende Sorge um Vorabdrucke besteht darin, dass die Arbeit in Gefahr kommt, plagiarisiert oder geschleudert zu werden – d.h. dass die gleiche oder ähnliche Forschung von anderen veröffentlicht wird, ohne die Originalquelle angemessen zuzuschreiben – wenn öffentlich verfügbar, aber noch nicht mit einem Stempel der Genehmigung von Peer Reviewern und traditionellen Zeitschriften verbunden. Diese Bedenken werden oft verstärkt als Wettbewerbssteigerungen bei akademischen Jobs und Fördermitteln und als besonders problematisch für Nachwuchsforscher und andere risikoreiche Demografien innerhalb der Wissenschaft empfunden.Vorabdrucke schützen jedoch tatsächlich vor Schöpfen. Unter Berücksichtigung der Unterschiede zwischen traditionellen Peer-Review-basierten Verlagsmodellen und der Ablage eines Artikels auf einem Preprint-Server ist das Scooping für Manuskripte, die als Vorabdrucke vorgelegt wurden, weniger wahrscheinlich. In einem traditionellen Publikationssszenario kann die Zeit von der Handschrifteingabe bis zur Annahme und bis zur endgültigen Veröffentlichung von einigen Wochen bis Jahren reichen und vor der endgültigen Veröffentlichung mehrere Runden der Überarbeitung und Neueinreichung durchlaufen. Während dieser Zeit wird die gleiche Arbeit mit externen Mitarbeitern ausführlich diskutiert, auf Konferenzen präsentiert und von Redakteuren und Rezensatoren in verwandten Forschungsbereichen gelesen werden. Dennoch gibt es keine offizielle offene Aufzeichnung dieses Prozesses (z.B. Peer Reviewer sind normalerweise anonym, Berichte bleiben weitgehend unveröffentlicht), und wenn ein identisches oder sehr ähnliches Papier veröffentlicht werden sollte, während das Original noch überprüft wurde, wäre es unmöglich, Provenienz zu etablieren. Vorabdrucke liefern einen Zeitstempel zum Zeitpunkt der Veröffentlichung, der dazu beiträgt, die "Besonderheit der Entdeckung" für wissenschaftliche Ansprüche (Vale und Hyman 2016) zu etablieren. Dies bedeutet, dass ein Vordruck als Beweis für Forschungsideen, Daten, Code, Modelle und Ergebnisse wirken kann. Die Tatsache, dass die Mehrzahl der Vorabdrucke mit einer Form von permanenter Kennung kommen, in der Regel eine digitale Objektkennung (DOI), macht sie auch leicht zu zitieren und zu verfolgen. Wenn man also ohne hinreichende Anerkennung geschleudert werden sollte, wäre dies ein Fall von akademischem Fehlverhalten und Plagiatismus und könnte als solche verfolgt werden. Es gibt keine Beweise dafür, dass die Beschriftung der Forschung über Vorabdrucke existiert, nicht einmal in Gemeinschaften, die seit 1991 die Verwendung des arXiv-Servers für die Weitergabe von Vorabdrucken weitgehend übernommen haben. Wenn sich der unwahrscheinliche Fall des Schöpfens ergibt, wenn das Wachstum des Präprint-Systems weiter fortbesteht, kann es als akademische Misspraxis behandelt werden. ASAPbio enthält eine Reihe von hypothetischen Schöpfszenarien als Teil seiner Vordruck FAQ, zu finden, dass die Gesamtvorteile der Verwendung von Vorabdrucken überwiegen alle möglichen Probleme rund um Schöpfen. In der Tat scheinen die Vorteile von Vorabdrucken, insbesondere für Nachwuchswissenschaftler, jedes wahrgenommene Risiko überwiegend zu sein: schnelles Teilen der akademischen Forschung, offener Zugang ohne autorisierende Gebühren, Priorität der Entdeckungen zu etablieren, breiteres Feedback parallel oder vor der Peer-Review zu erhalten und breitere Zusammenarbeit zu erleichtern. Archivierung Der grüne Weg zu OA bezieht sich auf die Autor-Selbstarchivierung, bei der eine Version des Artikels (oft die peer-reviewed Version vor der redaktionellen Typeinstellung, Postprint genannt) online zu einem institutionellen und/oder Subjekt-Repository veröffentlicht wird. Diese Route ist oft abhängig von den Journal- oder Publisher-Richtlinien, die restriktiver und komplizierter sein können als die jeweiligen Gold-Richtlinien bezüglich Lagerort, Lizenz und Embargo-Anforderungen. Einige Verleger benötigen einen Embargo-Zeitraum vor der Ablagerung in öffentlichen Repositorien, um zu argumentieren, dass sofortige Selbstarchivierung Risiken Verlust von Abonnementeinkommen. Embargo-Zeiträume Embargos werden zwischen 20 und 40 % der Zeitschriften auferlegt, wobei ein Artikel vor der Selbstarchivierung (grünes OA) oder der Freigabe einer frei lesbaren Version (bronze OA) ausgezahlt wird. Die Embargo-Zeiträume variieren typischerweise von 6–12 Monaten in STEM und >12 Monaten in Geistes-, Kunst- und Sozialwissenschaften. Embargo-freie Selbstarchivierung hat sich nicht gezeigt, um die Abonnementeinnahmen zu beeinflussen, und tendiert dazu, die Leserschaft und Zitate zu erhöhen. Embargos wurden zu bestimmten Themen sowohl für begrenzte Zeiten als auch für laufende (z.B. Zika-Ausbrüche oder indigene Gesundheit) erhoben. Der Plan S umfasst Null-Länge-Embargos zur Selbstarchivierung als Schlüsselprinzip. Motivationen Offener Zugang (meist grün und gratis) wurde weltweit von Forschern gesucht und zur Verfügung gestellt, als die Möglichkeit selbst durch das Internet und das World Wide Web eröffnet wurde. Die Dynamik wurde weiter erhöht durch eine wachsende Bewegung für akademische Journal Publishing Reform, und mit ihr Gold und Lire OA. Die Räumlichkeiten für das Open-Access-Publishing sind, dass es lebensfähige Finanzierungsmodelle gibt, um traditionelle Peer-Review-Standards für Qualität beizubehalten und gleichzeitig folgende Änderungen vorzunehmen: Anstatt Zeitschriftenartikel über ein Abonnement-Geschäftsmodell zugänglich zu machen, könnten alle wissenschaftlichen Publikationen mit einem anderen Kosten-Recovery-Modell, wie Publikation Gebühren, Subventionen oder Gebühren Abonnements nur für die Print-Edition, mit der Online-Edition kostenlos oder "frei zu lesen".Anstatt traditionelle Begriffe des Urheberrechts auf wissenschaftliche Publikationen anzuwenden, könnten sie frei oder "frei zu bauen". Ein offensichtlicher Vorteil offener Zugangsjournalen ist der freie Zugang zu wissenschaftlichen Papieren, unabhängig von der Zugehörigkeit mit einer Anmeldebibliothek und einem verbesserten Zugang für die Allgemeinheit; dies gilt insbesondere für Entwicklungsländer. Geringere Kosten für Forschung in Wissenschaft und Industrie wurden in der Budapest Open Access Initiative beansprucht, obwohl andere argumentiert haben, dass OA die Gesamtkosten der Veröffentlichung erhöhen kann, und die wirtschaftlichen Anreize für die Ausbeutung in akademischen Verlagen weiter erhöhen. Die offene Zutrittsbewegung wird durch die Probleme der sozialen Ungleichheit, die durch die Einschränkung des Zugangs zu akademischer Forschung verursacht werden, motiviert, die große und wohlhabende Institutionen mit den finanziellen Mitteln begünstigen, Zugang zu vielen Zeitschriften zu erhalten, sowie die wirtschaftlichen Herausforderungen und die Unnachgiebigkeit des wissenschaftlichen Verlags. Interessenvertreter und betroffene Gemeinschaften Das beabsichtigte Publikum von Forschungsartikeln ist in der Regel andere Forscher. Open Access hilft Forschern als Leser, indem sie den Zugang zu Artikeln öffnen, die ihre Bibliotheken nicht abonnieren. Eine der großen Empfänger des offenen Zugangs kann Benutzer in Entwicklungsländern sein, wo derzeit einige Universitäten es schwierig finden, für Abonnements zu zahlen, die für den Zugang zu den neuesten Zeitschriften erforderlich sind. Einige Systeme bestehen für die Bereitstellung von Abonnement wissenschaftlichen Veröffentlichungen für diejenigen, die an Institutionen in Entwicklungsländern mit wenig oder ohne Kosten angeschlossen sind. Alle Forscher profitieren von einem offenen Zugang, da es sich keine Bibliothek leisten kann, jede wissenschaftliche Zeitschrift zu abonnieren, und die meisten können sich nur einen kleinen Teil davon leisten – das ist die "Serials-Krise" genannt. Der offene Zugang erweitert die Reichweite der Forschung über ihren unmittelbaren akademischen Kreis hinaus. Ein Open-Access-Artikel kann von jedem gelesen werden – ein Profi auf dem Gebiet, ein Forscher in einem anderen Bereich, ein Journalist, ein Politiker oder Beamter oder ein interessierter Laie. In einer Studie aus dem Jahr 2008 wurde gezeigt, dass psychische Gesundheitsexperten etwa doppelt so wahrscheinlich einen relevanten Artikel lesen, wenn er frei verfügbar ist. Forschungsfonds und Universitäten Forschungsförderungsagenturen und Universitäten wollen sicherstellen, dass die von ihnen geförderte Forschung und Unterstützung auf vielfältige Weise die größtmögliche Forschungswirkung hat. Als Mittel, dies zu erreichen, beginnen Forscher, einen offenen Zugang zu der von ihnen unterstützten Forschung zu erwarten. Viele von ihnen (einschließlich aller britischen Forschungsräte) haben bereits offene Zugangsmandate angenommen, und andere sind auf dem Weg dazu (siehe ROARMAP). In den USA, der NIH Public Access Policy 2008, wurde ein offenes Zugangsmandat ins Gesetz gesetzt und verlangt, dass Forschungspapiere, die die von den National Institutes of Health geförderten Forschungsarbeiten beschreiben, innerhalb von 12 Monaten nach der Veröffentlichung öffentlich zugänglich sein müssen. Universitäten Eine wachsende Zahl von Universitäten bietet institutionellen Repositorien, in denen ihre Forscher ihre veröffentlichten Artikel einzahlen können. Einige Open-Access-Befürworter sind der Ansicht, dass institutionellen Repositories eine sehr wichtige Rolle bei der Beantwortung offener Zugangsmandate von Fondsern spielen werden. Im Mai 2005 starteten 16 bedeutende niederländische Universitäten gemeinsam DAREnet, die Digital Academic Repositories, und stellten über 47.000 Forschungsbeiträge zur Verfügung. Ab dem 2. Juni 2008 wurde DAREnet in das wissenschaftliche Portal NARCIS aufgenommen. Bis 2019 bietet NARCIS Zugang zu 360.000 Open Access-Publikationen aller niederländischen Universitäten, KNAW, NWO und einer Reihe von wissenschaftlichen Instituten. Im Jahr 2011 gründete eine Gruppe von Universitäten in Nordamerika die Koalition von Open Access Policy Institutions (COAPI). Ausgehend von 21 Institutionen, in denen die Fakultät entweder eine offene Zugangspolitik eingerichtet hatte oder im Prozess der Umsetzung einer, hat COAPI jetzt fast 50 Mitglieder. Die Verwalter dieser Institutionen, die Fakultät und die Bibliothekare und das Personal unterstützen die internationale Arbeit der Sensibilisierung und Befürwortung der Koalition für den offenen Zugang. Im Jahr 2012 veröffentlichte das Harvard Open Access Project seinen Leitfaden für bewährte Praktiken für universitäre Open-Access-Politiken und konzentrierte sich auf Rechte-Retention-Politiken, die Hochschulen erlauben, Fakultätsforschung zu verbreiten, ohne eine Erlaubnis von Verlagen zu suchen. Rechte-Retention wird derzeit in Großbritannien von UKSCL untersucht. Im Jahr 2013 gründete eine Gruppe von neun australischen Universitäten die Australian Open Access Strategy Group (AOASG), um sich für den Open Access-Bereich in Australien zu engagieren, zu kooperieren, zu sensibilisieren und die Kapazität zu erhöhen.Im Jahr 2015 wurde die Gruppe auf alle acht neuseeländischen Universitäten erweitert und die Australasian Open Access Support Group umbenannt. Anschließend wurde die Australasian Open Access Strategie Group umbenannt und betonte den Schwerpunkt auf Strategie. Zu den Sensibilisierungsaktivitäten des AOASG gehören Präsentationen, Workshops, Blogs und eine Webinar-Serie zu offenen Zugangsproblemen. Bibliotheken und Bibliothekare Als Informationsprofis sind Bibliothekare oft vokale und aktive Befürworter des offenen Zugangs. Diese Bibliothekaren glauben, dass der offene Zugang dazu verspricht, sowohl die Preisbarrieren als auch die Genehmigungsbarrieren zu beseitigen, die Bibliotheksbemühungen untergraben, um Zugang zu der wissenschaftlichen Platte zu erhalten, sowie die serielle Krise anzusprechen. Viele Bibliotheksverbände haben entweder große offene Zugangserklärungen unterschrieben oder ihre eigenen erstellt. Zum Beispiel hat die IFLA eine Erklärung zum Open Access erstellt. Bibliothekare führen auch Bildungs- und Outreach-Initiativen zu Fakultät, Administratoren und anderen über die Vorteile des offenen Zugangs. Zum Beispiel hat der Verband der College- und Forschungsbibliotheken der American Library Association ein Scholarly Communications Toolkit entwickelt. Die Association of Research Libraries hat die Notwendigkeit eines verstärkten Zugangs zu wissenschaftlichen Informationen dokumentiert und war ein führender Gründer der Scholarly Publishing und Academic Resources Coalition (SPARC). An den meisten Universitäten verwaltet die Bibliothek das institutionellen Repository, das freien Zugang zu wissenschaftlichen Arbeiten durch die Fakultät der Universität bietet. Die Canadian Association of Research Libraries hat ein Programm zur Entwicklung institutioneller Repositories an allen kanadischen Universitätsbibliotheken. Eine zunehmende Anzahl von Bibliotheken bieten Publishing- oder Hosting-Dienste für Open Access Journals, mit der Library Publishing Coalition als Mitgliedsorganisation. Im Jahr 2013 wurde der Open-Access-Aktivist Aaron Swartz mit dem James Madison Award der American Library Association ausgezeichnet, um als "ausgesprochener Befürworter für die öffentliche Beteiligung an der Regierung und uneingeschränkten Zugang zu peer-reviewed wissenschaftlichen Artikeln" zu dienen. Im März 2013 trat der gesamte Redaktionsrat und der Chefredakteur des Journal of Library Administration en masse zurück und unter Berufung auf einen Streit mit dem Verlag der Zeitschrift. Ein Vorstandsmitglied schrieb nach dem Tod von Aaron Swartz eine "Krise des Gewissens über das Veröffentlichen in einer Zeitschrift, die nicht offen zugänglich war". Der Pionier der Offenen Zutrittsbewegung in Frankreich und einer der ersten Bibliothekaren, die den Selbstarchivierungsansatz für den offenen Zugang weltweit befürworten, ist Hélène Bosc. Ihre Arbeit wird in ihrer "15-jährigen Retrospektive" beschrieben. Öffentliche Offener Zugang zur wissenschaftlichen Forschung wird für die Öffentlichkeit aus mehreren Gründen als wichtig erachtet. Eines der Argumente für den öffentlichen Zugang zur wissenschaftlichen Literatur ist, dass die meisten der Forschungen von Steuerzahlern durch staatliche Zuschüsse gezahlt werden, die daher ein Recht auf Zugang zu den Ergebnissen haben, die sie finanziert haben. Dies ist einer der Hauptgründe für die Schaffung von Interessengruppen wie die Allianz für Steuerzahler Zugang in den USA. Beispiele für Menschen, die wissenschaftliche Literatur lesen möchten, sind Personen mit medizinischen Bedingungen (oder Familienmitglieder solcher Personen) und ernsthafte Hobbyisten oder Amateurwissenschaftler, die an spezialisierte wissenschaftliche Literatur interessiert sein können (z.B. Amateurastronomen). Darüber hinaus können Fachleute in vielen Bereichen an der Weiterbildung in der Forschungsliteratur ihres Bereichs interessiert sein, und viele Unternehmen und akademische Einrichtungen können es sich nicht leisten, Artikel aus oder Abonnements zu einem Großteil der Forschungsliteratur zu erwerben, die unter einem Mautzugriffsmodell veröffentlicht wird. Selbst diejenigen, die keine wissenschaftlichen Artikel lesen, profitieren indirekt von einem offenen Zugang. Zum Beispiel, Patienten profitieren, wenn ihr Arzt und andere medizinische Fachkräfte Zugang zu der neuesten Forschung haben. Wie von Open Access Befürwortern argumentiert, Open Access beschleunigt Forschungsfortschritt, Produktivität und Wissensübersetzung. Jeder Forscher der Welt kann einen Artikel lesen, nicht nur diejenigen, deren Bibliothek sich leisten kann, das jeweilige Journal zu abonnieren, in dem es erscheint. Schnellere Entdeckungen profitieren von jedem. High School und Junior-College-Studenten können die Informationskompetenzen für das Wissensalter kritisch erwerben. Kritik an den verschiedenen Open-Access-Initiativen behaupten, dass es wenig Beweise dafür gibt, dass eine beträchtliche Menge an wissenschaftlicher Literatur für diejenigen, die davon profitieren würden, derzeit nicht verfügbar ist. Während keine Bibliothek Abonnements für jede Zeitschrift hat, die von Nutzen sein könnte, können praktisch alle veröffentlichten Forschungen über das Fernleihe erworben werden.Beachten Sie, dass das Darlehen einen Tag oder Wochen dauern kann, abhängig von der Kreditbibliothek und ob sie scannen und e-Mail, oder senden Sie den Artikel. Open-Access Online, dagegen ist schneller, oft sofort, so dass es besser geeignet als interlibrary-Darlehen für schnelle Forschung. Länder mit niedrigem Einkommen Bei der Entwicklung von Nationen gewinnt Open Access Archiving und Publishing eine einzigartige Bedeutung. Wissenschaftler, Fachleute im Gesundheitswesen und Institutionen in der Entwicklung von Nationen haben oft nicht das notwendige Kapital, um auf wissenschaftliche Literatur zuzugreifen, obwohl Systeme existieren, um ihnen wenig oder gar keinen Zugang zu gewähren. Zu den wichtigsten zählt HINARI, die Health InterNetwork Access to Research Initiative, gesponsert von der Weltgesundheitsorganisation und Teil von Research4Life. HINARI hat jedoch auch Einschränkungen. Zum Beispiel dürfen sich einzelne Forscher nicht als Nutzer registrieren, es sei denn, ihre Institution hat Zugang, und mehrere Länder, die davon ausgehen könnten, Zugang zu haben, haben überhaupt keinen Zugang (nicht einmal kostengünstiger Zugang) (z.B. Südafrika). Viele Open Access-Projekte beinhalten internationale Zusammenarbeit. Zum Beispiel ist die SciELO (Scientific Electronic Library Online) ein umfassender Ansatz für die vollständige Open-Access-Journal-Veröffentlichung mit einer Reihe lateinamerikanischer Länder. Bioline International, eine gemeinnützige Organisation für die Unterstützung von Verlegern in Entwicklungsländern, ist eine Zusammenarbeit von Menschen in Großbritannien, Kanada und Brasilien; die Bioline International Software wird weltweit eingesetzt. Research Papers in Economics (RePEc) ist ein kollaboratives Engagement von über 100 Freiwilligen in 45 Ländern. Das Public Knowledge Project in Canada hat die Open-Source-Publishing-Software Open Journal Systems (OJS) entwickelt, die weltweit zum Beispiel von der African Journals Online-Gruppe genutzt wird, und eine der aktivsten Entwicklungsgruppen ist Portugiesisch. Diese internationale Perspektive hat zu einer Befürchtung für die Entwicklung einer Open-Source-gerechten Technologie und dem notwendigen offenen Zugang zu relevanten Informationen für eine nachhaltige Entwicklung geführt. History Extent Verschiedene Studien haben das Ausmaß des offenen Zugangs untersucht. Eine 2010 veröffentlichte Studie ergab, dass rund 20% der Gesamtzahl der 2008 veröffentlichten Peer-Reviewed-Artikel offen zugänglich gefunden werden konnten. Eine weitere Studie ergab, dass bis 2010 7,9% aller akademischen Zeitschriften mit Einflussfaktoren Gold Open Access Journals waren und eine breite Verbreitung von Gold Open Access Journals in akademischen Disziplinen zeigte. Eine Studie über zufällige Zeitschriften aus den Zitationsindizes AHSCI, SCI und SSCI im Jahr 2013 kam zu dem Ergebnis, dass 88% der Zeitschriften geschlossen Zugang und 12% offener Zugang waren. Im August 2013 berichtete eine Studie der Europäischen Kommission, dass bis Ende 2012 50 % einer zufälligen Stichprobe aller 2011 veröffentlichten Artikel, die von Scopus indexiert wurden, frei online zugänglich seien. Eine 2017-Studie der Max-Planck-Gesellschaft hat den Anteil an Goldzugangsartikeln in reinen Open Access-Journalen auf rund 13 Prozent der gesamten Forschungsarbeiten eingestellt. Im Jahr 2009 gab es rund 4.800 aktive Open Access Journals, die rund 190.000 Artikel veröffentlichten. Ab Februar 2019 sind über 12.500 Open Access Journals im Verzeichnis der Open Access Journals aufgeführt. In einem Bericht 2013-2018 (GOA4) wurde festgestellt, dass 2018 über 700.000 Artikel in Gold-Open Access in der Welt veröffentlicht wurden, von denen 42% in Zeitschriften ohne Autor-paid-Gebühren waren. Die Zahl schwankt je nach Region und Art des Verlegers: 75%, wenn Universitätslauf, über 80% in Lateinamerika, aber weniger als 25% in Westeuropa. Crawfords Studie zählte jedoch keine Open-Access-Artikel, die in hybriden Zeitschriften veröffentlicht wurden (Abonnement-Zeitschriften, die es den Autoren erlauben, ihre einzelnen Artikel im Gegenzug zur Zahlung einer Gebühr offen zu machen). Eine umfassendere Analyse der wissenschaftlichen Literatur lässt darauf schließen, dass dies zu einer signifikanten Unterschätzung der Prävalenz von urheberfinanzierten OA-Publikationen in der Literatur führte. Crawfords Studie ergab auch, dass, obwohl eine Minderheit von Open Access Journals Autoren beschuldigt, eine wachsende Mehrheit von Open Access-Artikeln unter dieser Anordnung veröffentlicht werden, insbesondere in den Wissenschaftsdisziplinen (dank der enormen Ausgabe von Open Access "Mega Journals", die jeweils zehntausende Artikel in einem Jahr veröffentlichen und von Autor-Side-Publikationen immer finanziert werden können - siehe Abbildung 10.1 in GOA4). Die Registry of Open Access Repositories (ROAR) indexiert die Erstellung, Lage und das Wachstum von Open Access Open Access Repositories und deren Inhalte.Seit Februar 2019 sind über 4.500 institutionelle und institutsübergreifende Repositories in ROAR registriert. Wirkungen auf wissenschaftliche Veröffentlichung Artikel Auswirkungen Seit veröffentlichten Artikeln Bericht über Forschung, die typischerweise von staatlichen oder Hochschulzuschüssen finanziert wird, desto mehr wird der Artikel verwendet, zitiert, angewandt und gebaut, um besser für die Forschung sowie für die Karriere des Forschers. Einige Berufsorganisationen haben die Nutzung des offenen Zugangs ermutigt: 2001 kommunizierte die Internationale Mathematische Union ihren Mitgliedern, dass "offener Zugang zur mathematischen Literatur ein wichtiges Ziel ist" und ermutigte sie, ["make] elektronisch so viel von unserer eigenen Arbeit wie möglich zur Verfügung zu ["vergrößern] das Reservoir von frei verfügbaren primären mathematischen Material, insbesondere helfen Wissenschaftler arbeiten ohne ausreichende Bibliothek Zugang." Leserschaft OA-Artikel werden in der Regel online angesehen und häufiger heruntergeladen als paywalled Artikel und dass Leserschaft länger dauert. Die Leserschaft ist besonders höher in der Bevölkerung, die in der Regel keinen Zugang zu Abonnement-Zeitschriften (zusätzlich zur allgemeinen Bevölkerung, dies umfasst viele medizinische Praktizierende, Patientengruppen, Politiker, Non-Profit-Sektor-Arbeiter, Industrieforscher und unabhängige Forscher). OA-Artikel werden mehr über Veröffentlichungsmanagementprogramme wie Mendeley gelesen. Open-Access-Praktiken können Veröffentlichungsverzögerungen reduzieren, ein Hindernis, das einige Forschungsfelder wie die Hochenergiephysik zur Annahme eines weit verbreiteten Preprint-Zugangs führte. Zitationsrate Ein Hauptgrund, warum Autoren ihre Artikel offen zugänglich machen, ist, ihre Zitationswirkung zu maximieren. Open Access Artikel werden in der Regel häufiger zitiert als gleichwertige Artikel, die Abonnements erfordern. Dieser "Berufsvorteil" wurde 2001 erstmals gemeldet. Zwei große Studien bestreiten diesen Anspruch, aber der Konsens mehrerer Studien unterstützen die Wirkung, mit gemessenen OA-Zitationsvorteil in der Größenordnung zwischen 1,3-fach bis 6-fach je nach Disziplin. Der Citationsvorteil ist bei OA-Artikeln in Hybrid-Journalen (im Vergleich zu den Nicht-OA-Artikeln in denselben Zeitschriften) und bei in grünen OA-Repositorien hinterlegten Artikeln am ausgeprägtesten. Bemerkenswerterweise zeigen grüne OA-Artikel ähnliche Vorteile wie Zitat zählt als Gold OA-Artikel. Artikel in Gold-OA-Journalen werden in der Regel mit einer ähnlichen Frequenz zu Paywalled Artikeln zitiert. Der Citationsvorteil erhöht, je länger ein Artikel veröffentlicht wurde. Altmetrie Neben der akademischen Formatierung können andere Formen der Forschungsauswirkung (altmetrics) durch OA-Publishing beeinflusst werden, was einen signifikanten Verstärkereffekt für die auf solchen Plattformen veröffentlichte Wissenschaft darstellt. Erste Studien legen nahe, dass OA-Artikel mehr in Blogs, auf Twitter und auf englischer Wikipedia referiert werden. Der OA-Vorteil in Altmetrien kann kleiner sein als der Vorteil in akademischen Zitaten, obwohl Ergebnisse gemischt werden. Journal Impact Factor Journal Impact Factor (JIF) misst die durchschnittliche Anzahl der Zitate von Artikeln in einem Journal über ein 2-jähriges Fenster. Es wird häufig als Proxy für die Journalqualität, erwartete Forschungsauswirkungen für Artikel verwendet, die dieser Zeitschrift vorgelegt werden, und des Forschererfolgs. In Abonnement-Zeitschriften korreliert der Impact Factor mit der Gesamtzitationszahl, jedoch wird diese Korrelation in Gold-OA-Zeitschriften nicht beobachtet. Open Access Initiativen wie Plan S fordert in der Regel eine breitere Annahme und Umsetzung des Leiden Manifests und der San Francisco-Erklärung zur Forschungsbewertung (DORA) neben grundlegenden Veränderungen im wissenschaftlichen Kommunikationssystem. Peer Review Prozesse Die Peer-Review von Forschungsartikeln vor dem Verlag ist seit dem 18. Jahrhundert üblich. Häufige Reviewer-Kommentare werden nur den Autoren und Reviewer-Identitäten angezeigt, die anonym gehalten werden. Der Anstieg des OA-Publishings hat auch zu Experimenten in Technologien und Prozessen zur Peer Review geführt. Die zunehmende Transparenz der Peer-Review und Qualitätskontrolle beinhaltet die Buchung von Ergebnissen für Preprint-Server, Vorregistrierung von Studien, offene Veröffentlichung von Peer-Reviews, offene Veröffentlichung von Volldatensätzen und Analysecode sowie andere offene Wissenschaftspraktiken. Es wird vorgeschlagen, dass eine verstärkte Transparenz der akademischen Qualitätskontrollprozesse die Prüfung des akademischen Datensatzes erleichtert. Darüber hinaus hat der Anstieg der OA-Megajournalen es für ihre Peer-Review in der Lage gemacht, sich ausschließlich auf Methodologie und Ergebnisse Interpretation zu konzentrieren, während die Neuheit ignoriert. Wesentliche Kritiken des Einflusses von OA auf die Peer Review enthalten, dass, wenn OA-Zeitschriften Anreize haben, so viele Artikel wie möglich zu veröffentlichen, Peer Review Standards fallen können (als Aspekt der Predatory Publishing), verstärkte Verwendung von Preprints kann die akademischen Korpus mit nicht-reviewed Junk und Propaganda bevölkern, und dass Reviewer können selbst Zensur, wenn ihre Identität offen.Einige Befürworter schlagen vor, dass Leser einen erhöhten Skepsis der Vordruckstudien haben - ein traditionelles Markenzeichen der wissenschaftlichen Untersuchung. Predatory Publishing Predatory Verlage präsentieren sich als akademische Zeitschriften, verwenden aber lax oder keine Peer Review Prozesse gekoppelt mit aggressiver Werbung, um Einnahmen aus Artikelverarbeitung Gebühren von Autoren zu generieren. Die Definitionen von „Predatory“, „deceptive“ oder „questionable“ Verlegern/Journalen sind oft vage, undurchsichtig und verwirrend und können auch vollständig legitime Zeitschriften umfassen, wie sie von PubMed Central indexiert werden. In diesem Sinne schlug Grudniewicz et al. eine Konsensdefinition vor, die geteilt werden muss: „Vorzeitliche Zeitschriften und Verleger sind Einrichtungen, die sich auf Kosten von Stipendien selbst interessieren und sich durch falsche oder irreführende Informationen, Abweichungen von besten redaktionellen und Veröffentlichungspraktiken, mangelnde Transparenz und/oder die Verwendung aggressiver und undiskriminierender Aufforderungspraktiken auszeichnen.“ Auf diese Weise nutzen Predatory Journals das OA-Modell, indem sie die Hauptwertschöpfung des Journals (Peer Review) dezeptiv entfernen und die OA-Bewegung parasitieren, gelegentlich entführen oder andere Zeitschriften imitieren. Der Anstieg solcher Zeitschriften seit 2010 hat den Ruf des OA-Publishing-Modells insgesamt geschädigt, insbesondere durch Sting-Operationen, bei denen gefälschte Papiere in solchen Zeitschriften erfolgreich veröffentlicht wurden. Obwohl sie häufig mit OA-Publishing-Modellen verbunden sind, sind Abonnement-Journalen auch Gefahr von ähnlichen lax Qualitätskontrolle Standards und schlechte redaktionelle Richtlinien. Die OA-Verleger zielen daher darauf ab, Qualität durch Auditing durch Registries wie DOAJ und SciELO zu gewährleisten und einen standardisierten Rahmen zu erfüllen. Eine Blacklist von Predatory Verlegern wird auch von Cabells Blacklist (ein Nachfolger von Beall's List) gehalten. Eine verstärkte Transparenz des Peer-Review- und Publikationsverfahrens wurde als eine Möglichkeit zur Bekämpfung von polizeilichen Praktiken vorgeschlagen. Offene Ironie Offene Ironie bezieht sich auf die Situation, in der ein wissenschaftlicher Journalartikel den offenen Zugang befürwortet, aber der Artikel selbst ist nur durch eine Gebühr an den Journal-Verlag zugänglich, um den Artikel zu lesen. Dies wurde in vielen Bereichen festgestellt, mit mehr als 20 Beispielen erscheinen seit etwa 2010, einschließlich in weit verbreiteten Zeitschriften wie The Lancet, Science and Nature. Eine Flickr-Gruppe sammelte Screenshots von Beispielen. 2012 Duncan Hull schlug den Open Access Irony Award für öffentlich demütigende Zeitschriften vor, die diese Art von Papieren veröffentlichen. Beispiele hierfür wurden in sozialen Medien mit dem Hashtag #openirony (z.B. auf Twitter) geteilt und diskutiert. Typischerweise handelt es sich bei diesen Diskussionen um humorvolle Aufnahmen von Artikeln/Heraussetzungen, die pro-offenen Zugriff sind, aber hinter paywalls gesperrt sind. Die Hauptsorge, die diese Diskussionen motiviert, ist, dass der eingeschränkte Zugang zu öffentlichen wissenschaftlichen Erkenntnissen den wissenschaftlichen Fortschritt verlangsamt. Die Praxis wurde als wichtig für die Sensibilisierung für den offenen Zugang gerechtfertigt. Infrastruktur Datenbanken und Repositories Mehrere Datenbanken existieren für Open Access Artikel, Zeitschriften und Datensätze. Diese Datenbanken überschneiden sich jedoch jeweils mit unterschiedlichen Inklusionskriterien, die in der Regel umfangreiches Vetting für Journal-Publikationspraktiken, Editorial Boards und Ethikaussagen beinhalten. Die wichtigsten Datenbanken von Open Access Artikeln und Zeitschriften sind DOAJ und PMC. Im Falle von DOAJ sind nur vollgoldene Open Access Journals enthalten, während PMC auch Artikel aus Hybrid-Journalen beherbergt. Es gibt auch eine Reihe von Preprint-Servern, die Artikel hosten, die noch nicht als Open Access Kopien überprüft wurden. Diese Artikel werden anschließend von Open-Access- oder Subskriptionsjournalen zur Peer-Review eingereicht, der Vordruck bleibt jedoch immer offen zugänglich. Eine Liste von Preprint-Servern wird auf ResearchPreprints gepflegt. Für Artikel, die in geschlossenen Zugangsjournalen veröffentlicht werden, werden einige Autoren ein Postprint-Kopier in einem Open-Access-Repository einlegen, wo es kostenlos aufgerufen werden kann. Die meisten Abonnement-Journalen stellen Beschränkungen fest, auf denen die Version der Arbeit geteilt werden kann und/oder eine Embargofrist nach dem ursprünglichen Datum der Veröffentlichung erforderlich ist. Was hinterlegt wird, kann daher entweder ein Vordruck oder ein peer-reviewed Postprint, entweder der referierte und überarbeitete Endentwurf des Autors oder die Version des Verlegers, entweder sofort hinterlegt oder nach mehreren Jahren variieren. Repositories können spezifisch für eine Institution, eine Disziplin (z.B.arXiv) eine wissenschaftliche Gesellschaft (z.B. MLA's CORE Repository) oder einen Funder (z.B. PMC) sein.Obwohl die Praxis erst 1994 formal vorgeschlagen wurde, wurde die Selbstarchivierung bereits von einigen Informatikern in lokalen FTP-Archiven in den 1980er Jahren (später von CiteSeer geerntet) praktiziert. Die SHERPA/RoMEO Website unterhält eine Liste der verschiedenen Verlags- und Selbstarchivierungsrichtlinien und die ROAR-Datenbank beherbergt einen Index der Repositories selbst. Repräsentativität proprietärer Datenbanken Unregelmäßige Erfassung von Zeitschriften in den großen kommerziellen Zitationsindex-Datenbanken (wie Web of Science, Scopus und PubMed) hat starke Auswirkungen auf die Bewertung sowohl von Forschern als auch von Institutionen (z.B. UK Research Excellence Framework oder Times Higher Education Ranking). Während diese Datenbanken in erster Linie auf der Grundlage von Prozess- und Inhaltsqualität ausgewählt werden, besteht Besorgnis darüber, dass ihre kommerzielle Natur ihre Bewertungskriterien und Darstellung von Zeitschriften außerhalb Europas und Nordamerikas skrutieren kann. Es gibt jedoch derzeit nicht gleiche, umfassende, mehrsprachige, offene oder nichtkommerzielle digitale Infrastrukturen. Verteilung Wie die selbstarchivierten grünen Open Access Artikel, werden die meisten Gold Open Access Journal Artikel über das World Wide Web verteilt, aufgrund geringer Verteilungskosten, zunehmender Reichweite, Geschwindigkeit und zunehmender Bedeutung für die wissenschaftliche Kommunikation. Open Source Software wird manchmal für Open-Access-Repositories, Open-Access-Journal-Websites und andere Aspekte der Open-Access-Verfügbarkeit und Open-Access-Publishing verwendet. Zugriff auf Online-Inhalte erfordert Der Internetzugang und diese Verteilungsüberlegung bieten physische und manchmal finanzielle Barrieren für den Zugang. Es gibt verschiedene Open Access Aggregatoren, die Open Access Journals oder Artikel auflisten. ROAD (das Verzeichnis der Open Access-Wissenschaftsressourcen) synthetisiert Informationen über Open Access-Journals und ist eine Untergruppe des ISSN-Registers. SHERPA/RoMEO listet internationale Verlage auf, mit denen die veröffentlichte Version von Artikeln in institutionellen Repositories hinterlegt werden kann. Das Verzeichnis der Open Access Journals (DOAJ) enthält über 12.500 peer-reviewed Open Access Journals zum Suchen und Surfen. Open-Access-Artikel können mit einer Web-Suche gefunden werden, mit jeder allgemeinen Suchmaschine oder den spezialisierten für die wissenschaftliche und wissenschaftliche Literatur, wie Google Scholar, OAIster, base-search.net und CORE Viele Open-Access-Repositories bieten eine programmierbare Schnittstelle, um ihre Inhalte abzufragen. Einige von ihnen verwenden ein generisches Protokoll wie OAI-PMH (z.B. base-search.net). Darüber hinaus schlagen einige Repositories eine spezifische API vor, wie die arXiv API, die Dissemin API, die Unpaywall/oadoi API oder die Basis-Such-API. Im Jahr 1998 gründeten mehrere Universitäten das Public Knowledge Project zur Förderung des offenen Zugangs und entwickelten das Open-Source-Journal Publishing System Open Journal Systems, unter anderem wissenschaftliche Softwareprojekte. Ab 2010 wurde sie weltweit von rund 5.000 Zeitschriften genutzt. Mehrere Initiativen bieten eine Alternative zur englischsprachigen Dominanz bestehender Veröffentlichungsindexsysteme, darunter Index Copernicus (Polish,) SciELO (Portugiesisch, Spanisch) und Redalyc (Spanisch). Viele Universitäten, Forschungseinrichtungen und Forschungsfonds haben Mandate angenommen, die ihre Forscher dazu verpflichten, ihre Forschungspublikationen offen zugänglich zu machen. Zum Beispiel, Research Councils UK verbrachte fast £60m für die Unterstützung ihres offenen Zugangsmandats zwischen 2013 und 2016. Während der Open Access Week werden oft neue Mandate angekündigt, die jedes Jahr in der letzten Oktoberwoche stattfinden. Die Idee der Selbstarchivierung wurde mindestens bereits 1998 angehoben. Seit 2003 konzentrieren sich die Bemühungen auf den offenen Zugang, der von den Förderern der Forschung verwaltet wird: Regierungen, Forschungsförderungsagenturen und Universitäten. Einige Verleger und Verlegerverbände haben gegen die Einführung von Mandaten gelobt. Im Jahr 2002 wurde die University of Southampton's School of Electronics & Informatik zu einer der ersten Schulen, um eine sinnvolle verbindliche Open-Access-Politik zu implementieren, in der Autoren Kopien ihrer Artikel zum Projektarchiv der Schule beitragen mussten. In den folgenden Jahren folgten weitere Institutionen. 2007 wurde die Ukraine zum ersten Land, um eine nationale Politik für den offenen Zugang zu schaffen, gefolgt von Spanien im Jahr 2009. Argentinien, Brasilien und Polen sind derzeit im Prozess der Entwicklung offener Zugangspolitiken. Der offene Zugang zu Master- und Doktorarbeiten ist ein zunehmend beliebtes Mandat vieler Bildungseinrichtungen. Einhaltung Seit März 2021 wurden offene Zugangsmandate von über 100 Forschungsfonds und 800 Universitäten weltweit registriert, die in der Registrierung von Open Access Repository Mandaten und Richtlinien erstellt wurden.Da diese Art von Mandaten die Prävalenz erhöhen, können kollaborierende Forscher auf einmal von mehreren betroffen sein. Tools wie SWORD (Protokoll) können den Autoren dabei helfen, den Austausch zwischen Repositorys zu verwalten. Die Einhaltung der freiwilligen Open-Access-Politik bleibt niedrig (bis zu 5%). Es wurde jedoch gezeigt, dass erfolgreichere Ergebnisse durch Politiken erreicht werden, die obligatorisch und konkreter sind, wie die Angabe maximal zulässiger Embargozeiten. Die Einhaltung der obligatorischen Open-Access-Mandats variiert zwischen den Fondsern von 27% auf 91% (durchschnittlich 67%). Ab März 2021 startete Google Scholar mit dem Tracking und der Anzeige der Einhaltung der Open Access Mandate der Geldgeber, obwohl es nur überprüft, ob Gegenstände frei zugänglich sind, anstatt offen lizenziert. Siehe auch Anmerkungen Quellen Dieser Artikel enthält Text von Tennant JP, Crane H, Crick T, Davila J, Enkhbayar A, Havemann J, Kramer B, Martin R, Masuzzo P, Nobes A, Rice C, Rivera-López BS, Ross-Hellauer T, Sattler S, Thacker P, Vanholsbeeck M. erhältlich unter der CC BY 4.0 Lizenz. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA Text aus Richtlinien für die Entwicklung und Förderung des offenen Zugangs, 45-48, Swan, Alma, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Weiter lesen Suber, Peter (2012). Open-Access (The MIT Press Essential Knowledge Series ed.). Cambridge, Mass.: MIT Press. ISBN 978-0-262-51763-8.Retrieved 20. Oktober 2015.Kirsop, Barbara und Leslie Chan.(2005)Über den Zugang zur Forschungsliteratur für Entwicklungsländer. Serials Reviews, 31(4:) 246–255.Laakso, Mikael; Welling, Patrik; Bukvova, Helena; Nyman, Linus; Björk, Bo-Christer; Hedlund, Turid (2011). "Die Entwicklung des Open Access Journal Publishing von 1993 bis 2009". PLOS ONE. 6 (6:) e20961. Bibcode:2011PLoSO...620961L doi:10.1371/journal.pone.0020961.PMC 3113847.PMID 21695139. Hajjem, C;. Harnad, S; Gingras, Y. (2005). " Zehnjähriger Cross-Disciplinärer Vergleich des Wachstums von Open Access und wie es die Auswirkungen der Forschung verstärkt". IEEE Data Engineering Bulletin.28 (4:) 39–47.arXiv:cs/0606079.Bibcode:2006cs.......6079H Tötösy; de Zepetnek, S;. Joshua, Jia (2014)." Elektronische Zeitschriften, Prestige und die Wirtschaft des akademischen Journal Publishing". CLCWeb: Comparative Literatur and Culture.16 (1:) 2014.doi:10.7771/1481-4374.2426."Open and Shut?" Blog zum offenen Zugang von Richard Poynder, einem freiberuflichen Journalisten, der eine Reihe von Interviews mit einigen der Führer der Open Access Bewegung gemacht hat. Mietchen, Daniel (15. Januar 2014)."Wikimedia und Open Access – eine reiche Geschichte der Interaktionen". Wikimedia Blog.Wikimedia Foundation. 10. Januar 2015. Okerson, Ann; O'Donnell, James Eds.)(Juni 1995). Scholarly Journals an der Kreuzung: Ein subversiver Vorschlag für das elektronische Publizieren. Washington. DC: Association of Research Libraries.ISBN 978-0-918006-26-4.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (Link). Willinsky, John (2006). Das Zugangsprinzip: Der Fall für Open Access to Research and Scholarship (PDF). Cambridge, MA: MIT Presse.ISBN 9780262512664. Archiviert vom Original (PDF) am 5. November 2013. "Zuverlässigkeit, Nachhaltigkeit, Exzellenz: den Zugang zu Forschungsveröffentlichungen erweitern" (PDF). Vereinigtes Königreich: Arbeitsgruppe "Expanding Access to Veröffentlicht Research Findings.2012". Archiviert aus dem Original (PDF) am 19. Juni 2012. Erholt am 15. Juli 2012. In Oldenburg's Long Shadow: Bibliothekare, Forscher, Verlage und die Kontrolle der wissenschaftlichen Veröffentlichung Glyn Moody (17. Juni 2016). " Offener Zugang: Alle menschlichen Kenntnisse gibt es – warum können nicht alle darauf zugreifen?". Ars Technica.Retrieved 20. Juni 2016. Externe Links OAD: Open Access Directory, ein "open-access, wiki-based, Community-updated encyclopedia of OA factual lists" (gestartet von Peter Suber und Robin Peek). OCLC 757073363. Veröffentlicht von Simmons School of Library and Information Science in USA. OATP: Open Access Tracking Project, ein Crowd-Source-Tagging-Projekt, das Echtzeit-Benachrichtigungen über neue OA-Entwicklungen und die Organisation von Kenntnissen des Feldes bereitstellt (gestartet von Peter Suber). OCLC 1040261573 GOAP: Das Global Open Access Portal der UNESCO bietet "Stand der offenen Zugang zu wissenschaftlichen Informationen auf der ganzen Welt"