Die Impfung von Hunden ist die Praxis der tierischen Impfung, die auf Hunde angewendet wird. Programme in diesem Bereich haben sowohl zur Gesundheit von Hunden als auch zur öffentlichen Gesundheit beigetragen. In Ländern, in denen routinemäßige Tollwut-Impfung von Hunden praktiziert wird, wird beispielsweise Tollwut beim Menschen auf ein sehr seltenes Ereignis reduziert. Derzeit gibt es geographisch definierte Kernimpfstoffe und individuell gewählte Impfstoffempfehlungen für Hunde. Eine Reihe von Kontroversen, die negative Reaktionen auf Impfstoffe betreffen, führten zu maßgeblichen Körpern, die ihre Leitlinien hinsichtlich Art, Häufigkeit und Methoden/Orts für Hundeimpfungen überprüfen. Empfohlene Verabreichung von Impfstoffen In den Jahren 2010 und 2011 behandelten die überarbeiteten Leitlinien Bedenken hinsichtlich der negativen Impfstoffreaktionen durch Änderung der empfohlenen Häufigkeit, Art, Methoden und Standorte für die Verabreichung von Kern- und Nichtkern-Kanin-Impfstoffen. Gesamtplan Die meisten Impfprotokolle empfehlen eine Reihe von Impfstoffen für Welpen, mit Impfstoff-Boostern in einem Jahr gegeben. Die Häufigkeit der Impfung variiert danach abhängig vom Lebensstil des einzelnen Hundes, einschließlich: Indoor vs. Outdoor-Reisepläne Zwinger / Bordpläne zugrunde Krankheit Bedingungen andere Exposition Risiken der Krankheit und Impfstoff Typ Da sich diese Faktoren im Laufe der Zeit ändern können, empfehlen viele Berufsorganisationen regelmäßige jährliche Untersuchungen, bei denen ein Impfungsplan für jeden einzelnen Kaninchen während einer Diskussion zwischen Tierarzt und Hundebesitzer entschieden werden kann. Typ In ihren Empfehlungen von 2010 betonte WSAVA (World Small Animal Veterinary Association) die Bedeutung der Verabreichung nicht-adjuvanter Impfstoffe, wenn möglich, als Impfstoffe, die diese immunstimulierenden Mittel enthalten, gezeigt wurden, um negative Impfstoffreaktionen bei Haustieren zu erhöhen. Frequenz WSAVA bevorzugt auch serologische Tests über unnötige Booster oder Re-vaccination Dosen von Kern-Impfstoffen nach dem anfänglichen 12-Monats-Booster, der der Welpenserie von modifizierten Live-Virus [MLV]-Impfstoffen folgt. Dies liegt daran, dass Kern-Impfstoffe eine ausgezeichnete Korrelation zwischen dem Vorhandensein von Antikörper und schützende Immunität zu einer Krankheit zeigen, und haben eine lange DOI (Dauer der Immunität). Antikörpertests können verwendet werden, um die DOI nach Impfung mit Kernimpfstoffen zu demonstrieren, jedoch nicht für Nichtkernimpfstoffe (wie Parainfluenza). Die meisten Impfstoffe werden durch subkutane (unter der Haut) oder intramuskuläre (in den Muskel) Injektion gegeben. Atemwegserkrankungen Impfungen können in einigen Fällen intranasal (in der Nase) gegeben werden. Standort Viele neuere Protokolle weisen darauf hin, dass in bestimmten Bereichen Impfstoffe verabreicht werden sollten, um die Identifizierung zu erleichtern, deren Impfstoff eine Beeinträchtigung und eine leichte Entfernung von impfstoffassoziiertem Sarkom verursachte. Obwohl diese Protokolle ursprünglich für Katzen konzipiert wurden, werden auch einige ähnliche Protokolle für Kaninchen entwickelt. In Nordamerika nahmen Tierärzte die Praxis an, bestimmte Gliedmaßen möglichst weit vom Rumpf des Körpers zu injizieren, z.B. den hinteren rechten Schenkel für Tollwut. Diese Reihe von Orten wurde nicht weit außerhalb von Nordamerika angenommen, und die internationale Impfung Richtlinien Gruppe (VG) gab neue Empfehlungen, dass Impfstoffe verabreicht werden: in subkutanen (und nicht intramuskulären) Standorten in der Haut der lateralen Thorax oder Abdomen (für eine leichtere Ausscheidung von FISS, die auftreten) so dass die interscapularen oder intercostal Regionen zu vermeiden (als umfangreichere chirurgische Resektion würde für sarcom benötigt Kernimpfstoffe Kernimpfstoffe sind definiert als jene Impfstoffe, die alle Hunde, ungeachtet der Umstände, erhalten sollten. Kernimpfstoffe schützen Tiere vor schweren, lebensbedrohlichen Krankheiten, die weltweite Verbreitung haben. Kaninchen Die nordamerikanische Empfehlung 2011 enthält Tollwut in den Kernimpfstoffen. Ebenso gibt die National Association of State Public Health Veterinarians (NASPHV) in den USA ausführliche Anweisungen, wie man mit dem, was sie als ernstes Gesundheitsproblem beschreiben, umzugehen, und enthält eine nützliche Tabelle, zusammenfassend alle Tollwut-Impfstoffe in den USA verkauft.Die 2010 internationale VGG-Empfehlung betrachtet in der Regel die Tollwut-Impfstoff ein Nicht-Kern-Impfstoff, außer in Bereichen, wo die Krankheit ist endemisch oder nach dem Gesetz erforderlich ist. CDV/CAV-2/CPV-2 In vielen Orten wird der Tollwut-Impfstoff von einem einzigen kombinierten Impfstoff-Schuss begleitet, der gegen: CDV (Kaninndistemper), CAV-2 (Kaninn-Hepatitis-Virus oder Adenovirus-2) und CPV-2 (Kaninn-Pavovirus) schützt. Dieser Kombinations-Impfstoff kann auch als DHPP oder DAPP bekannt sein. Nicht Kernimpfstoffe Nicht-Kern-Impfstoffe sind solche, die nur von Tieren benötigt werden, deren geographische Lage, lokale Umgebung oder Lebensstil sie in Gefahr bringt, spezifische Infektionen zu kontraktieren. Außer in Gebieten, in denen die Krankheit endemisch oder gesetzlich vorgeschrieben ist, hält die VGG den Tollwut-Impfstoff als Nichtkern. Beide der letzten Impfprotokolle betrachten Canine Parainfluenza nicht mehr als Kern-Impfstoff und haben CPiV in die Kategorie Nicht-Kern bewegt. Für Hunde, die erwartet werden, an Bord zu gehen, angezeigt zu werden oder innerhalb von 6 Monaten eine Zwingersituation zu betreten, können Tierärzte empfehlen, einen Impfstoff gegen die Bakterien Bordetella zu verabreichen, die Atemwegserkrankungen verursacht, die häufig als "Kennel Husten" bezeichnet werden, zusätzlich zu canine parainfluenza Virus (ein anderes Zwinger Hustenmittel). Impfung gegen Lyme-Borreliose, eine Krankheit, die über Hirschzähne verbreitet wird, ist auch in bestimmten Umgebungen angegeben, wo Hirschzähne häufig auftreten. Lyme-Borreliose ist bekannt, Lethargie, Fieber, Soreness zu verursachen, und in Fällen unbehandelt, Schäden an Gelenken, Lähmung und Nervenschäden. Für Hunde, die in ländlichen Gebieten oder Gebieten leben, die von Wildtieren besucht werden, steht ein weiterer Impfstoff gegen Leptospirose zur Verfügung, eine Krankheit, die durch Schwäche, Erbrechen, Fieber, Bauchschmerzen und Nieren- und Leberversagen gekennzeichnet ist. Leptospirose stammt aus stehendem Wasser, das Urin von Tieren enthält, die mit den Bakterien Leptospira infiziert sind, und die Krankheit kann über kontaminiertes Wasser oder Lebensmittel an den Menschen übertragen werden. Nicht empfohlene Impfstoffe sind wegen der unvorhergesehenen Wirksamkeit im Allgemeinen keine Impfstoffe für: Canine Coronavirus, Canine Adenovirus-1 (was auch eine signifikante Reaktion hervorruft), Giardia Controversy Spezifische Nebenwirkungen und allgemeine Folgen für die langfristige Gesundheit und Immunität werden beide als Gründe genannt, um die Häufigkeit der Tierimpfung zu reduzieren. Die von der WSAVA (World Small Animal Veterinary Association) veröffentlichten Impfungsrichtlinien von 2010 reduzieren die Zahl der Impfstoffe, die als Kern für Kaninchen betrachtet werden sollten, und empfehlen eine weniger häufige Impfstoff-Administration. In der Zusammenfassung der Exekutive argumentieren die WSAVA-Richtlinien, "die Entwicklung und Verwendung von einfachen in-Practice-Tests zur Bestimmung der Seroconversion (Antikörper) nach Impfungen zu unterstützen." Sie weisen auch darauf hin, dass "Vaccines nicht unnötig gegeben werden sollten. Kernimpfstoffe sollten nicht häufiger als alle drei Jahre nach der 12-monatigen Booster-Injektion nach der Welpen-Kitten-Serie gegeben werden, da die Dauer der Immunität (DOI) viele Jahre ist und bis zur Lebensdauer des Tieres sein kann." Die offene Briefkritik konzentriert sich auf die weniger nukleare Zusammenfassung dieser Empfehlungen in den Tabellen für Impfungsrichtlinien, was bedeuten könnte, dass die Revaccination alle drei Jahre stattfinden sollte. Adverse Reaktionen Vets und Eigentümer sollten auch Faktoren berücksichtigen, die gezeigt wurden, das Risiko von negativen Impfstoffreaktionen zu erhöhen. Beispiele für solche Faktoren sind: Alter, Anzahl der Impfungen pro Bürobesuch, Größe, Art oder Bestandteile des Impfstoffs selbst, Rasse, neutered Status, allgemeine Gesundheit des Hundes und vergangene Impfungsgeschichte. Siehe auch ATCvet-Code QI07 Immunologicals for canidae (eine Liste von ATCvet-Codes für Canine Impfstoffe) DA2PPC Vaccine Feline Impfung Referenzen Externe Links Impfung Richtlinien Gruppe (VG) der Welt Small Animal Veterinary Association (WSAVA) (2010). "Vaccination Richtlinien für die Besitzer und Züchter von Hunden und Katzen" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 2013-08-12.Retrieved 2013-08-19.*Horzinek, MC (2010). "Vaccination Protokolle für Begleittiere: die Perspektive des Tierarztes". Journal of Comparative Pathology.142 Suppl 1: S129–32.doi:10.1016/j.jcpa.2009.11.001.PMID 19954796. Impfung Hinweise aus dem UK Kennel Club Vaccine FAQ aus der Pet Health Library Baughan, Loretta. Sind wir über die Impfung unserer Tiere? Spaniel Journal Guerra, Marta A. (2009-02-15)."Leptospirosis". Journal of the American Veterinary Medical Association.234 (4): 472–478, 430.doi:10.2460/javma.234.4.472.ISSN 0003-1488.PMID 19222355. Welpenimpfung Schaubild (Printable)