Putrefaction ist die fünfte Todesstufe nach Pallor mortis, Algor mortis, Rigor mortis und livor mortis. In diesem Prozess wird der Zerfall eines Tierkörpers, wie ein menschliches Post-mortem (Abfall nach dem Tod) erwähnt. Man kann im Großen und Ganzen als die Entkoppelung von Eiweißen und die mögliche Aufschlüsselung der Kohäsion zwischen Geweben und der Verflüssigung der meisten Organe angesehen werden. Durch die Entkopplung organischer Stoffe durch bakterielle oder Pilzverdauung, die die Freisetzung von Gasen verursacht, die die Gewebe des Körpers infiltrieren, und zur Verschlechterung der Gewebe und Organe führt. Die ungefähre Zeit, die sie zu treffen hat, hängt von verschiedenen Faktoren ab. Interne Faktoren, die den Satz der Verhängung beeinflussen, umfassen das Alter, in dem der Tod aufgetreten ist, die Gesamtstruktur und das Zustand des Körpers, die Todesursache und die vor oder nach dem Tod auftretenden externen Verletzungen. Externe Faktoren umfassen Umwelttemperatur, Feuchtigkeit und Luftexposition, Kleidung, Lagerfaktoren und Lichtexposition. Die ersten Anzeichen der Einschleppung werden durch eine umweltgerechte Verfärbung außerhalb der Haut auf der Bauchwand, die dem Beginn des großen Darms entspricht, sowie unter der Oberfläche der Leber bezeichnet. Bestimmte Stoffe wie Carbolicsäure, Arsenic, strychnine und Zinkchlorid können verwendet werden, um den Prozess der Einschleppung auf verschiedenen Weisen auf der Grundlage ihrer chemischen Produktion zu verzögern. Körperbetriebe sind Einrichtungen, die den Prozess untersuchen. Beschreibung In Thermodynamischen Bedingungen bestehen alle organischen Gewebe aus chemischer Energie, die, wenn sie nicht durch die ständige biochemische Erhaltung des Lebewesens aufrechterhalten, auf chemische Weise durch die Reaktion mit Wasser in Aminosäuren, die als Hydrolyse bekannt sind. Ein spontaner Prozess ist die Aufschlüsselung der Proteine eines Decomposing- Körpers. Proteinhydrolyse wird beschleunigt, da die anaerobic-Bakterien des Verdauungstrakts verbrauchen, verdauen und die Zellproteine des Körpers excreieren. Die bakterielle Verdauung der zellulären Proteine schwächt die Gewebe des Körpers. Da die Proteine kontinuierlich auf kleinere Komponenten aufgeteilt werden, führen die Bakterien excrete Gase und organische Verbindungen, wie die funktionelle Amine (aus Ornithine) und Kadaverine (von Lysin), die den schädlichen Geruch von Rottenfleisch tragen. Zunächst werden die Gase der Einspeisung innerhalb der Körperhöhlen eingeschränkt, aber schließlich durch die angrenzenden Gewebe verbreitet und anschließend in das Kreislaufsystem. Einmal in den Blutgefäßen sind die gestrichenenen Gase infiltriert und in andere Teile des Körpers und der Gliede verbreitet. Das visuelle Ergebnis von gasförmiger Gewebeinfiltration ist eine deutliche Rationalisierung der Torso und der Gliedmaße. Je größer, der interne Druck des ständig steigenden Erdgasvolumens wird weiter betont, schwächt sich, und die Gewebe trennen das Gas. Im Zuge der Einsetzung werden die Hautgewebe des Körpers schließlich zerbrochen und das bakterielle Gas freizulassen. Da die anaerobic-bakterien weiterhin essen, verdauen und die Gewebeproteine excretieren, ist die Deposition des Körpers im Stadium der Skelettisierung vorangekommen. Dieser kontinuierliche Konsum führt auch zur Herstellung von Ethanol durch die Bakterien, die es schwer machen können, den Blutalkoholgehalt (BAC) in Autopsien zu bestimmen, insbesondere in von Wasser zurückgewonnenen Einrichtungen. Insgesamt umfasst der Begriffsabschluß die biochemischen Prozesse, die vom physischen Tod der Person (oder Tier) bis zur Skelettisierung des Körpers auftreten. Putrefaction ist eine von sieben Stufen der Dekomposition; so ist der Begriff, der alle organischen Stoffe (animal und menschliche) identifiziert, die biochemischen Zwecken unterliegen. Im Zusammenhang mit dem Tod durch Vergiftung wird die Einschleppung des Körpers durch Vergiftungen wie Antimon, Arsen, Carbolicsäure (phenol), Nux erhitica (Pflanzen), Stroychnine (Pestizid) und Zinkchlorid beeinträchtigt. Messimate Aktualität 1–2 Tage: Pallor mortis, algor mortis, Rigor mortis und livor mortis sind die ersten Schritte im Prozess der Entbindung vor dem Prozess der Einsetzung. 2–3 Tage: Verfärbung erscheint auf der Haut des Bauches. Der Bauch beginnt aufgrund der Gasbildung. 3–4 Tage: Die Verfärbung verteilt sich und die unfarbenen Venen werden sichtbar. 5–6 Tage: Ungewöhnliche und die Hautblasen. 10–20 Tage: Schwarzer Waffenstillstand ist, wenn schädliche Geruchsbelästigungen vom Körper freigesetzt werden und die Teile des Körpers einer schwarzen Verfärbung unterzogen werden. 2 Wochen: Der Bauch ist gestreckt, der Gasdruck in der Nähe der maximalen Kapazität. 3 Wochen: Tissues haben gelockert. Organen und Krümmen sitzen. Nagel und Haar fallen ab.4 Wochen: Weichgewebe wie die internen Organe beginnen, sich zu verflüssigen und das Gesicht wird unerkannt. Blei zum Skelett, wo die Haut, Muskeln, Sehnen und Ligan das Skelett abbauen. Zeitplan für die Enthaltung von Organen im Körper: Larynx und Trachea Kinderblut Stomach Intestines Mile Omentum und Mesentery Liver Gehirn Herz Lungs Kidneys Bladder Esophagus Pancreas Diaphragm Blutgefäße Uterus In der Luft, gefolgt von Wasser, Boden und Erde, ist die Einbringungsrate am größten. Die genaue Höhe der Einlagerung hängt von vielen Faktoren wie Wetter, Exposition und Lage ab. So kann die Kühlung in einer Morgue- oder Bestattungsstätte den Prozess wiederbeleben, wodurch das Vergraben in drei Tagen oder so nach dem Tod ohne Embalming möglich ist. In tropischen Klimaen steigt die Rate dramatisch. Das erste externe Zeichen der Einschleppung in einem in der Luft gelegenen Körper ist in der Regel eine umweltverträgliche Verfärbung der Haut in der Region des Acecums, die in 12 bis 24 Stunden erscheint. Das erste interne Zeichen ist in der Regel eine umweltgerechte Verfärbung der Leber. Faktoren, die die Einschleppung verschiedener Faktoren beeinflussen, wirken sich auf den Anstieg der Einlagerung aus. Exogene (externe) Umwelttemperatur: Decomposition wird durch hohe atmosphärische oder ökologische Temperatur beschleunigt, wobei die Geschwindigkeit zwischen 21 °C (70 °F) und 38 °C (100 °F) optimiert wird, die weiter auf hohem Luftfeuchtigkeitsgrad verteilt ist. Diese optimale Temperatur hilft bei der chemischen Aufschlüsselung des Gewebes und fördert das Wachstum des Mikroorganismen. Decomposition knapp unter 0 °C (32 °F) oder über 48 °C (118 °F). Moisture und Luftexposition: Putrefaction wird durch eine verringerte Belastung der Luft durch die Verringerung der Belastung durch die Luft verschleppt. Luftexposition und Feuchtigkeit können sowohl zur Einführung als auch zum Wachstum von Mikroorganismen beitragen, die Verschlechterung beschleunigen. In einem heißen und trockenen Umfeld kann der Körper einen Prozess durchlaufen, der als Schleimbildung bezeichnet wird, wenn der Körper vollständig dehydriert und bakterieller Zerfall behindert wird. Kleidung: Leichte Bekleidungswaren können die Geschwindigkeit der Einlagerung beschleunigen, da sie zur Erhaltung der Körperwärme beitragen. Künftige Kleidung kann den Prozess verzögern, indem das Blutangebot auf Gewebe gesenkt und Nährstoffe für Bakterien beseitigt wird. Mann der Vergraben: Geschwindigkeitsbewahrung kann sich verlangsamen. Körperteile in tiefen schweren schweren schweren schweren Dingen werden eher langsam durch die abnehmenden Auswirkungen von Temperaturänderungen entbunden. Schwergewichte können auch ein wichtiger Beitragsfaktor sein, mit dichtem, Tonähnlichem Boden tendenziell zu beschleunigen, während trockener und bodennaher Boden verlangsamt. Leichte Exposition: Licht kann auch mittelbar beitragen, da es sich vorziehen sollte, Eier in Gebieten zu legen, die nicht Licht ausgesetzt sind, wie die von den Augenliden und Nostrils gebildeten Kreatinen. endogen (internal) Alter zum Zeitpunkt des Todes: Immer wiedergeborene Fötus und Säuglinge haben sich aufgrund ihrer Sterilität langsam durchgesetzt. Manchmal haben jüngere Menschen jedoch im Allgemeinen schneller als ältere Menschen eingeführt. Zustand des Körpers: Ein Körper mit einem höheren Fettanteil und weniger fettiger Körpermasse wird eine schnellere Belastungsmenge aufweisen, da Fett mehr Wärme hält und in den Geweben eine größere Menge Flüssigkeit aufweist. Todesursache: Die Todesursache hat eine direkte Beziehung zur Geschwindigkeitsbeschleunigung, mit Stellen, die von akuter Gewalt oder einem Unfall gestorben sind, in der Regel langsamer als diejenigen, die aus Infektionskrankheiten sterben. Manche Vergiftungen, wie Kaliumyanid oder Stroychnine, können ebenfalls verzögern, und chronischer Alkoholismus wird es beschleunigen. Externe Verletzungen: Antemortem oder postmortem Verletzungen können schneller auftreten, da verletzte Gebiete anfälliger für Invasionen durch Bakterien sein können. Verzögerte Freisetzung bestimmter giftiger Stoffe an den Körper kann den Prozess der Einschleppung verzögern. Sie umfassen: Carbolic Acid (Phenol) Arsenic and antimony Strychnine Nux erhitica (plant) Zinkchlorid, ZnCl2 Embalming Embalming Embalming ist der Prozess zur Erhaltung der menschlichen Überreste durch Verzögerung der Entbindung. Durch die Verwendung von Embalmingflüssigkeit, die eine Mischung aus Formaldehyd, methanol und verschiedenen anderen Lösungsmitteln ist. Die häufigsten Gründe für die Erhaltung des Körpers sind für die Zwecke einer Bestattung, für die Über- und Ferntransporte des Erblassers und für medizinische oder religiöse Praktiken. Forschungseinrichtungen, die Kdavers unterschiedlichen Umweltbedingungen unterliegen, um den Prozess der menschlichen Entbindung zu untersuchen. Dazu gehören: The University of Tennessee's Forensic Anthropologische Facility, Western Carolina University Osteology Research Station (FOREST), Texas State University's Forensic Anthropology Research Facility (FARF), Sam Houston State University's South Texas Applied Forensic Science Facility (STAFS), South Illinois University's Complex for Forensic Anthropology Research und der Federal Research Station der University of Mesa University. Die australische Fazilität für Taphonomic Experimental Research in der Nähe von Sydney ist der erste Betrieb außerhalb der Vereinigten Staaten im Vereinigten Königreich, da es mehrere Einrichtungen gibt, die anstelle der Verwendung von Human- oder Kadavers tödliche Schweine verwenden, um den Entbindungsprozess zu untersuchen. Schweine sind weniger wahrscheinlich Infektionskrankheiten als menschliche Kälber haben und sind leichter verfügbar ohne Bedenken für ethische Fragen, aber ein menschlicher Körperbetrieb ist nach einer weiteren Forschung immer noch sehr gefragt. Jeder Körperbetrieb ist einzigartig in seiner ökologischen Erzeugung, verleiht Forschern ein breiteres Wissen und ermöglicht Forschung darüber, wie unterschiedliche Umweltfaktoren den Anteil der Decomposition erheblich beeinflussen können, wie Luftfeuchtigkeit, Sonnenexposition, Regen oder Schnee, Höhe und mehr. Andere Verwendungen In alchemy ist die Refaction die gleiche wie die Gärung, wonach ein Stoff Roten oder Dekomposialurbed erlaubt. In einigen Fällen wird der Beginn des Prozesses durch eine kleine Probe des gewünschten Materials erleichtert, um als Saatgut zu agieren, eine Technik, die mit der Verwendung eines Saatgutkristalls in Kristallisation zusammenhängt. Siehe auch die Kryopreservation Corpse decomposition Forensic entomological decomposition Maceration (bone) Promessionssetrecing Bakterien Rancidification Bezug Externe Links Putrefaction:Dr Dinesh Rao's Forensic Pathology The Rate of Decay in a Corpse