Die Keeling-Kurve ist ein Diagramm der Anhäufung von Kohlendioxid in der Atmosphäre der Erde auf der Grundlage kontinuierlicher Messungen der Mauna Loa Beobachtungsstelle auf der Insel von 1958 bis heute. Die Kurve ist für den Wissenschaftler Charles David Keeling benannt, der das Überwachungsprogramm begann und bis zum Tod 2005 überwachte. Keeling-Messungen zeigten die ersten bedeutenden Beweise für eine rasche Steigerung der Kohlendioxid-Werte (CO2) in der Atmosphäre. Laut Dr. Ahmed Oreskeskes, Professor für Geschichte der Wissenschaft an der Harvard University, ist die Keeling-Kurve eines der wichtigsten wissenschaftlichen Werke des 20. Jahrhunderts. Viele Wissenschaftler profitieren von der Keeling-Kurve, wobei die Aufmerksamkeit der Welt auf den aktuellen Anstieg von CO2 in der Atmosphäre liegt. Vor den 1950er Jahren wurden Messungen der CO2-Konzentrationen in der Atmosphäre auf Ad-hoc-Basis an verschiedenen Standorten vorgenommen. 1938, Ingenieurs- und Amateur Meteorologen Guy Stewart Callendar im Vergleich zu den Daten von atmosphärischem CO2 von Kew in 1898 bis01, die im Durchschnitt 274 Teile pro Million Volumen (ppmv) und aus den östlichen Vereinigten Staaten im Jahr 1936-38, die im Durchschnitt 310 ppmv waren, und kam zu dem Schluss, dass die CO2-Konzentrationen aufgrund anthropogener Emissionen zunehmen. Jedoch wurden die Ergebnisse von Callendar von der wissenschaftlichen Gemeinschaft aufgrund des uneinheitlichen Charakters der Messungen nicht weit verbreitet. Charles David Keeling, von Scripps Institution of Oceanographie in UC San Diego, war die erste Person, die regelmäßigen Messungen der CO2-Konzentrationen in der Antarktis und in Mauna Loa ab März 1958 zu machen. Keeling hatte zuvor Messtechniken an Orten getestet und eingesetzt, darunter Groß Sur in der Nähe von Monterey, Regenwälder der olympischen Halbinsel in Washington und Hochbergwälder in Arizona. Er beobachtete ein starkes Diurnalverhalten von CO2, mit einem Überschuss von CO2 in der Nacht, weil es durch Pflanzen und Böden gehe, und am Nachmittag Werte repräsentativ für die "freie Atmosphäre" in der nördlichen Hemisphäre. Mauna Messungen von Loa 1957-58, das Internationale Geophysikalisches Jahr, hat Keeling vom Wetterbüro Mittel erhalten, um Infrarot-Gas-Inspektoren an abgelegenen Orten, einschließlich des Südpols und des Vulkans Mauna Loa auf der Insel Hawaii zu installieren. Mauna Loa wurde wegen seiner weit entfernten Lage aus Kontinenten und ihrem Mangel an Vegetation als langfristige Beobachtungsstelle gewählt. Keeling und seine Laboratorien messen den künftigen Ozeanschwellenwert über der thermischen Inversionsschicht, um die lokale Kontamination von Vulkanen zu minimieren. Die Daten wurden normalisiert, um jeglichen Einfluss auf die lokale Kontamination zu entfernen. Keeling wurde aufgrund der Mittelkürzungen Mitte der siebziger Jahre gezwungen, die kontinuierlichen Überwachungsbemühungen im Südpol zu beenden, aber er hat genügend Geld für die Aufrechterhaltung der Operationen an der Mauna Loa-Beobachtungsstelle abgeschafft, die am heutigen Tag fortgesetzt haben. Keeling-Artikel von 1960 legte die ersten monatlichen CO2-Daten von Mauna Loa und Antarktisa (1957 bis 1960) vor, die einen "Differen saisonalen Zyklus... und möglicherweise einen weltweiten Anstieg von CO2 von Jahr zu Jahr feststellen. In den siebziger Jahren wurde deutlich festgestellt, dass die Zunahme von Luft- und Kohlendioxid aufgrund anthropogener Emissionen fortbesteht. Kohlenstoffdioxid-Messungen an der Mauna Loa-Beobachtungsstelle in Hawaii werden mit einer Art Infrarot-Spektrophotometer, die jetzt als nichtdispersive Infrarot-Sensor bekannt ist, die anhand der Normen der Welt Meteorologischen Organisation kalibriert wird. Diese Art von Instrumenten, die ursprünglich als Capnograph bezeichnet wurden, wurde zunächst von John Tyndall im Jahre 1864 erfunden und von Pen-Rücken auf einem Streifendiagramm aufgezeichnet. Derzeit werden mehrere Laser-basierte Sensoren hinzugefügt, die gleichzeitig mit dem Infrarotspektrophotometer am Scripps Institute of Oceanographie betrieben werden, während NOAA-Messungen an Mauna Loa noch immer den nichtdisperiven Infrarotsensor verwenden. Ergebnisse und Auslegung Die Messungen, die bei Mauna Loa Observatory gesammelt wurden, zeigen einen stetigen Anstieg der durchschnittlichen CO2-Konzentration in der Luft von 313 Teilen pro Million nach Volumen (ppmv) im März 1958 auf 406 ppmv im November 2018 mit einer aktuellen Steigerung von 2,48 ± 0,26 (mean ± 2 kv) ppmv CO2 pro Jahr. Diese Steigerung der atmosphärischen CO2 ist auf die Verbrennung fossiler Brennstoffe zurückzuführen und hat sich in den letzten Jahren beschleunigt. CO2 ist ein Treibhausgas, das erhebliche Auswirkungen auf die globale Erwärmung hat. Messungen der CO2-Konzentration in alten Luftblasen, die in Eiskernen gefangen sind, zeigen, dass die CO2-Konzentration zwischen 275 und 285 ppmv während des Holozoen-Zeitraums (9.000 BCE) lag, aber zu Beginn des neunten Jahrhunderts stark angestiegen ist. Die Keeling-Kurve zeigt auch eine zyklische Variante von etwa 5 ppmv pro Jahr, die der saisonalen Abnahme der CO2-Emissionen durch die Landflora der Welt entspricht. Die meisten dieser Vegetation befinden sich in der nördlichen Hemisphäre, in der die meisten landwirtschaftlichen Flächen liegen. Ab einem Maximum im Mai verringert sich der Wert während des nördlichen Frühjahrs und Sommers, da das neue Pflanzenwachstum CO2 aus der Atmosphäre durch Photoynthesis zieht. Nach Erreichen eines Minimums im September steigt das Niveau erneut im Norden und im Winter, da Pflanzen ab und verfallen, CO2 wieder in die Atmosphäre zurückkehren. Nachhaltige globale Überwachung Aufgrund der Bedeutung der Keeling-Ergebnisse begann NOAA in den siebziger Jahren weltweit die Überwachung der CO2-Werte. Durch das Global Greenhouse Gas Reference Network werden heute rund 100 Standorte weltweit überwacht. Messungen in vielen anderen isolierten Gebieten haben den langfristigen Trend der Keeling-Kurve bestätigt, obwohl keine Standorte so lange wie Mauna Loa. Ralph KeelingSince Charles David Keelings Tod im Jahr 2005, die Verantwortung und die Kontrolle des Projekts wurden auf den Sohn Keeling, Ralph Keeling, übertragen. Anlässlich des fünfzigjährigen Bestehens des Projekts schrieb die jüngere Keeling einen Artikel in der Wissenschaftsmagazine, in dem das Leben und die Arbeit seines Vaters beschrieben wird und wie sich das Projekt im Laufe der Zeit entwickelt und entwickelt hat. Keeling hat zusammen mit genaueren Messmaterialien und Mitteln für das Projekt zur Überwachung der CO2-Werte der Erde seinen Stolz für die Arbeit seines Vaters und dessen Fortführung in sein Gedächtnis geschrieben. Im Jahr 2015 wurde die Keeling-Kurve von der American Chemical Society als Nationaler historischer Chemieturm bezeichnet. Commemorative Plas wurden an Mauna Loa Observatory und an der Scripps Institution of Oceanographie an der University of California, San Diego installiert. Passieren von 400 ppm im Jahr 2013 Mai 2013 überstieg die durchschnittliche Konzentration von CO2 in der Atmosphäre, gemessen an Mauna Loa, 400 Teile pro Million (ppmv). Schätzungen von CO2 in früheren Geologischen Zeitaltern deuten darauf hin, dass CO2 seit dem Mid-Plioc, vor 2 bis 4 Millionen Jahren, dieses Niveau nicht erreicht hat. Siehe auch Greenhouse Gas Monitoring Charles David Keeling Ralph Keeling Carbondi in der Atmosphäre Globale Erwärmungsaktion für Klimaschutz (ACE)Mauna Loa Paris-Abkommen (2015 Paris Climate Agreement) Verweise auf Außenverbindungen offizielle Keeling-Kurve. Scripps Institution of Oceanographie, UC San Diego CO2 Erde: Jährlich aktualisierte Fassung der Keeling-Kurve des Klimawandels Is Clear Atop Mauna Loa, Tag bis Tag, Mai 1, 2007 Scripps Institution of Oceanographie CO2-Programm: Heim der Keeling-Kurve