Die European Athletic Association (gemeinsamer als European Athletics bezeichnet) ist der maßgebliche Körper für Leichtathletik in Europa. Es ist einer der sechs Area Associations der weltweiten Leichtathletik für den Körper Weltsportler. European Athletics hat 51 Mitglieder und ist mit Sitz in Lausanne. Ursprünglich 1932 als Europäisches Komitee gegründet, wurde es während der Bukarest-Konferenz von 1969 zu einem unabhängigen Gremium gemacht. Der erste europäische Sportkongress fand am 6.–8. Oktober 1970 in Paris statt, wobei der Holländer Adriaan Paulen als erster Präsident gewählt hat. Von einer ehrenamtlich geführten Organisation, die im Heimatland des amtierenden Sekretärs angesiedelt ist, hat sich European Athletics zu einer professionellen Organisation mit einer dauerhaften Basis in der Schweiz entwickelt. European Athletics betreibt und reguliert mehrere Meisterschaften und Treffen in ganz Europa – sowohl im Innen- als auch im Außenbereich. Geschichte Nach der Gründung der International Association of Athletic Federations (IAAF) im Jahr 1912 war klar, dass es notwendig war, ein Europäisches Komitee im Rahmen des Vorstands zu sein. Während die Idee ursprünglich mit einem gewissen Widerstand traf, war es die aktive Förderung des ungarischen Vertreters Szilard Stankovits, die die Initiative zum Leben nach dem Los Angeles Kongress der IAAF im Jahr 1932 kaufte. Nach diesem Treffen hat der Rat offiziell eine von Stankovits geleitete Europäische Kommission mit der Aufgabe benannt, die Bedingungen für die Organisation der Europameisterschaften zu überprüfen. Am 7. Januar 1934 fand in Budapest die erste offizielle Sitzung des später als die Europäische Kommission bezeichneten Treffens statt. Die Organisation der ersten European Athletics Championships wurde offiziell an Turin vergeben. Diese ersten Spiele waren nur men-only und waren bemerkenswert durch das Fehlen der britischen Delegation, die gegen eine Veranstaltung als Wettbewerb mit eigenen britischen Empire Games gesehen. Die nächsten Meisterschaften fanden 1938 in Paris statt, aber nach Stankovits Tod im selben Jahr und der Streichung aller Ereignisse während des Zweiten Weltkriegs lag die Kommission bis 1945 unter dem Deckmantel. Während der Nachkriegszeit und mit einer Erhöhung der Mitgliedschaft sowohl auf IAAF- als auch auf europäischer Ebene änderte sich die Kommission schnell zu einem unabhängigen Verein, einschließlich der damit verbundenen finanziellen und politischen Unabhängigkeit von ihren internationalen Eltern. Ihr Budget stieg beispielsweise von 100 Pfund im Jahr 1951 (für Postaufwendungen) auf 40.000 US-Dollar im Jahr 1970. Es war auch in dieser Zeit, dass die Kommission begann, neben den Europameisterschaften eine größere Bandbreite an Veranstaltungen zu experimentieren und zu entwickeln: die Europameisterschaften (1964), der Europacup (1965,) die Hallenmeisterschaften (1966). Die Kommission wurde im Juli 1952 offiziell zum Ausschuss, der ihre Unabhängigkeit allmählich ausbaute. Die Mitglieder der Kommission wurden auf regelmäßigen IAAF-Kongressen bis 1966 gewählt, als ihre Auswahl zum ersten Mal europäisch wurde. Die Verschiebung spiegelt auch das erhöhte Einkommen aus den Fernsehrechten wider, da das Ergebnis als direkte Folge von Rundfunkvereinbarungen abgenommen wurde. Die Europameisterschaften von 1969 erhielten von Eurovision einen Rekord von 90.000 US$ für die Rechte, die Veranstaltung zu übertragen. Es wurde dann beschlossen, dass der Europäische Ausschuss diese Mittel direkt erhalten würde, um seinen Mitgliedern zu profitieren (anstatt ihn von der IAAF neu zu verteilen). Am 31. Oktober 1969 wurde der Verband der europäischen Mitglieder der IAAF auf einer formellen Sitzung des Europäischen Ausschusses der IAAF in Bukarest gebildet. Seine Verfassungsregeln wurden am IAAF-Kongress in Stockholm, August 1970, ratifiziert und trat am 7. November 1970 in Paris in Kraft. Adriaan Paulen, der Präsident des Europäischen Komitees der IAAF war, wurde zum ersten Präsidenten gewählt und wurde gleichzeitig zum Europäischen Vertreter des IAAF-Rates. Er hielt diesen Standpunkt bis zu seiner Wahl als Präsident der IAAF im Jahr 1976. Die 1970er Jahre waren auch die Zeit für die europäische Athletik, das Thema Doping anzusprechen. Sie fingen an, systematischere Kontrollen zu etablieren, um Tests auf außereuropäische Athleten auszudehnen. Die Europameisterschaften von 1974 umfasste eine breitere Palette von verbotenen Produkten als bisher, mit anabolen Steroiden auf allen anderen nachfolgenden Ereignissen überprüft. Als Kontinent war Europa eindeutig "der Kern der IAAF" und ein Beispiel für andere IAAF-Mitglieder. Als solche wurde der Europäische Verein zu einer experimentellen Plattform für internationale Leichtathletik und organisierte Veranstaltungen, bevor sie vom Internationalen Olympischen Komitee anerkannt wurden.Zum Beispiel wurde der Frauenmarathon in die Meisterschaften 1982 aufgenommen und wurde bei den Olympischen Spielen 1984 eine Olympische Distanz für weibliche Athleten. Die späten 1980er Jahre sahen große neue Herausforderungen für den Sport im Allgemeinen, und vor allem die europäische Leichtathletik, mit der verstärkten Professionalisierung der Athleten und der Abbau des Ostblocks. Zwischen 1987 und 1991 gab es eine enorme Zunahme der Mitgliedsverbände (34 bis 49) und die zunehmende Komplexität der Finanz- und Handelsverhandlungen sowie ein ständig wachsender Veranstaltungskalender, der die Organisation anpassen musste. Till Luft aus Deutschland wurde 1995 zum ersten Vollzeit-Generalsekretär und arbeitete im ersten europäischen Sportamt in Frankfurt und nach April 1996 in Darmstadt. Ein zweites Büro wurde in London neben der IAAF eröffnet. Einige Jahre später, wegen der etwas ungünstigen Natur des deutschen Steuersystems gegenüber gemeinnützigen Organisationen, wurde der Vorschlag gemacht, beide Büros zu verschmelzen und aus Deutschland zu ziehen. Der Umzug in die Schweiz und die notwendigen Änderungen der Verfassungsordnung wurden auf dem Athener Kongress von 2003 genehmigt, und der neue Standort in Lausanne (wo mehrere andere Sportorganisationen, darunter das IOC, bereits angesiedelt waren) am 1. Januar 2004. Mitglieder und Governance Die Governance der europäischen Athletik wird zwischen fünf Gremien aufgeteilt: Der Kongress, der die Generalversammlung der Mitglieder und die oberste Autorität der Europäischen Sportverein ist; der Rat, mit dem Vorstand und seinem Präsidenten; die Kommissionen; das Hauptbüro; das Europäische Sportvereinsgericht. Die Mitgliedschaft European Athletics hat nun 51 Mitglieder, Kosovo hat sich 2015 angeschlossen. Jedes Mitglied bekommt eine Stimme auf dem Kongress. Seit 2005 hat die European Athletic Association auch eine eigene Hymne, die vom armenischen Komponisten Gevorg Manasyan komponiert wird, der bei der Eröffnung und Schließung von offiziellen Veranstaltungen verwendet wird. European Athletics Council Der European Athletics Council besteht aus: Mitgliedern des European Athletics Executive BoardExecutive Board Mitglieder Dobromir Karamarinov, Präsident (Aktion)Cherry Alexander, Vizepräsident (GBR) Libor Varhaník, Vizepräsident (CZE) Karin Grute Movin (SWE)Christian Milz, CEO General (ex officio). Mitglieder des Rates Die Amtszeit für den Rat ist für den Zeitraum vom effektiven Zeitpunkt seiner Wahl bis zum Abschluss des nächsten Ordinarkongresses im Jahr unmittelbar vor jeder Olympischen Sommerspiele. Wettbewerb Es gibt vier breite Kategorien, unter denen Wettbewerbe abgehalten werden: Senior : alle Sportler über 23 Jahre; U23 : Sportler im Alter von 20 bis 22 Jahren auf 31 Dezember des Jahres des Wettbewerbs; U20: Sportler im Alter von 16 bis 19 Jahren am 31. Dezember des Jahres des Wettbewerbs; U18: Sportler im Alter von 16 bis 17 Jahren am 31. Dezember des Jahres des Wettbewerbs. European Athletics organisiert mehrere offizielle Wettbewerbe auf europäischer Ebene, Club-Wettbewerbe European Athletics organisiert auch verschiedene Club-Wettbewerbe, zwei Tracks und Feld und ein Cross-Land. European Champion Clubs Cup (Senior) European Champion Clubs Cup (Junior)European Champion Clubs Cup Cross Country Meetings Jedes Indoor- oder Outdoor-Treffen in Europa, das internationale Athleten einlädt und ein Preisgeld, eine Auftrittsgebühr und/oder den Wert der Nicht-Cash-Preise über einen bestimmten Betrag bietet, muss eine Genehmigung von European Athletic haben. Die Unterscheidung zwischen Premium-, Classic- und Special Premium-Meetings liegt im Wesentlichen in der Anzahl der obligatorischen Veranstaltungen, der Teilnahme, der Stadionkapazität sowie der kommerziellen Bedingungen und der Anzahl der Dopingkontrollen. Classic Meeting Anforderungen sind weniger streng als Premium, während Special Premium Meetings haben ein eingeschränktes Programm von Veranstaltungen (und damit eine reduzierte Anzahl von teilnehmenden Athleten.) Während der European Athletics Outdoor-Saison 2018 werden insgesamt 21 Treffen – darunter Premium, Special Premium und Classic – stattfinden: Outdoor Premium Meetings Spitzen Leichtathletik Luzern, Lucerne Palio Città della Quercia, Rovereto Outdoor Special Premium Meetings Street Pole Vault, AthensOutdoor Classic Meetings Outdoor Area Permit Meetings Aktuelle oder vorherige Outdoor Area Permit Meetings Indoor Meetings Aktuelle oder vorherige Indoor Classic Permit Meetings: Cross Country Permit Meetings Während der European Athletics Cross Country Saison 2017–18 werden insgesamt 13 Meetings abgehalten: Race Walking Permit Meetings Sponsoren Die European Athletic Association ist der Besitzer aller Rechte, die von europäischen Sportwettbewerben und Aktivitäten ausgehen.Seine aktuellen offiziellen Sponsoren sind: SPAR Gruyère AOP Eurovision Siehe auch European Athlete of the Year Trophy European Athlete of the Month Liste der europäischen Aufzeichnungen in der Leichtathletik Referenzen Externe Links Offizielle Website