Der Begriff Niederländer, auch bekannt als Niederländer (Niederlande: de Lage Landen, Französisch: les Pays-Bas) und historisch genannt Niederlande (Niederlande: de Nederlanden,) Flandern oder Belgica, bezieht sich auf eine Küstenniederlandregion in Nordwesteuropa, die das untere Becken des Rhein-Meuse-Scheldt delta bildet und aus Belgien, den Niederlanden und Luxemburg besteht. Geographisch und historisch umfasst das Gebiet auch Teile Frankreichs und Deutschlands wie die französischen Flander und die deutschen Regionen Ostfriesiens und Cleves. Während des Mittelalters wurden die Niedrigen Länder in zahlreiche semi-unabhängige Prinzipien aufgeteilt. Historisch haben sich die Regionen ohne Zugang zum Meer politisch und wirtschaftlich mit denen verbunden, die Zugang zu verschiedenen Gewerkschaften von Häfen und Hinterland haben, die sich bis ins deutsche Rheinland erstrecken. Aus diesem Grund sind heute einige Teile der Niedrigen Länder tatsächlich hügelig, wie Luxemburg und der Süden Belgiens. Innerhalb der Europäischen Union wird die politische Gruppierung der Region immer noch als Benelux bezeichnet (kurz für Belgien-Niederlande-Luxemburg). Während des Römischen Reiches enthielt die Region eine militarisierte Grenze und Kontaktstelle zwischen Rom und germanischen Stämmen. Mit dem Sturz des Römischen Reiches waren die Niederländer die Szene der frühen unabhängigen Handelszentren, die die Wiedererwachen Europas im 12. Jahrhundert markierten. In dieser Zeit rivalisierten sie Norditalien als eine der dichtest besiedelten Regionen Westeuropas. Gilden und Räte regierten die meisten Städte zusammen mit einem Figurhead Herrscher; die Interaktion mit ihrem Herrscher wurde durch eine strenge Reihe von Regeln geregelt, die beschreiben, was Letzteres könnte und konnte nicht erwarten. Alle Regionen sind hauptsächlich von Handel, Herstellung und Förderung des freien Waren- und Handwerksverkehrs abhängig. Niederländische und französische Dialekte waren die wichtigsten Sprachen, die im weltlichen Stadtleben verwendet wurden. Terminologie Historisch ergab sich der Begriff Niedrige Länder am Hof der Herzoge von Burgund, die den Begriff les pays de par deçà ("die Länder hier") für die Niedrigen Länder im Gegensatz zu les pays de par delà ("die Länder dort") für das Herzogtum von Burgund und die Freie Grafschaft von Burgund, die Teil ihres Reiches waren, aber geographisch getrennt von den Niedrigen Ländern. Gouverneur Mary von Ungarn verwendet sowohl die Ausdrücke les pays de par deça und Pays d'Embas ("lands down here,"), die sich zu Pays-Bas oder Low Country entwickelt. Heute wird der Begriff in der Regel an moderne politische Grenzen angepasst und in der gleichen Weise wie der Begriff Benelux verwendet. Der Name des Landes der Niederlande hat die gleiche Etymologie und Herkunft wie der Name für die Region Niedrige Länder, aufgrund der Nether Bedeutung niedrig". In der niederländischen Sprache selbst De Lage Landen ist die moderne Bezeichnung für Niederländer, und De Nederlanden (plural) ist im Gebrauch für die 16. Jahrhundert Domänen von Charles V, die historischen Low Länder, während Nederland (singular) ist der normale niederländische Name für das Land der Niederlande. Im offiziellen Gebrauch ist der Name des niederländischen Königreichs jedoch noch das Königreich der Niederlande, Koninkrijk der Nederlanden (Platural). Dieser Name ergibt sich aus den Ursprüngen des Königreichs aus dem 19. Jahrhundert, das ursprünglich heute in Belgien enthalten war. In der niederländischen und in geringerem Maße in der englischen Sprache bedeutet die Niederländer kolloquial die Niederlande und Belgien, manchmal die Niederlande und Flander – der Niederländer nördlich Belgiens. Ein Low Länder derby (Derby der Lage Landen) ist beispielsweise eine Sportveranstaltung zwischen Belgien und den Niederlanden. Belgien trennte sich 1830 von der (northern) Niederlande. Das neue Land nahm seinen Namen von Belgica, dem lateinisierten Namen für die Niedrigen Länder, wie es während des Achtzigjährigen Krieges bekannt war (1568–1648). Die Niedrigen Länder waren in diesem Krieg in zwei Teile geteilt. Zum einen rebellierten die nördlichen Federated Netherlands oder Belgica Foederata gegen den König Philip II. von Spanien; zum anderen blieben die südlichen Königlichen Niederlande oder Belgica Regia dem spanischen König treu. Diese Teilung legte die frühe Grundlage für die späteren modernen Bundesstaaten Belgiens und der Niederlande. Geschichte Die Region hatte politisch ihren Ursprung im karolingischen Reich; genauer gesagt waren die meisten Menschen im Herzogtum Niederer Lotharingien. Nach dem Zerfall der niederen Lotharingien wurden die niederen Länder unter die Herrschaft verschiedener Herrschaften gebracht, bis sie in die Hände der Valois Dukes von Burgund kamen. Daher wurde ein großer Teil der Niedrigen Länder als die burgundischen Niederlande bezeichnet. Nach dem Ende der Herrschaft der Valois Dukes wurden viele der Low-Länder vom Haus Habsburg kontrolliert. Dieses Gebiet wurde als Habsburg Niederlande bezeichnet, die auch die Siebzehn Provinzen bis 1581 genannt wurden. Auch nach der politischen Trennung der autonomen Niederländischen Republik (oder "Vereinigte Provinzen") im Norden wurde der Begriff "Niederlande" weiterhin verwendet, um gemeinsam auf die Region zu verweisen. Die Region wurde zwischen 1815 und 1839, wie das Vereinigte Königreich der Niederlande, vorübergehend politisch vereinigt, bevor diese in die drei modernen Länder der Niederlande, Belgien und Luxemburg aufgeteilt wurde. Frühgeschichte Die Niedrigen Länder waren Teil der römischen Provinzen Gallia Belgica und Germania Inferior. Sie wurden von Belgischen und germanischen Stämmen bewohnt. Im 4. und 5. Jahrhundert waren die fränkischen Stämme in diese römische Region eingetreten und kamen, um sie immer unabhängiger zu führen. Sie kamen, um von der Merovingian Dynastie regiert zu werden, unter der die Dynastie des südlichen Teils (unter dem Rhein) wiederchristlich wurde. Frankisches Reich Bis zum Ende des 8. Jahrhunderts bildeten die Niedrigen Länder einen Kernteil einer viel erweiterten Francia und die Merovinger wurden durch die karolingische Dynastie ersetzt. In 800, der Papst gekrönt und ernannte Karls Kaiser des wiederhergestellten römischen Reiches. Nach dem Tod des Großen wurde Francia in drei Teile unter seinen drei Enkeln geteilt. Die mittlere Scheibe, Middle Francia, wurde von Lothair I regiert und damit auch als Lotharingia oder Lorraine bezeichnet. Abgesehen von der ursprünglichen Küstengemeinde Flandern, die in Westfranken lag, befanden sich die übrigen Länder im unteren Teil davon "Lower Lorraine". Nach dem Tod von Lothair wurden die Niedrigen Länder von den Herrschern Westfranken und Ostfranken begehrt. Jeder versuchte, die Region zu schlucken und sie mit ihren Einflusssphären zu verschmelzen. So bestanden die Niedrigen Länder aus Fäusten, deren Souveränität entweder im Königreich Frankreich oder im Heiligen Römischen Reich wohnte. Während die weitere Geschichte der Niedrigen Länder als Gegenstand eines ständigen Kampfes zwischen diesen beiden Mächten gesehen werden kann, wurde der Titel des Herzogs von Lothier seit Jahrhunderten in den Niederländern begehrt. Herzogtum von Burgund Im 14. und 15. Jahrhundert kamen nach und nach getrennte Riffe, um von einer einzigen Familie durch königliches Verbündeter regiert zu werden. Dieser Prozess gipfelte in der Herrschaft des Hauses Valois, die die Herrscher des Herzogtums von Burgund waren. Auf der Höhe des burgundischen Einflusses wurden die Niederländer zum politischen, kulturellen und wirtschaftlichen Zentrum Nordeuropas, das für seine Handwerks- und Luxusgüter, vor allem die frühe Netherlandische Malerei, das ist die Arbeit von Künstlern, die in den blühenden Städten Bruges, Gent, Mechelen, Leuven, Tournai und Brüssel tätig waren, alle im heutigen Belgien. Musiker der Franco-Flemish School waren von den führenden Klassen ganz Europa sehr gefragt. 17 Provinzen Im Jahre 1477 durchliefen die burgundischen Betriebe in der Gegend eine Erbse – Maria von Burgund – in die Habsburger. Charles V, der das Gebiet im Jahre 1506 geerbt hat, wurde vom Generalstaatsanwalt als Heer der Nederlanden ("Herr der Niederlande") bezeichnet. Er regierte die Gebiete weiterhin als eine Vielzahl von Herzogen und Fürstentümern, bis die Niedrigen Länder schließlich in ein unteilbares Gebiet, die siebzehn Provinzen, die von der Pragmatischen Sanktion von 1549 unter Beibehaltung bestehender Sitten, Gesetze und Regierungsformen in den Provinzen. Die Pragmatische Sanktion verwandelte die Agglomeration von Landen in eine Einheit, von der die Habsburger die Erben wären. Indem er das Nachfolgerecht in allen Provinzen der Siebzehn verschärft und erklärt, dass sie alle von einem Erben vererbt würden, vereinigte Charles die Niederlande effektiv als eine Einheit. Nach der Abdankung von Charles im Jahre 1555 gingen die Siebzehn Provinzen an seinen Sohn, Philip II. von Spanien. Abteilung Die Pragmatische Sanktion soll ein Beispiel des Habsburg-Wettbewerbs sein, mit dem der niederländische Aufstand dazu beigetragen hat. Jede der Provinzen hatte eigene Gesetze, Zoll- und politische Praktiken. Die neue Politik, von außen auferlegt, verärgerte viele Einwohner, die ihre Provinzen als verschiedene Wesen betrachteten. Es und andere monarchische Handlungen, wie die Schaffung von Bischöfen und die Promulgierung von Gesetzen gegen Ketzerei, stahlen Rezensionen, die die Eruption der niederländischen Revolte feuerten. Nachdem die nördlichen sieben Vereinigten Provinzen der siebzehn ihre Unabhängigkeit von Habsburg Spanien im Jahre 1581 erklärten, blieben die zehn Provinzen der südlichen Niederlande von der Armee von Flandern unter spanischem Dienst besetzt und werden daher manchmal die spanischen Niederlande genannt. Im Jahre 1713 wurde unter dem Vertrag von Utrecht nach dem Spanischen Nachfolgekrieg das, was von den spanischen Niederlanden übrig war, nach Österreich gezüchtet und so als die österreichischen Niederlande bekannt. Späte moderne Periode Das Vereinigte Königreich der Niederlande (1815–1830) vereinigte die Niedrigen Länder vorübergehend wieder, bevor es in die drei modernen Länder der Niederlande, Belgien und Luxemburg aufgeteilt wurde. In den ersten Monaten des Ersten Weltkriegs (um 1914) eroberten die Zentralmächte die Niederländer Luxemburgs und Belgiens in dem, was als deutsche Invasion Belgiens bekannt war. Sie führte zur deutschen Besetzung der beiden Länder. Der deutsche Vormarsch in Frankreich wurde jedoch schnell gestoppt, was einen militärischen Stalemat für den größten Teil des Krieges verursachte. Am Ende wurden insgesamt etwa 56.000 Menschen in der Invasion getötet. Der 2. Weltkrieg begann in dieser Region, als Adolf Hitlers Blick seine Strategie gegen Frankreich wandte. Die Low Länder waren eine einfache Route rund um die imposante französische Maginot Line. Er bestellte eine Eroberung der Niedrigen Länder mit möglichst kurzer Kenntnis, um die Franzosen zu bewalden und zu verhindern, dass die Alliierte Luftmacht das strategische Ruhrgebiet gefährdet. Es wäre auch die Grundlage für eine langfristige Luft- und Seekampagne gegen Großbritannien. Soviel wie möglich sollten die Grenzgebiete in Nordfrankreich besetzt werden. Die deutschen Blitzkriegstaktiken übermachten die Verteidigungen von Belgien, den Niederlanden und Luxemburg rasch. Alle drei Länder wurden vom Mai 1940 bis Anfang 1945 besetzt. Während der Besatzung wurden ihre Regierungen in Großbritannien ins Exil gebracht. 1944 unterzeichneten sie das Londoner Zollübereinkommen, das die Grundlage für die künftige Wirtschaftsunion Benelux bildete, einen wichtigen Vorläufer der EWG (später die EU). Literatur Einer der frühesten literarischen Figuren der Niedrigen Länder ist der blinde Dichter Bernlef, ab ca. 800, der sowohl christliche Psalmen als auch heidnische Verse sang. Bernlef ist in dieser Zeit repräsentativ für das Zusammenleben des Christentums und des Germanismus. Die frühesten Beispiele der schriftlichen Literatur sind die Wachtendonck Psalms, eine Sammlung von fünfundzwanzig Psalmen, die in der Mosel-Frankischen Region um die Mitte des 9. Jahrhunderts entstanden sind. Siehe auchBenelux Burgundian Circle Burgundian Niederlande Early Netherlandish painting Greater Netherlands Pan-Netherlands Habsburg Niederlande Niedere Lothringen Siebenzehn Provinzen Union of Brussels Referenzen Zitate QuellenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Niedrigen Ländern bei Wikimedia Commons