Gemeinsam sind die kulturellen und natürlichen Ressourcen, die allen Mitgliedern einer Gesellschaft zugänglich sind, einschließlich natürlicher Materialien wie Luft, Wasser und einer bewohnbaren Erde. Diese Ressourcen werden gemeinsam gehalten, nicht privat. Commons können auch als natürliche Ressourcen verstanden werden, die Gruppen von Personen (Gemeinde, Nutzergruppen) für individuelle und kollektive Vorteile verwalten. Dabei handelt es sich insbesondere um eine Vielzahl informeller Normen und Werte (Sozialpraxis), die für einen Governance-Mechanismus eingesetzt werden. Commons können auch als soziale Praxis definiert werden, eine Ressource nicht von Staat oder Markt zu regieren, sondern von einer Gemeinschaft von Nutzern, die die Ressource durch Institutionen, die es schafft. Definition und moderne Nutzung Die Digital Library of the Commons definiert Commons als "allgemeine Bezeichnung für gemeinsame Ressourcen, in denen jeder Stakeholder ein gleiches Interesse hat". Der Begriff Commons leitet sich von der traditionellen englischen juristischen Bezeichnung für gemeinsames Land, die auch als Commons bekannt sind, ab und wurde im modernen Sinne als gemeinsamer Ressourcenbegriff des Ökologen Garrett Hardin in einem einflussreichen Artikel namens The Tragedy of the Commons populär. Wie Frank van Laerhoven und Elinor Ostrom erklärten: "Prior to the publication of Hardin's Artikel über die Tragödie der Commons (1968), Titel mit den Worten "die Commons", "common pool Resources" oder "common property" waren in der akademischen Literatur sehr selten. " Einige Texte unterscheiden sich in der Nutzung zwischen dem gemeinsamen Eigentum an den Commons und dem kollektiven Eigentum unter einer Gruppe von Kollegen, wie etwa in einer Produzentengenossenschaft. Die Genauigkeit dieser Unterscheidung wird nicht immer eingehalten. Die Verwendung von Commons für natürliche Ressourcen hat ihre Wurzeln in der europäischen Intellektuellen Geschichte, wo es auf gemeinsame landwirtschaftliche Felder, Weidelande und Wälder, die über einen Zeitraum von mehreren hundert Jahren eingeschlossen, behauptet als privates Eigentum für den privaten Gebrauch. In europäischen politischen Texten war der gemeinsame Reichtum die Gesamtheit der materiellen Reichtümer der Welt, wie die Luft, das Wasser, der Boden und der Samen, die ganze Natur als das Erbe der Menschheit als Ganzes betrachtet, gemeinsam geteilt zu werden. In diesem Zusammenhang kann man weiter zurückgehen, in die römische Rechtskategorie res communis, angewandt auf Dinge, die für alle verwendet werden und genossen werden, im Gegensatz zu res publica, angewandt auf öffentliches Eigentum von der Regierung verwaltet. Art Umweltressourcen Die folgenden Beispiele illustrieren die Arten von Umweltgebräuchen. Europäische Landnutzung Ursprünglich im mittelalterlichen England war die gemeinsame ein integraler Bestandteil des Herrenhauses, und war damit rechtlich Teil des Grundstücks im Besitz des Herren des Herrenhauses, aber über das bestimmte Klassen der manorialen Mieter und andere bestimmte Rechte gehalten. Durch die Erweiterung wurde der Begriff Commons auf andere Ressourcen angewendet, auf die eine Gemeinschaft Rechte oder Zugang hat. Die älteren Texte verwenden das gemeinsame Wort, um ein solches Recht zu bezeichnen, aber eine modernere Nutzung ist es, sich auf bestimmte gemeinsame Rechte zu beziehen, und den Namen zu behalten, der für das Land, über das die Rechte ausgeübt werden, üblich ist. Eine Person, die ein Recht in oder über, gemeinsame Land gemeinsam mit einem anderen oder anderen hat, wird als gewöhnlicher bezeichnet. In Mitteleuropa wurden in einigen Teilen bis zur Gegenwart Gemeinsamkeiten (besonders kleine Landwirtschaft in Süddeutschland, Österreich und den Alpenländern) gehalten. Einige Studien haben den deutschen und englischen Umgang mit den Commons zwischen spätem Mittelalter und den Agrarreformen des 18. und 19. Jahrhunderts verglichen. Das Vereinigte Königreich war ziemlich radikal dabei, mit ehemaligen Commons zu umgehen, während Südwestdeutschland (und die Alpenländer wie z.B. die Schweiz) die am weitesten fortgeschrittenen Commonsstrukturen besaßen und eher geneigt waren, sie zu behalten. Die Region Niederrhein nahm eine Zwischenstellung. Allerdings haben das Vereinigte Königreich und die ehemaligen Herrschaften bis heute eine große Menge Kronland, die oft für Gemeinschafts- oder Erhaltungszwecke verwendet wird. Mongolische Wiesen Basierend auf einem Forschungsprojekt der Umwelt- und Kulturkonservation in Innerasien (ECCIA) von 1992 bis 1995 wurden Satellitenbilder verwendet, um die Menge der Bodendegradation durch Viehweisung in den Regionen Mongolei, Russland und China zu vergleichen. In der Mongolei, wo Hirten erlaubt waren, sich gemeinsam zwischen saisonalen Weiden zu bewegen, blieb der Abbau bei etwa 9% relativ niedrig. Im Vergleich dazu hatten Russland und China, die staatliche Weiden mit immobilen Siedlungen und teilweise Privatisierung durch den Haushalt beauftragten, einen deutlich höheren Abbau bei rund 75% bzw. 33%. Eine kollaborative Anstrengung seitens der Mongolen erwies sich wesentlich effizienter bei der Erhaltung der Weidelandschaft. Die Lobster-Fischerei von Maine Der Erfolg der Maine Hummer-Industrie ist oft auf die Bereitschaft von Maine's Hummer zurückzuführen, die Hummerschutzregeln aufrechtzuerhalten und zu unterstützen. Diese Regeln umfassen Hafengebiete, die nicht vom Staat anerkannt werden, informelle Fangbeschränkungen und Gesetze, die durch den Staat Maine eingeführt werden (die weitgehend durch Lobbying aus der Hummerindustrie selbst beeinflusst werden). Im Wesentlichen arbeiten die Hummer ohne viel staatliche Intervention zusammen, um ihre gemeinsame Ressource zu erhalten. Gemeinschaftswälder in Nepal In den späten 1980er Jahren entschied sich Nepal, die Kontrolle über Wälder zu dezentralisieren. Die gemeinschaftlichen Forstprogramme arbeiten daran, den lokalen Gebieten eine finanzielle Beteiligung an den nahe gelegenen Wäldern zu gewähren und dadurch den Anreiz zu erhöhen, sie vor Übernutzung zu schützen. Lokale Institutionen regulieren das Ernten und den Verkauf von Holz und Land und müssen jeden Nutzen für die Entwicklung und Erhaltung der Wälder nutzen. In zwanzig Jahren haben die Einheimischen eine sichtbare Zunahme der Anzahl der Bäume bemerkt. Die gemeinschaftliche Forstwirtschaft kann auch zur Gemeinschaftsentwicklung in ländlichen Gebieten beitragen – zum Beispiel Schulbau, Bewässerung und Trinkwasserkanalbau und Straßenbau. Die Forstpolitik der Gemeinschaft hat sich als förderlich für demokratische Praktiken auf Grasbasis erwiesen. Nahezu alle nepalesischen Waldbenutzergruppen erzeugen Einkommen aus den Gemeinschaftswäldern, obwohl der Betrag unter Gruppen sehr unterschiedlich sein kann. Ein solches Einkommen wird aus externen Quellen erzeugt, die den Verkauf von Holz aus verdünnten Kiefernplantagen wie in den gemeinschaftlichen Waldbenutzergruppen von Sindhu Palchok und Rachma, und intern in Nepal's Mid-hills' breiten Blattwäldern aus Mitgliedsgebühren, Strafen und Geldstrafen bei Regelbrechern, zusätzlich zum Verkauf von Waldprodukten. Bewässerungssysteme von New Mexico Acequia ist eine Methode der kollektiven Verantwortung und Management für Bewässerungssysteme in Wüstengebieten. In New Mexico überwacht eine gemeinschaftsgeführte Organisation, die als Acequia Associations bekannt ist, Wasser in Bezug auf Umleitung, Verteilung, Nutzung und Recycling, um die landwirtschaftlichen Traditionen zu stärken und Wasser als gemeinsame Ressource für zukünftige Generationen zu bewahren. Der Congreso de las Acequias hat seit 1990 einen landesweiten Verband, der mehrere hundert Acequia-Systeme in New Mexico repräsentiert. Kulturelle und intellektuelle GemeinsamkeitenHeute werden die Gemeinsamkeiten auch in einer kulturellen Sphäre verstanden. Dazu gehören Literatur, Musik, Kunst, Design, Film, Video, Fernsehen, Radio, Information, Software und Stätten des Erbes. Wikipedia ist ein Beispiel für die Produktion und Wartung von gemeinsamen Gütern durch eine Beitragsgemeinschaft in Form von enzyklopädischen Kenntnissen, die von jedem ohne zentrale Autorität frei zugänglich sind. Die Tragödie der Commons in den Wiki-Commons wird durch die gemeinschaftliche Kontrolle einzelner Autoren innerhalb der Wikipedia-Gemeinschaft vermieden. Die gemeinsamen Informationen können dazu beitragen, Nutzer von Commons zu schützen. Unternehmen, die die Umwelt verschmutzen, geben Informationen darüber, was sie tun. Das Corporate Toxics Information Project und Informationen wie die Toxic 100, eine Liste der Top 100 Verursacher, helfen den Menschen, zu wissen, was diese Unternehmen an der Umwelt tun. Die Digital Commons Mayo Fuster Morell schlugen eine Definition von digitalen Commons als "Informations- und Wissensressourcen vor, die gemeinsam zwischen oder unter einer Gemeinschaft geschaffen und im Besitz oder geteilt werden und die dazu neigen, nicht ausschließlich zu sein, d.h., allgemein frei) Dritten zur Verfügung stehen. Daher sind sie darauf ausgerichtet, die Verwendung und Wiederverwendung zu bevorzugen, anstatt als Ware zu wechseln. Darüber hinaus kann die Gemeinschaft der Menschen, die sie aufbauen, in die Steuerung ihrer Interaktionsprozesse und ihrer gemeinsamen Ressourcen eingreifen. " Beispiele für digitale Commons sind Wikipedia, kostenlose Software und Open-Source-Hardware-Projekte. Urban Commons Urban Commons präsentieren den Bürgern die Möglichkeit, Macht über die Verwaltung der städtischen Ressourcen zu gewinnen und Stadt-Lebenskosten basierend auf ihren Nutzungswert und Wartungskosten neu zu gestalten, anstatt den marktgetriebenen Wert. Urban Commons ortsansässige Bürger als Schlüsselakteure vor als öffentliche Behörden, private Märkte und Technologien. David Harvey (2012) definiert die Unterscheidung zwischen öffentlichen Räumen und urbanen Commons. Er hebt hervor, dass der ehemalige nicht automatisch mit städtischen Gemeinsamkeiten gleichgesetzt werden soll. Öffentliche Räume und Güter in der Stadt machen gemeinsam, wenn ein Teil der Bürger politische Maßnahmen ergreifen. Syntagma-Platz in Athen, Tahrir-Platz in Kairo, Maidan Nezalezhnosti in Kyiv, und die Plaza de Catalunya in Barcelona waren öffentliche Räume, die sich zu einem städtischen Gemeinwesen verwandelten, als die Menschen dort protestierten, um ihre politischen Aussagen zu unterstützen. Straßen sind öffentliche Räume, die oft durch soziale Maßnahmen und revolutionäre Proteste zu einem urbanen Gemeinwesen geworden sind. Urban Commons arbeiten in den Städten in komplementärer Weise mit dem Staat und dem Markt. Einige Beispiele sind Gemeinschaftsgarten, städtische Bauernhöfe auf den Dächern und kulturellen Räumen. In jüngster Zeit sind partizipative Studien von Commons und Infrastrukturen unter den Bedingungen der Finanzkrise entstanden. Wissen verbreitet 2007 gelang es Elinor Ostrom zusammen mit ihrer Kollegin Charlotte Hess, die gemeinsame Debatte auf Wissen auszudehnen, sich als komplexes Ökosystem zu nähern, das als eine gemeinsame Ressource fungiert – eine gemeinsame Ressource, die sozialen Dilemmen und politischen Debatten unterliegt. Der Fokus lag dabei auf der bereiten Verfügbarkeit digitaler Wissensformen und damit verbundener Möglichkeiten, diese zu speichern, zuzugreifen und gemeinsam zu teilen. Die Verbindung zwischen Wissen und Gebräuchen kann durch die Identifizierung typischer Probleme im Zusammenhang mit natürlichen Ressourcengemeinschaften, wie Staus, Überschreitung, Verschmutzung und Ungleichheiten, die auch für Wissen gelten, hergestellt werden. Dann werden effektive Alternativen (community-based, non-private, non-state) im Einklang mit den natürlichen Gemeinsamkeiten (involvierende soziale Regeln, angemessene Eigentumsrechte und Managementstrukturen) Lösungen vorgeschlagen. So wird die gemeinsame Metapher auf die soziale Praxis um das Wissen angewendet. In diesem Zusammenhang geht die gegenwärtige Arbeit über die Schaffung von Einlagen von Wissen durch die organisierten, freiwilligen Beiträge von Gelehrten (die Forschungsgemeinschaft, selbst eine soziale Gemeinsamkeit,) über die Probleme, denen solche Kenntnisse gemeinsam sein könnten (z. B. frei treibende oder verschwindende Vermögenswerte) und den Schutz von Kenntnissen, die von Einschließung und Kommodifizierung (in Form von geistigem Eigentumsrecht, Patentierung, Lizenzierung und Überpricing) verbreitet werden. An dieser Stelle ist es wichtig, die Natur des Wissens und seine komplexen und mehrschichtigen Qualitäten der Nicht-Rivalität und Nicht-Ausschließbarkeit zu beachten. Im Gegensatz zu natürlichen Gemeinsamkeiten – die sowohl rivalisierend als auch ausschließbar sind (nur eine Person kann jederzeit einen Gegenstand oder einen Teil verwenden und so verwenden sie es auf, wird es verbraucht) und durch Knappheit gekennzeichnet (sie können aufgefüllt werden, aber es gibt Grenzen dafür, so dass Verbrauch/Vernichtung Produktion/Kreation überholen kann) – Wissensgewohnheiten sind durch Fülle gekennzeichnet (sie sind nicht unerklärliche Governance und somit nicht ausschließbar) Diese Fülle von Wissensgebräuchen wurde durch alternative Modelle der Wissensproduktion gefeiert, wie z.B. Commons-basierte Peer-Produktion (CBPP) und in der freien Software-Bewegung verkörpert. Das CBPP-Modell zeigte die Macht der vernetzten, offenen Zusammenarbeit und nicht materiellen Anreize, bessere Qualitätsprodukte zu produzieren (hauptsächlich Software). Einige Gelehrte haben den Begriff Gemeinsamkeit geprägt, der durch seine Natur als Verb dazu dient, das Verständnis der Gemeinsamkeiten als Prozess und Praxis anstatt als statische Einheit zu betonen. Einige Autoren unterscheiden zwischen den Ressourcen, die gemeinsam genutzt werden (die gemeinsamen Ressourcen), der Gemeinschaft, die sie verwaltet, und gemeinsam, d.h. dem Prozess der Zusammenführung solcher Ressourcen. Das Commoning fügt dem Commons also eine weitere Dimension hinzu, die die sozialen Praktiken, die im Prozess der Gründung und Steuerung eines Commons mit sich gebracht werden, berücksichtigt. Diese Praktiken bringen für die Gemeinschaft der Gläubigen die Schaffung einer neuen Lebens- und Zusammenlebensweise mit sich, was eine kollektive psychologische Verschiebung einschließt: sie beinhaltet auch einen Prozess der Subjektivierung, in dem sich die Gläubigen als gemeinsame Themen produzieren. Die Erörterung als Prozess statt als feste Einheit dient auch dazu, neue Elemente zur Diskussion der Gemeinsamkeiten zu bringen. Ihr Fokus auf soziale Beziehungen endet mit einem emanzipatorischen Potential. Wichtig ist, auch wenn einige Gemeinsamkeiten vorübergehend sind oder nicht nach einem herkömmlichen Verständnis des Begriffs, ihr Beitrag zu den Mitgliedern der Gemeinschaft und die sozialen Praktiken und psychologischen Verschiebungen, die entstanden sind, sind noch einflussreich, haben zur Schaffung neuer Subjektivitäten und Sensibilitäten beigetragen. Daher kann in diesem Verständnis die Gemeinsamkeit vorübergehend sein und dies bedeutet nicht ein Problem oder ein Misserfolg. Commoning ist ein Lernprozess, und das sogenannte Scheitern einiger Commons könnte zur Schaffung neuer führen. Wirtschaftstheorien Tragödie der Commons Eine häufige Versagen Theorie, jetzt genannt Tragödie der Commons, entstand im 18. Jahrhundert. Im Jahre 1833 führte William Forster Lloyd das Konzept durch ein hypothetisches Beispiel von Herders ein gemeinsames Paket von Land, auf dem sie alle berechtigt sind, ihre Kühe graze zu lassen, zum Nachteil aller Nutzer des gemeinsamen Landes. Dasselbe Konzept wurde als "tragedy of the fishers" bezeichnet, wenn die Überfischung die Bestände zum Klempnen bringen könnte. Forsters Broschüre war wenig bekannt, und es war nicht bis 1968, mit der Veröffentlichung des Ökologen Garrett Hardin aus dem Artikel "Die Tragödie der Commons", dass der Begriff Relevanz erlangte. Hardin stellte diese Tragödie als soziales Dilemma vor und zielte darauf ab, die Unvermeidlichkeit des Scheiterns, den er in den Commons sah, zu entlarven. Sein Argument wurde jedoch weithin kritisiert, da er beschuldigt wird, die Gemeinsamkeiten, d.h. die gemeinsam von einer Gemeinschaft gehaltenen und verwalteten Ressourcen, mit offenem Zugang, d.h. Ressourcen, die für alle offen sind, aber es schwierig ist, den Zugang zu beschränken oder Regeln festzulegen. Im Falle der Commons verwaltet und setzt die Gemeinschaft die Regeln für den Zugang und die Nutzung der Ressource gemeinsam: die Tatsache, dass eine Commons, dann, bedeutet nicht, dass jeder frei ist, die Ressource zu verwenden, wie sie mögen. Studien von Ostrom und anderen haben gezeigt, dass die Verwaltung einer Ressource als Commons oft positive Ergebnisse hat und die sogenannte Tragödie der Commons vermeidet, eine Tatsache, die Hardin übersehen hat. Es wurde gesagt, dass die Auflösung der traditionellen Land Commons eine Wasserbewässerte Rolle in der Landschaftsentwicklung und kooperative Landnutzung Muster und Eigentumsrechte gespielt. Wie in den Britischen Inseln wurden solche Veränderungen jedoch über mehrere Jahrhunderte infolge der Landeinfassung vorgenommen. Der Wirtschaftswissenschaftler Peter Barnes hat ein "Sky Trust" vorgeschlagen, um dieses tragische Problem in weltweiten Generika zu beheben. Er behauptet, dass der Himmel zu allen Menschen gehört, und Unternehmen haben kein Recht auf Verursachung. Es ist eine Art Kappe und Dividendenprogramm. Letztlich wäre es das Ziel, das Verursachern zu teuerer zu machen als das Reinigen, was in die Atmosphäre gebracht wird. Erfolgreiche Gemeinsamkeiten Während die ursprüngliche Arbeit an der Tragödie des Commons-Konzepts nahelegte, dass alle Commons zum Scheitern verurteilt wurden, bleiben sie in der modernen Welt wichtig. Die Arbeit von späteren Wirtschaftswissenschaftlern hat viele Beispiele für erfolgreiche Commons gefunden, und Elinor Ostrom gewann den Nobelpreis für die Analyse von Situationen, in denen sie erfolgreich arbeiten. So fand Ostrom z.B. heraus, dass in den Schweizer Alpen schon seit vielen Hunderten von Jahren von den dortigen Bauern geweiht wird. All dies ist das "Komödie des Commons" Konzept, in dem die Nutzer der Commons in der Lage sind, Mechanismen zur Polizei ihre Verwendung zu entwickeln, um den Zustand der Commons zu erhalten und möglicherweise zu verbessern. Dieser Begriff wurde 1986 in einem Aufsatz des Rechtswissenschaftlers Carol M. Rose geprägt. Andere verwandte Konzepte sind die inverse Commons, Cornucopia der Commons und Triumph der Commons. Es wird argumentiert, dass einige Arten von Commons, wie Open-Source-Software, besser in der Cornucopia der Commons arbeiten; Proponenten sagen, dass, in diesen Fällen, "das Gras wächst größer, wenn es aufgeweiht wird." Bemerkenswerte Theoretiker Feministische Perspektiven Silvia Federici artikuliert eine feministische Perspektive der Commons in ihrem Aufsatz "Feminismus und die Politik der Commons". Da die Sprache rund um die Commons von der Weltbank weitgehend angeeignet wurde, wie sie versuchte, sich "der Umweltschützer des Planeten" wieder zu benennen, argumentiert sie, dass es wichtig ist, einen gemeinsamen Diskurs zu verabschieden, der sich aktiv gegen dieses Rebranding widersetzt. Zweitens, Artikulationen der Gemeinsamkeiten, obwohl historisch gegenwärtig und mehrfach gekämpft haben, als Einheitsfront zusammenzukommen. Für letztere argumentiert sie, dass eine gemeinsame oder gemeinsame Bewegung, die tatsächlich in der Lage ist, kapitalistischen Formen der Organisation von Arbeit und unsere Lebensgrundlagen müssen Frauen die Führung bei der Organisation der Kollektivierung unseres täglichen Lebens und der Produktionsmittel suchen. Frauen und der Kampf für die Commons Frauen waren traditionell an der Spitze des Kampfes für die Gemeinsamkeit "als primäre Themen der Reproduktionsarbeit". Diese Nähe und Abhängigkeit von den kommunalen natürlichen Ressourcen hat die Frauen durch ihre Privatisierung am stärksten gefährdet und sie zu ihren stärksten Beklagten gemacht. Beispiele sind: Subsistenzlandwirtschaft, Kreditverbände wie Tontine (Geld Commons) und Kollektivierung reproduktiver Arbeit. In "Caliban und der Hexe" interpretiert Federici den Aufstieg des Kapitalismus als reaktionäre Bewegung, um die steigende Flut des Kommunalismus zu unterwerfen und den sozialen Grundvertrag zu behalten. "Feminist Reconstructions" der CommonsDer Prozess der gemeinsamen materiellen Mittel der Reproduktion des menschlichen Lebens ist am vielversprechendsten im Kampf um "unsere Lebensgrundlagen nicht nur vom Weltmarkt, sondern auch vom Kriegsmaschine- und Gefängnissystem zu distanzieren". Eines der Hauptziele des Prozesses der Vereinigung ist es, "gemeinsame Themen" zu schaffen, die für ihre Gemeinschaften verantwortlich sind. Der Begriff der Gemeinschaft wird nicht als "gepflegte Gemeinschaft" verstanden, sondern als "eine Qualität der Beziehungen, ein Prinzip der Zusammenarbeit und Verantwortung für einander und die Erde, die Wälder, die Meere, die Tiere. Bei der Vermittlung von Hausarbeit, einer der Stützpfeiler der menschlichen Tätigkeit, ist es zwingend, dass diese Sphäre "nicht negiert, sondern revolutioniert" ist. Die Vergemeinschaftung der Hausarbeit dient auch dazu, sie als Frauenarbeit zu de-naturalisieren, die ein wichtiger Teil des feministischen Kampfes war. Feminist Commons Bewegung Abtreibung und Geburtskontrolle Da die reproduktiven Rechte gegenüber unerwünschten Schwangerschaften in vielen Ländern seit vielen Jahren geleugnet wurden, verwenden mehrere Widerstandsgruppen unterschiedliche gemeinsame Strategien, um Frauen sicher und erschwingliche Abtreibung zu bieten. Pflege, Wissen, Pillen wurden häufig gegen Abtreibung Einschränkung gemacht. In New York, USA, bietet die Gruppe Haven Coalition ehrenamtlich für Menschen, die nach Abtreibung reisen müssen, die an ihren Herkunftsorten als illegal angesehen wird, und mit New York Abortion Access Fund, sie sind in der Lage, ihnen medizinische und finanzielle Unterstützung zu bieten. Unterirdische Netzwerke außerhalb männlich-dominanter medizinischer Einrichtungen sind, wo Frauennetzwerke die Abtreibung überwachen und einander körperlich oder emotional durch die Weitergabe des Wissens über Kräuter- oder Heimabtreibung helfen.Diese unterirdischen Gruppen arbeiten unter Codenamen wie Jane Collective in Chicago oder Renata in Arizona. Einige Gruppen wie Frauen auf Wellen aus den Niederlanden verwenden internationale Gewässer zur Abtreibung. Auch in Italien, Obiezione Respinta Bewegung kollaborativ Landkarte Räume im Zusammenhang mit der Geburtskontrolle wie Apotheken, Berater, Krankenhäuser, etc., durch die Benutzer ihr Wissen und Erfahrung des Ortes teilen und Zugang zu Informationen, die schwierig zu erhalten ist. Historisches Land gemeinsame Bewegungen Die Diggers Kett's Rebellion Contemporary Commons Bewegungen Siehe auch Referenzen Weiter lesen Azzellini, Dario (2018). " Arbeit als Commons: Das Beispiel der Arbeiter-Recuperated Companies.Critical Sociology.44 (4–5): 763–776.doi:10.1177/0896920516661856.S2CID 152137747. Basu, S.; Jongerden, J.; Ruivenkamp, G. (2017). " Entwicklung der trockenen toleranten Sorte Sahbhagi Dhan: Erkundung der Konzepte Commons und Gemeinschaftsgebäude". International Journal of the Commons.11 (1): 144–170. doi:10.18352/ijc.673.Basu, S (2016). Wissensproduktion, Landwirtschaft und Commons: Der Fall des Generation Challenge Programms.(PhD-Thesis). Niederlande: Wageningen University. Von [1].Basu, S (2014). Eine alternative Vorstellungskraft, gemeinsam zu studieren: jenseits des Staates und jenseits der wissenschaftlichen Einrichtung. Auf der 2. Internationalen Konferenz über Wissensgemeinschaften für nachhaltige Agrarinnovationen präsentiertes Papier. Maringá, Brasilien: Staatliche Universität Maringá. Bollier, David. "Die Völker". Public Sphere Project.Schuler.Retrieved 26 October 2015.Bollier, David.(2014)."Die Commons als Vorlage für Transformation. "Great Transition Initiative. Bollier, David und Helfrich, Silke (2012). "Der Reichtum der Commons. Eine Welt jenseits von Markt und Staat. Die Gemeinsame Strategiegruppe. Bowers, Chet. (2006). Wiederbelebung der Commons: Kulturelle und pädagogische Stätten des Widerstands und der Bestätigung. Lexington Books. Bowers, Chet. (2012). Der Weg nach vorn: Bildungsreformen, die sich auf die kulturellen Gemeinsamkeiten und die sprachlichen Wurzeln der ökologischen Krise konzentrieren. Eco-Justice Presse. Bresnihan, P. et Byrne, M. (2015). Entfliehen Sie in die Stadt: Tägliche Praktiken der Kommunierung und der Produktion von städtischen Raum in Dublin. Antipode 47(1,) pp.36–54.Dalakoglou, Dimitris "Infrastructural gap: Commons, State and Anthropology".City 20(6).Dellenbaugh, et al.(2015). Urban Commons: Überstaat und Markt hinausgehen. Birkhäuser. Eynaud, Philippe; Juan, Maïté; Mourey, Damien (2018)." Teilnehmende Kunst als soziale Praxis der Gemeinschaft, das Recht auf die Stadt zu erfinden". Freiwillige: International Journal of Voluntary and Nonprofit Organizations.29 (4): 621–636. doi:10.1007/s11266-018-0006-y S2CID 149467423. Fourier, Charles. (1996). Theory of the Four Movements (Cambridge University Press) Gregg, Pauline. (2001). Free-Born John: Eine Biographie von John Lilburne (Phoenix Press) Harvey, Neil. (1998). Die Chiapas Rebellion: Der Kampf für Land und Demokratie (Duke University Press) Hill, Christopher. (1984). Die Welt drehte sich nach oben: Radikale Ideen während der englischen Revolution (Penguin) Hill, Christopher.(2006). Winstanley ‘The Law of Freedom’ und andere Schreiben (Cambridge University Press) Hyde, Lewis.(2010). Gemeinsame Luft: Revolution, Kunst und Eigentum (Farrar, Straus und Giroux) Kennedy, Kennedy.(2008). Digger, Levellers und Agrarian Capitalism: Radical Political Thought im 17. Jahrhundert England (Lexington Books) Kostakis, Vasilis und Bauwens, Michel.(2014). Network Society and Future Scenarios for a Collaborative Economy.(Basingstoke, UK: Palgrave Macmillan).(wiki Leaming, Hugo P. (1995). Versteckte Amerikaner: Maroons of Virginia und die Carolinas (Routledge) Linebaugh, Peter, und Marcus Rediker.(2000). The Many-Headed Hydra: Sailors, Slaves, Commoners, and the Hidden History of the Revolutionary Atlantic (Boston: Beacon Press)Linebaugh, Peter. (2008). Das Magna Carta Manifest: Liberties and Commons for All (University of California Press) Lummis, Douglas. (1997). Radische Demokratie (Cornell University Press) Mitchel, John Hanson.(1998). Trespassing: Eine Untersuchung der Privatbesitzerschaft des Landes (Perseus Books) Neeson, J. M. (1996). Commoners: Common Right, Enclosure and Social Change in England, 1700–1820 (Cambridge University Press) Negri, Antonio und Michael Hardt. (2009). Commonwealth. Harvard University Press.ISBN 0674060288 Newfont, Kathyn.(2012). Blue Ridge Commons: Umweltaktivismus und Waldgeschichte in Western North Carolina (The University of Georgia Press) Patel, Raj. (2010). Der Wert von Nichts (Portobello Bücher) Preis, Richard, ed. (1979). Maroon Societies: Rebel Slave Communities in the Americas (The Johns Hopkins University Press) Proudhon, Pierre-Joseph. (1994). Was ist Eigentum?(Cambridge University Press) Rexroth, Kenneth.(1974).Communalism: Von seinem Ursprung bis zum zwanzigsten Jahrhundert (Seabury Press) Rowe, Jonathan. (2013). Unsere gemeinsame Reichtum: Die versteckte Wirtschaft, die alles Else Work (Berrett-Koehler)Shantz, Jeff. (2013). Gemeinsame Tendenzen: Mutual Aid Beyond Communism.(Punctum)Simon, Martin.(2014). Ihr Geld oder Ihr Leben: Zeit für beide. Social Commons.(Freiheitsgenossenschaften) Externe Links IASC - International Association for the Study of the Commons - ein internationaler Verein, der sich der internationalen und interdisziplinären Studie von Commons und Commons widmet – Stiftung für gemeinsames Land – Ein Treffen von Menschen in ganz Großbritannien und darüber hinaus mit einem Anteil an pastoralen Commons und ihrem zukünftigen Internationalen Journal of the Commons – ein interdisziplinäres Peer-reviewed Open-Access-Journal zur Förderung des Verständniss von Institutionen zur Nutzung und Verwaltung von Ressourcen, die genossen sind (oder sein könnten) Infrastrukturierung der Commons – Aalto University Special Interest Group SIG in the Commons (Peer-Produktion, Koproduktion, Ko-Governance, Co-Creation) und Public(s)services. Die SIG befasst sich mit der Relevanz der Commons als Rahmen, um das Verständnis von aufstrebenden Überlegungen für die Gestaltung, Bereitstellung und Wartung von öffentlichen Dienstleistungen und städtischen Raum zu erweitern. Helsinki, Finnland. Auf dem Commons – gewidmet, um Ideen und Handlungen über die Gemeinsamkeiten zu erforschen – das umfasst natürliche Vermögenswerte wie Ozeane und saubere Luft sowie kulturelle Ziele wie das Internet, wissenschaftliche Forschung und die Kunst. Die Peer to Peer Stiftung und die Wirtschafts- und Commonskonferenz. Die Commons Strategies Group. Das Commons Transition Primer.P2P Lab