Kamer Daron Acemoğlu (Türkisch: [da liegt auf einem geschilderten Schildemoːu]; geb. 3. September 1967) ist ein türkisch-amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, der seit 1993 am Massachusetts Institute of Technology (MIT) unterrichtet hat. Er ist derzeit der Elizabeth und James Killian Professor für Wirtschaft am MIT. Er wurde 2019 zum Institut Professor ernannt. Acemoglu, geboren an armenische Eltern in Istanbul, absolvierte seine MSc und dann PhD an der London School of Economics (LSE) um 25. Er hielt an der LSE für ein Jahr vor seiner Teilnahme am MIT. Er wurde 2005 mit der John Bates Clark Medal ausgezeichnet. Acemoglu ist bekannt für seine Arbeit an der politischen Wirtschaft. Er hat Hunderte von Papieren geschrieben, von denen viele mit seinen langjährigen Mitarbeitern Simon Johnson und James A. Robinson koautorisiert sind. Mit Robinson verfasste er ökonomische Ursprünge der Diktatur und Demokratie (2006) und warum die Nationen scheitern (2012). Letzteres, ein einflussreiches Buch über die Rolle, die Institutionen bei der Gestaltung der wirtschaftlichen Ergebnisse der Nationen spielen, führte zu einem breiten wissenschaftlichen und medialen Kommentar. Als zentristisch bezeichnet, glaubt er an eine regulierte Marktwirtschaft. Er kommentiert regelmäßig politische Fragen, wirtschaftliche Ungleichheit und eine Vielzahl spezifischer Politiken. Acemoglu Rang drei, hinter Paul Krugman und Greg Mankiw, in der Liste der "Favorite Living Economists Under Age 60" in einer 2011 Umfrage unter den amerikanischen Wirtschaftswissenschaftlern. Im Jahr 2015 wurde er zum am meisten zitierten Wirtschaftswissenschaftler der letzten 10 Jahre pro Research Papers in Economics (RePEc) Daten. Nach dem Open Syllabus Projekt, Acemoglu ist der dritte am häufigsten zitierte Autor auf College-Solben für Wirtschaftsstudien. Das Leben Kamer Daron Acemoğlu wurde am 3. September 1967 in Istanbul, der Türkei, an armenische Eltern geboren. Er ist das einzige Kind von Kevork Acemoglu (1938-1988), einem Handelsanwalt und Dozenten an der Universität Istanbul, und Irma (d. 1991,) Direktor von Aramyan Uncuyan, einer armenischen Schule im Bezirk Kadıköy. Er besuchte die Aramyan Uncuyan Armenische Grundschule und studierte 1986 an der Galatasaray High School. Er interessierte sich für Politik und Wirtschaft als Teenager. 1989 erwarb er seinen BA in Wirtschaftswissenschaften an der University of York, sein MSc in Ökonometrie und mathematische Ökonomie und PhD in Wirtschaftswissenschaften von der London School of Economics (LSE), 1990 bzw. 1992. Seine Doktorarbeit wurde mit dem Titel "Essays in Microfoundations of Macroeconomics: Contracts and Economic Performance" ausgezeichnet. Sein Doktorand war Kevin W. S. Roberts. James Malcomson, einer seiner Doktoranden bei der LSE, sagte, dass selbst die schwächsten drei der sieben Kapitel seiner Dissertation "mehr als ausreichend für die Verleihung einer PhD" seien. Arnold Kling nannte ihn ein Wunderkind aufgrund seines Alters, einen Doktor zu bekommen; er wurde ein Doktor am 25. Acemoglu ist ein natürlicher US-Bürger. Er ist fließend auf Englisch und Türkisch. Er ist verheiratet mit Asuman Asu Ozdağlar, Professor für Elektrotechnik und Informatik am Massachusetts Institute of Technology (MIT) und Tochter von İsmail Özdağlar, einem ehemaligen türkischen Regierungsminister. Gemeinsam haben sie mehrere Artikel geschrieben. Ab 2015 leben sie in Newton, Massachusetts mit ihren beiden Söhnen (Arda und Aras.) Akademische Karriere Acemoglu war von 1992 bis 1993 Dozent für Wirtschaftswissenschaften an der LSE. 1993 begann er am MIT zu laktieren, als er zum stellvertretenden Professor für Wirtschaft ernannt wurde. Im Jahr 1998 wurde er am MIT gemietet und im Jahr 2000 zum Professor ernannt. 2004 wurde er Charles P. Kindleberger Professor für Angewandte Wirtschaft. Seit 2010 Acemoglu war der Elizabeth und James Killian Professor für Wirtschaft am MIT. Im Juli 2019 wurde er Institutsprofessor genannt, die höchste Fakultätsehre am MIT. Ab Mitte 2019 hatte er über 60 Doktoranden. Unter seinen Doktoranden sind Robert Shimer, Mark Aguiar, Pol Antràs und Gabriel Carroll. 2014 machte er $841,380 und machte ihn zu einem der Top-Gewinner am MIT. Acemoglu ist Stipendiat der United States National Academy of Sciences, American Academy of Arts and Sciences, Econometric Society, European Economic Association und andere gelernte Gesellschaften. Er ist Wissenschaftler am National Bureau of Economic Research und Senior Fellow am Canadian Institute for Advanced Research. Er war Herausgeber von Econometrica, einer akademischen Zeitschrift der Econometric Society, von 2011 bis 2015. Acemoglu hat Hunderte von akademischen Beiträgen geschrieben. Er stellte fest, dass die meisten seiner Forschungen "mit dem Versuch, die Quellen der Armut zu verstehen, motiviert wurden". Seine Forschung umfasst eine breite Palette von Themen, darunter politische Wirtschaft, Humankapital Theorie, Wachstumstheorie, wirtschaftliche Entwicklung, Innovation, Arbeitsökonomie, Einkommen und Lohnungleichheit, und Netzwerkökonomie, unter anderem. 2011 stellte er fest, dass die meisten seiner Forschungen in den letzten 15 Jahren mit dem, was allgemein als politische Wirtschaft bezeichnet werden kann. Er hat einen Beitrag zur Arbeitsökonomie geleistet. Acemoglu arbeitet seit 1993 intensiv mit James A. Robinson zusammen. Acemoglu hat es als "sehr produktive Beziehung" beschrieben. Sie haben an einer Reihe von Artikeln und mehreren Büchern zusammengearbeitet, von denen die meisten zum Thema Wachstum und wirtschaftliche Entwicklung gehören. Die beiden haben auch intensiv mit dem Wirtschaftswissenschaftler Simon Johnson zusammengearbeitet. Forschung und Publikationen Acemoglu ist ein Anhänger neuer institutioneller Ökonomie. Unter Ökonomen, die ihn beeinflusst haben, sind Joel Mokyr und Kenneth Sokoloff, Douglass North, Seymour Martin Lipset, Barrington Moore. Books Economic Origins of Dictatorship and Democracy Veröffentlicht von Cambridge University Press 2006, Economic Origins of Dictatorship and Democracy von Acemoglu und Robinson analysiert die Schaffung und Konsolidierung demokratischer Gesellschaften. Sie argumentieren, dass "die Demokratie konsolidiert, wenn Eliten keinen starken Anreiz haben, sie zu überstürzen. Diese Prozesse hängen von (1) der Stärke der Zivilgesellschaft, (2) der Struktur der politischen Institutionen, (3) der Art der politischen und wirtschaftlichen Krisen, (4) dem Niveau der wirtschaftlichen Ungleichheit, (5) der Struktur der Wirtschaft und (6) der Form und dem Ausmaß der Globalisierung ab. " RomainWacziarg lobte das Buch und argumentierte, dass sein substantieller Beitrag die theoretische Verschmelzung des marxistischen dialektischen Materialismus ist ("institutionelle Veränderung resultiert aus Verteilungskämpfen zwischen zwei verschiedenen sozialen Gruppen, eine reiche herrschende Klasse und eine schlechte Mehrheit, deren Interessen vor allem von Wirtschaftskräften geprägt sind") und die Ideen von Barry Weingast und Douglass North, die argumentierten, dass "institutionelle Reformen ein Weg für die Elitepolitik sein werden William Easterly nannte es "eine der wichtigsten Beiträge zur Literatur über die Wirtschaft der Demokratie in langer Zeit. " Edward Glaeser beschrieb es als "enorm bedeutsame" Arbeit und einen "großen Beitrag zum Feld". Warum die Nationen versagen In ihrem 2012 Buch, Warum Nationen Fail, Acemoglu und Robinson argumentieren, dass wirtschaftliches Wachstum an der Spitze der Technologie erfordert politische Stabilität, die die Maya-Zivilisation (um nur eine zu nennen) nicht hatte, und kreative Zerstörung. Letztere können ohne institutionelle Einschränkungen bei der Gewährung von Monopol- und Oligopolrechten nicht auftreten. Sie sagen, die industrielle Revolution begann in Großbritannien, weil die englische Bill of Rights 1689 solche Einschränkungen geschaffen. Zum Beispiel wurde ein Dampfboot, das 1705 von Denis Papin gebaut wurde, von einem Bootsmann in Münden abgerissen. Papin ging nach London, wo mehrere seiner Papiere von der Royal Society veröffentlicht wurden. Thomas Newcomen erweiterte Papins Arbeit 1712 in eine Dampfmaschine und wurde ein kommerzieller Erfolg, während Papin 1713 starb und in einem unbemerkten Pauper Grab begraben wurde. Acemoglu und Robinson bestehen darauf, dass "Entwicklungsunterschiede in den Ländern ausschließlich auf Unterschiede in politischen und wirtschaftlichen Institutionen zurückzuführen sind und andere Theorien ablehnen, die einige der Unterschiede zu Kultur, Wetter, Geographie oder Mangel an Wissen über die besten Politiken und Praktiken zurückzuführen sind." Zum Beispiel, "Sowjet Russland erzeugte schnelles Wachstum, da es schnell mit einigen der fortschrittlichen Technologien der Welt [aber] lief aus Dampf durch die 1970er Jahre" wegen mangelnder kreativer Zerstörung. Das Buch wurde für das allgemeine Publikum geschrieben. Es wurde von politischen Analysten und Kommentatoren weit diskutiert. Warren Bass schrieb davon in The Washington Post: "Zwischen, grimmig, wild ambitioniert und letztlich hoffnungsvoll. Es kann tatsächlich ein bisschen ein Meisterwerk sein." CliveCrook schrieb in Bloomberg Nachrichten, dass das Buch verdient die meisten der "lauten Lob" es erhielt. Jeffrey Sachs kritisierte in seiner Rezension im Ausland Acemoglu und Robinson, um Faktoren wie Innenpolitik, Geopolitik, technologische Entdeckungen und natürliche Ressourcen systematisch zu ignorieren. Er argumentierte auch, dass der Appell des Buches auf dem Wunsch der Leser beruhte, zu hören, dass "westliche Demokratie nicht nur politisch, sondern auch wirtschaftlich auskommt. " Bill Gates nannte das Buch eine "major Enttäuschung" und charakterisierte die Analyse der Autoren als "vague and simplistic".Ryan Avent, ein Redakteur des Ökonomen, antwortete, dass "Acemoglu und Robinson möglicherweise nicht ganz richtig sein könnten, warum Nationen Erfolg haben oder scheitern. Aber zumindest beschäftigen sie sich mit dem richtigen Problem." Papiere Soziale Programme und Richtlinien In einem Artikel von 2001 argumentierte Acemoglu, dass der Mindestlohn und die Arbeitslosenunterstützung "die Zusammensetzung der Beschäftigung auf Hochlohnarbeitsplätze verschieben. Da die Zusammensetzung der Arbeitsplätze im Laissez-Faire-Gleichgewicht ineffizient gegen Niedriglohnjobs vorgespannt ist, erhöhen diese Arbeitsmarktvorschriften die durchschnittliche Arbeitsproduktivität und können das Wohlergehen verbessern. " Darüber hinaus argumentierte er, dass "die Mindestlöhne die Ausbildung von betroffenen Arbeitnehmern erhöhen können, indem Unternehmen ihre unqualifizierten Mitarbeiter trainieren." Demokratie und Wirtschaft Acemoglu et al.fund, dass "Demokratie eine signifikante und robuste positive Wirkung auf das BIP hat" und vorschlägt, dass "Demokratisierungen das BIP pro Kopf langfristig um etwa 20% erhöhen. " In einem anderen Papier stellte Acemoglu et al. fest, dass "eine signifikante und robuste Wirkung der Demokratie auf die Steuereinnahmen als Bruchteil des BIP besteht, aber keine robusten Auswirkungen auf die Ungleichheit. "Soziale Demokratie und Gewerkschaften Acemoglu und Philippe Aghion argumentierten im Jahr 2001, dass, obwohl die Vereinheitlichung in den USA und Großbritannien seit den 1980er Jahren nicht die "unterlegende Ursache für die Zunahme der Ungleichheit" sei, es "die direkte Wirkung des fachlich benachteiligten technischen Wandels durch die Beseitigung der von den Gewerkschaften auferlegten Lohnverdichtung verstärkt. " Nach Acemoglu und Robinson, Gewerkschaften, hatte historisch eine bedeutende Rolle bei der Schaffung von Demokratie, vor allem in Westeuropa, und die Aufrechterhaltung eines Gleichgewichts zwischen politischer Macht etablierter Unternehmensinteressen und politischen Eliten. Nordisches Modell In einer 2012 mit Robinson und Verdier verfassten Zeitung mit dem Titel "Can't We All Be More Like Scandinavians" schlägt er vor, dass "die schneidigere amerikanische Gesellschaft, die die kuschelig skandinavischen Gesellschaften auf Basis eines umfassenden sozialen Sicherheitsnetzes, des Wohlfahrtsstaats und einer begrenzteren Ungleichheit ermöglicht." Sie kamen zu dem Schluss, dass "alle Länder mögen wie die Skandinavien mit einem umfangreicheren Sicherheitsnetz und einer egalitäreren Struktur sein wollen", aber wenn die Vereinigten Staaten, der "Cutthroat [Kapitalismus]-Führer", das Wirtschaftswachstum der ganzen Welt reduziert würden. Er argumentierte, dass die USA das nordische Modell in einem 2015 für die New York Times op-ed. Er argumentierte erneut: "Wenn die USA die Besteuerung auf Dänemark erhöhen, würde sie die Belohnungen für Unternehmertum reduzieren, mit negativen Folgen für Wachstum und Wohlstand. "Er lobte die skandinavische Erfahrung in der Armutsbekämpfung, die Schaffung eines gerechten Spielfeldes für seine Bürger und eine höhere soziale Mobilität. Dies wurde von Lane Kenworthy kritisiert, der argumentiert, dass das Wirtschaftswachstum der USA im Nachhinein die Divergenz in der Politik der Cut-Through- und Cuddly-Politik vorausging, und es gibt keine Beziehung zwischen Ungleichheit und Innovation für entwickelte Länder. Kolonialismus"The Colonial Origins of Comparative Development", co-geschrieben von Acemoglu, Robinson und Simon Johnson im Jahr 2001, ist mit Abstand sein am meisten zitiertes Werk. Graham Mallard beschrieb es als "ausgezeichnetes Beispiel seiner Arbeit: ein einflussreiches Papier, das zu viel Debatte geführt hat." Sie argumentieren, dass die Europäer extraktive Institutionen in Kolonien einrichten, in denen sie sich nicht niederlassen, im Gegensatz zu Orten, wo sie sich niedergelassen haben und dass diese Institutionen fortbestehen. Sie schätzten, dass "Unterschiede in Institutionen etwa drei Viertel des Einkommens pro Kopf Unterschiede gegenüber früheren Kolonien erklären. "Historische Erfahrung, die von extraktiven Institutionen in diesen Ländern dominiert wird, hat einen Teufelskreis geschaffen, der von der europäischen Kolonisation verschärft wurde. Journalisten und Ökonomen haben Acemoglu als Zentrist beschrieben. Warum Nationen Fail von liberalen und konservativen Ökonomen gut aufgenommen wurde. Acemoglus und Robinsons langjähriger Mitarbeiter Simon Johnson schlägt vor, dass ihr "Punkt nicht nur darüber ist, wie die Dinge schrecklich werden können, wenn die Regierung aus dem Weg geht (ein richtiger Punkt). Sie sind auch tiefer besorgt darüber, wie mächtige Menschen kämpfen, um die Kontrolle über den Staat zu erlangen und sonst konkurrieren, um Einfluss auf den Rest der Gesellschaft auszuüben (eine linke Perspektive). "Acemoglu hat die Erfolge der Progressiven Ära gelobt und zu Gunsten ihrer Replikation argumentiert. Acemoglu argumentiert, dass die Marktwirtschaft das einzige System ist, das Wohlstand schafft. Er glaubt, ein angemessenes Gleichgewicht zwischen "Incentivizing Kreativität, harte Arbeit und Risikobereitschaft zu finden und die wesentlichen öffentlichen Dienstleistungen, soziale Sicherheitsnetze und Chancengleichheit zu schaffen. " Für Acemoglu arbeiten die Märkte nur mit Vorschriften und voraussehbaren Gesetzen und dass alle Märkte teilweise reguliert werden; es geht nur um Grad. Er schlägt vor, dass freie Märkte keine unregulierten Märkte sind. Wall Street Im September 2008 unterzeichnete Acemoglu eine Petition, die den Rettungsplan der Bush-Administration des US-Finanzsystems verurteilte. Als Hauptursache für die Finanzkrise von 2007-2008 erklärte er, dass die politischen Entscheidungsträger "von ideologischen Vorstellungen, die von den Romanen von Ayn Rand und nicht von der Wirtschaftstheorie abgeleitet wurden", "entdeckt seien, sollten wir nicht überrascht sein, dass unregulierte gewinnsuchende Personen Risiken eingenommen haben, von denen sie profitieren und andere verlieren. " In einer frühen Analyse der Großen Rezession schrieb Acemoglu: "Als sie unter der Schirmherrschaft von Klanggesetzen und -vorschriften in ein gewinnmaximierendes, wettbewerbsfähiges und innovatives Verhalten kanalisiert, kann Gier als Motor von Innovation und Wirtschaftswachstum wirken. Aber wenn die entsprechenden Institutionen und Verordnungen nicht überprüft werden, wird sie in Mietsäcke, Korruption und Kriminalität degenerieren. "Er argumentiert, dass die schwere Überrepräsentation aus dem Finanzsektor in den Top 1% "ist ein Ergebnis der politischen Prozesse, die alle Regelungen in der Finanz entfernt haben, und so die Plattform für 40 Prozent der US-Unternehmensgewinne im Finanzsektor zu sein geschaffen. "Er argumentiert, dass eine Plattform, vor allem in der Wall Street, geschaffen wurde, "wo der Ehrgeiz und Gier von Menschen, oft Menschen, in einer sehr antisozialen, selbstsüchtigen und sozial destruktiven Richtung gerinnt wurde. " UngleichheitAcemoglu hat Bedenken hinsichtlich der zunehmenden Ungleichheit in den USA geäußert, die sich seiner Ansicht nach zu politischer Ungleichheit entwickelt und die Inklusivität der US-Institutionen untergraben. 2012 identifizierte er die gesellschaftliche Polarisierung, die durch wirtschaftliche Ungleichheit verursacht wurde, als das größte Problem für die USA. Er argumentiert, dass "Demokratie nicht mehr funktioniert, weil einige Leute so viel Geld haben, dass sie mehr Macht beauftragen. " Er sagt, dass er mit wirtschaftlicher Ungleichheit zufrieden ist, die durch verschiedene Sozialbeiträge kommt, da es ein "Preis ist, den wir zahlen, um Anreize für Menschen zu Wohlstand beitragen. "Ein hohes Maß an Ungleichheit schafft jedoch Probleme, da die Reichen, die beträchtliche Anteile der gesellschaftlichen Ressourcen kontrollieren, diese nutzen, um eine "gleiche Verteilung der politischen Macht" zu schaffen. " Er sieht die Lösung in der zunehmenden sozialen Mobilität, indem er "eine Möglichkeit für den Boden bietet, reich zu werden, nicht die Reichen zwingen, arm zu werden. "Acemoglu hat die amerikanische Tradition der pulsierenden Protestbewegungen gelobt, die den Populisten und den Progressiven zurückgeht. Er hat auch die Occupy Wall Street dafür gelobt, "die Frage der Ungleichheit auf der Tagesordnung zu stellen, aber auch um tatsächlich für die politische Gleichheit zu stehen. "Er stellt fest, dass Occupy Wall Street die 1% auf die Aufmerksamkeit der breiteren Öffentlichkeit brachte, akademische Aufmerksamkeit wurde von Tony Atkinson, Thomas Piketty und Emmanuel Saez gebracht. Spezifische Politiken Acemoglu ist für die Erhöhung und Indexierung des Mindestlohns. Acemoglu glaubt, dass das allgemeine Grundeinkommen "ausreichend und nicht großzügig genug" ist und dass ein "effizienteres und großzügigeres soziales Sicherheitsnetz benötigt wird. "Er nannte es weiter eine "flawede Idee" und eine "poorly designed policy. "Er befürwortet stattdessen für ein "Garantie-Income-Programm würde Transfers nur an Einzelpersonen bieten, deren monatliches Einkommen unter $1.000 liegt und damit in einem einzigen Bruchteil der Kosten einer UBI kommen. " Er fordert "universale Gesundheitsversorgung, großzügigere Arbeitslosenunterstützung, besser gestaltete Umschulungsprogramme und ein erweitertes Einkommensteuerguthaben (EITC). " Acemoglu ist der Ansicht, dass der Nationalbau durch den Westen nicht mehr auf der ganzen Welt möglich ist, denn der Westen fehlt nun an Ressourcen und Engagement, die in der Nachkriegs-II Deutschland und Japan vorhanden waren, und weil Länder wie in den muslimischen und arabisch-majority-Ländern, in denen solche Arbeiten heute nicht dem Westen vertrauen. Er betrachtet den US-Krieg gegen Drogen als "gesamtes und sehr kostspieliges Versagen" und unterstützte das Wahlreferendum 2013 Colorado Änderungsantrag 64, eine erfolgreiche Volksinitiative, die den Verkauf von Freizeit Marihuana legalisierte. In einem 2016er Interview mit der NPR behauptete er, dass die US-Infrastruktur in einem "pitiful state" mit negativen Folgen für das amerikanische Wirtschaftswachstum ist. Sozialismus, Kommunismus und MarxismusAcemoglu argumentiert, dass sozialistische Staaten bei der Schaffung von Wohlstand nicht erfolgreich waren. Er schrieb, dass sozialistische Regime "von Kuba bis zum östlichen Block sowohl für den wirtschaftlichen Wohlstand als auch für die individuelle Freiheit katastrophal waren. " In einer mit James A. Robinson verfassten Überarbeitung argumentiert er, dass Thomas Piketty und Karl Marx wegen ihrer Missachtung "die Schlüsselkräfte, die die Funktionsweise einer Wirtschaft prägen: die körpereigene Entwicklung der Technologie und der Institutionen und das politische Gleichgewicht, das nicht nur die Technologie beeinflusst, sondern auch wie die Märkte funktionieren und wie die Gewinne aus verschiedenen wirtschaftlichen Arrangements verteilt werden." Soziale Demokratie und Gewerkschaften Im Jahr 2019 argumentierte Acemoglu zugunsten der sozialen Demokratie. Er sagte: ["Soziale Demokratie, wenn sie von den zuständigen Regierungen praktiziert wird] ist ein phänomenaler Erfolg. Überall im Westen ist sozialdemokratisch, aber das Ausmaß davon variiert. Wir schulden unserem Wohlstand und unserer Freiheit der sozialen Demokratie. .[Soziale Demokratie] hat diese Dinge nicht durch Steuern und Umverteilungen erreicht. Sie erreichte sie, indem sie Arbeitseinrichtungen zum Schutz der Arbeitnehmer, zur Förderung der Schaffung von Arbeitsplätzen und zur Förderung hoher Löhne einsetzte. " Acemoglu stellte auch fest, dass die Ökonomen des US-Präsidentschaftskandidaten Bernie Sanders, der ein Befürworter des demokratischen Sozialismus entlang der Linien des sozialdemokratischen nordischen Modells ist, "die Grundwirtschaft nicht verstehen. Sie sind nicht nur gefährlich, sie sind anfällig. " Acemoglu argumentierte, dass eine "Tradition der starken Arbeiterbewegung oder sozialdemokratischen Partei, indem sie die Handlungen des Sozialplaners konsultiert, als Verpflichtungsgerät für den Egalitarismus fungieren kann, indem sie ein Gleichgewicht herbeiführt, in dem das betreffende Land zum Empfänger des asymmetrischen Weltgleichgewichts wird. " Ich bin nicht da. In einer op-ed in Foreign Policy behauptete Acemoglu, dass Präsident Donald Trump politische Ziele und Strategien von Hugo Chávez, Vladimir Putin und Recep Tayyip Erdoğan teilte, wie "kleine Achtung der Rechtsstaatlichkeit oder die Unabhängigkeit staatlicher Institutionen, ... eine verschwommene Vision von nationalen und persönlichen Interessen, ... wenig Geduld mit Kritik und eine lange etablierte Strategie zur Belohnung von Loyalität, die in seiner gesehen werden kann.Das ist alles von einem unerschütterlichen Glauben an seine Fähigkeiten. " In einem Interview mit dem Spiegel 2019 erklärte Acemoglu, dass er Ähnlichkeiten zwischen Trump und der Republikanischen Partei und den Nazis sehe: "Surely, Trump und die Republikaner sind keine Nazis. Aber sie nutzen dasselbe politische Gefühl. " Er argumentiert, dass Trump "ein großes Risiko für die US-Demokratie" darstellt, weil er "auf eine neue Ordnung mit Elementen des Antiliberalismus, der Fehlinformation und einer laxen Haltung zur Korruption blickt. Wenn er im nächsten Jahr wiedergewählt wird, wird es der Anfang des Endes der amerikanischen Demokratie sein. "Authoritäre Länder Laut Acemoglu sind die drei Hindernisse für das Wirtschaftswachstum unter autoritären Regimen die Tendenz autoritären Regimes, autoritärer zu werden, ihre Tendenz, Macht zu verwenden, um "Schumpeterian kreative Zerstörung, die Schlüssel zur nachhaltigen Wachstum ist" und die Instabilität und Unsicherheit durch interne Konflikte verursacht. Er glaubt, dass Saudi-Arabien wie ein armes afrikanisches Land ohne das Öl sein würde, während die "nur Sache, die [Russland] geht, ein großer Boom in natürlichen Ressourcen und eine clevere Handhabung der Medien ist. "Er glaubt, dass China es geschafft hat, ein beträchtliches Wirtschaftswachstum zu erreichen, weil es "die niedrig hängenden Früchte von der Welttechnologiegrenze abgeholt, aber diese Art von Wachstum wird nicht bis zum nächsten Schritt, der Innovation zu nutzen, dauern", was er argumentiert wird unmöglich "unsere Wirtschaftseinrichtungen werden noch offener und die extraktiven politischen Institutionen in China werden eine Barriere dafür sein. " Er und Robinson schrieben für den HuffPost, dass die "begrenzten Rechte [China] seinen Bürgern große Einschränkungen auf die langfristigen Möglichkeiten des Wohlstands des Landes bieten." Türkei Im März 2011 wurde Acemoglu von Außenminister Ahmet Davutoğlu angeboten, die Ständige Vertreterin der Türkei für die OECD in Paris zu werden, die er zurückwies, um seine akademische Laufbahn fortzusetzen. Es wurde in Armenien als politisch motivierter Schritt gesehen, "politische Dividenden" in Armenien zu verdienen. Acemoglu behauptete, dass die Republik Türkei, die 1923 von Atatürk gebildet wurde, "ist sehr kontinuierlich mit dem Osmanischen Reich. " Obwohl der Wechsel von Imperium in die Republik einige positive Veränderungen mit sich brachte, argumentierte er, das Modell wurde weitgehend von den Reformern, die die Macht übernommen haben, unter Hinweis auf eine anhaltende Konzentration von Macht und Wirtschaftstätigkeit beibehalten. Er schlägt vor, dass die republikanische Periode durch eine Unwilligkeit zur Akzeptanz ethnischer Minderheiten gekennzeichnet ist. Im Jahr 2014 verurteilte Acemoglu die weit verbreitete antiarmenische Rhetorik in türkischen Lehrbüchern und forderte, dass die Bücher aus der Zirkulation gezogen werden. Acemoglu hat Recep Tayyip Erdoğan und seine Regierung wegen seiner autoritären Herrschaft kritisiert. In einer 2013 in der New York Times op-ed, nach dem Absturz von Gezi Park Proteste, Acemoglu schrieb, dass "bis vor der brutalen Unterdrückung der Demonstrationen, der Glaube, dass die Türkei auf dem Weg zu einer reifen Demokratie - ein Vorbild für den Rest des Nahen Ostens - war bereits unhaltbar geworden. " Acemoglu schrieb in einem Mai 2014, dass der Drift der Demokratie von Erdogan beklagenswert ist, aber eine "fast vorhersehbare Etappe des demokratischen Übergangs der Türkei. " In den späten 2010er Jahren kritisierte Acemoglu oft die Wirtschaftspolitik der Türkei und wurde daher bei der Opposition populär. ArmenienAcemoglu, ein ethnischer Armenier, erklärte in einem Interview 2015 mit dem armenischen Dienst von Voice of America, dass er immer an wirtschaftlichen, politischen und sozialen Entwicklungen in Armenien interessiert. Über Video sprach Acemoglu an der Jahrestagung der Wirtschaftsvereinigung Armeniens im Oktober 2013 an der Staatlichen Universität Yerevan, in der er argumentierte, dass Armeniens Problem politisch und nicht geographische, kulturelle oder geopolitische ist. Er forderte die armenische Regierung auf, "mehr auf die Wünsche ihrer Bürger zu reagieren, damit Armenien durch diesen politischen Prozess keine Oligarchie sein kann." In einer September 2016 Konferenz in Toronto kritisierte Acemoglu die armenische Diaspora für die Legitimierung der aufeinanderfolgenden Regierungen in Armenien, insbesondere wenn die Rechte seiner Bürger verletzt werden und eine falsche wirtschaftliche und politische Linie für das Land verfolgt wird. In einer April 2017 Konferenz des USC Institute of Armenian Studies, Acemoglu sagte, dass, während "Armenia hätte viel mehr ausgesehen haben wie die Tschechische Republik oder Estland und was wir stattdessen haben, ist ein Land, das viel mehr aussieht wie Aserbaidschan oder Usbekistan, was eine echte Schande ist. "Er schlug vor, dass Armenien in den unmittelbaren postsowjetischen Jahren "stroger und es wurde immer schlimmer. "Er kritisierte das Ausmaß der Korruption der Regierung, die das politische System systematisch geschlossen hat. Nach der armenischen Revolution 2018 schrieb der Oppositionschef Nikol Pashinyan auf seiner Facebook-Seite, dass Acemoglu ihm sagte, dass er bereit sei, Armenien zu helfen, seine Wirtschaft "wiederherzustellen und zu entwickeln". Pashinyan und Acemoglu sprachen im Juni 2018 über das Internet. Acemoglu traf sich im Juli 2019 mit dem stellvertretenden Premierminister Tigran Avinyan in Boston. Sonstige Länder In einer op-ed für The Globe und Mail nach der ukrainischen Revolution 2014, Acemoglu befürwortete die Ukraine "um mit ihrer Vergangenheit so schnell wie möglich zu brechen. Es muss von Russland weggehen, politisch und wirtschaftlich, auch wenn das ein Ende der Erdgassubventionen bedeutet, die Russland verwendet hat, um es in der Position eines Kundenstaates zu halten. Noch wichtiger ist, dass die ukrainischen Führer politische Macht und wirtschaftliche Vorteile für die maximale Anzahl ihrer Menschen, einschließlich russischer Sprecher, verbreiten. " Acemoglu argumentierte, dass die griechische Regierungsschuldenkrise durch den "terriblen Staat griechischer Institutionen und die Klientalität ihrer Politik" verursacht wurde und erklärte, dass die Probleme des Landes "politisch nicht nur makroökonomischer Natur sind. "Er identifizierte die mangelnde politische Integration innerhalb der EU als Griechenlands Problem und dass "der einzige Weg nach vorn für Europa ist, eine stärkere Fiskal- und Bankintegration zu haben oder die monetäre Integration aufzugeben." Anerkennung Nach den von Research Papers in Economics (RePEc,) erhobenen Daten war Acemoglu der am meisten zitierte Wirtschaftswissenschaftler des Jahrzehnts, der bis 2015 führt. Laut Google Scholar wurden seine Werke (einschließlich Mitautor-Werke) seit August 2021 mehr als 180.000 Mal zitiert. Er wurde 88. in der Liste der Top 100 Global Thinkers der Außenpolitik 2010 aufgeführt, "um zu zeigen, dass Freiheit mehr als Märkte ist." In einer 2011 Umfrage von 299 Wirtschaftsprofessoren in den USA Acemoglu Rang drei, hinter Paul Krugman und Greg Mankiw, in der Liste "Favorite Living Economists Under Age 60". Francis Fukuyama hat Acemoglu und seinen langjährigen Mitarbeiter James A. Robinson als "zwei der weltweit führenden Experten für Entwicklung beschrieben. " Clement Douglas schrieb in der Federal Reserve Bank von Minneapolis Veröffentlichung, dass das "Skop, Tiefe und schiere Volumen von [seinen] Stipendium sind nichts kurz von atemberaubend, in Bezug auf unplausible. " Angus Deaton nannte ihn ein "junge Superstar" und bemerkte, dass Acemoglu "ein sehr gutes Beispiel für die Art, wie die Dinge gehen sollten, was Sie tun Geschichte, aber Sie wissen genug Mathematik, um es auch modellieren zu können. " Acemoglu gilt als prospektiver Nobelpreisträger in der Wirtschaft. Auszeichnungen Wirtschaftspreise John Bates Clark Medal (2005) von der American Economic Association John von Neumann Award (2007) von Rajk László College for Advanced Studies Erwin Plein Nemmers Prize in Economics (2012) von der Northwestern University "für grundlegende Beiträge zum Verständnis von politischen Institutionen, technischem Wandel und wirtschaftlichem Wachstum" Acemoglu wurde von den folgenden Universitäten ausgezeichnet: Utrecht University (2008,) Bosporus University (2011,) Bilkent University (2015,) University of Bath (2017,) ENS Paris-Saclay (2017,) London Business School (2018,) Boğaziçi University, und die University of Athens. AndereCarnegie Fellow (2017) Ausgewählte Bibliographie Acemoglu, Daron; Robinson, James A. (2006). Wirtschaftliche Herkunft der Diktatur und Demokratie. Cambridge University Press.ISBN 9780521855266.Acemoglu, Daron (2008). Einführung in das moderne wirtschaftliche Wachstum.Princeton Universität Presse.ISBN 9781400835775. Acemoglu, Daron; Robinson, James A. (2012). Warum Nationen versagen. Crown Business.ISBN 978-0307719218.Acemoglu, Daron; Laibson, David und List, John (2014). Prinzipien der Wirtschaft, Pearson, New York. Acemoglu, Daron; Robinson, James A. (2019). Der Narrow Korridor: Staaten, Gesellschaften und das Schicksal der Freiheit. Pinguin Press.ISBN 978-0735224384.Beschreibung, Pfeil-suchbare Vorschau, & Rezensionen der Rezensionen (unten.) Quellen Shimer, Robert (2007). " Daron Acemoglu: 2005 John Bates Clark Medalist.Journal of Economic Perspectives.21 (1): 191–208.doi:10.1257/jep.21.1.191.JSTOR 30033707.