Feministische Literaturkritik ist literarische Kritik, die von der feministischen Theorie, oder breiter, von der Politik des Feminismus informiert wird. Es verwendet die Prinzipien und Ideologie des Feminismus, um die Sprache der Literatur zu kritisieren. Diese Denkschule versucht, die Art und Weise zu analysieren und zu beschreiben, in der Literatur die Erzählung der männlichen Herrschaft durch die Erforschung der wirtschaftlichen, sozialen, politischen und psychologischen Kräfte, die in der Literatur eingebettet sind. Diese Art des Denkens und Kritikens von Werken kann gesagt werden, die Art und Weise geändert haben, wie literarische Texte angesehen und studiert werden, sowie Veränderungen und Erweiterung des Kanons von dem, was allgemein gelehrt wird. Es wird viel in griechischen Mythen verwendet. Traditionell hat die feministische Literaturkritik versucht, alte Texte innerhalb des literarischen Kanons durch eine neue Linse zu untersuchen. Spezifische Ziele feministischer Kritik umfassen sowohl die Entwicklung und Entdeckung der weiblichen Tradition des Schreibens, und die Wiederentdeckung von alten Texten, während auch die Interpretation der Symbolik des Schreibens von Frauen, so dass es nicht verloren gehen oder ignoriert durch den männlichen Standpunkt und widerstehen Sexismus in der Mehrheit der Mainstream-Literatur. Diese Ziele, zusammen mit der Absicht, weibliche Schriftsteller und ihre Schriften aus weiblicher Perspektive zu analysieren und das Bewusstsein für die sexuelle Politik der Sprache und des Stils zu erhöhen, wurden von Lisa Tuttle in den 1980er Jahren entwickelt und seitdem von einer Mehrheit feministischer Kritiker angenommen. Die Geschichte der feministischen Literaturkritik ist umfangreich, von klassischen Werken aus dem 19. Jahrhundert weiblichen Autoren wie George Eliot und Margaret Fuller bis hin zu modernsten theoretischen Arbeiten in Frauenstudien und Geschlechtsstudien von Autoren der dritten Welle. Vor den 1970er-Jahren – in den ersten und zweiten Wellen des Feminismus – ging es um die feministische literarische Kritik an der Urheberschaft der Frauen und der Darstellung des Zustands der Frauen in der Literatur, insbesondere um die Darstellung fiktiver weiblicher Figuren. Darüber hinaus beschäftigt sich die feministische Literaturkritik mit dem Ausschluss von Frauen aus dem literarischen Kanonen, wobei Theoretiker wie Lois Tyson vorschlagen, dass dies der Fall ist, weil die Ansichten von Frauenautoren oft nicht als universal angesehen werden. Darüber hinaus ist feministische Kritik eng mit der Geburt und dem Wachstum von Queer Studies verbunden. Die moderne feministische Literaturtheorie versucht, sowohl die literarischen Darstellungen als auch die Darstellung von Frauen und Menschen in der queeren Gemeinschaft zu verstehen und die Rolle einer Vielzahl von Identitäten und Analysen innerhalb feministischer Literaturkritik zu erweitern. Methoden, die Feminist Stipendium verwendet hat eine Vielzahl von Möglichkeiten, Literatur zu entpacken, um seine Essenz durch eine feministische Linse zu verstehen. Stipendiaten unter dem als Feminine Critique bekannten Lager suchten, literarische Analysen von abstrakten diktionsbasierten Argumenten zu scheiden und stattdessen ihre Kritik auf mehr geerdete Stücke von Literatur (Plotte, Zeichen, etc.) zugeschnitten und erkennen die wahrgenommene implizite Fehlgeburt der Struktur der Geschichte selbst. Andere Denkschulen wie Gynokritik, die als weibliche Perspektive auf die Schriften von Frauen betrachtet wird, nutzen einen historischistischen Ansatz der Literatur, indem sie beispielhaftes weibliches Stipendium in der Literatur und die Art, in der ihr Verhältnis zur Geschlechterstruktur in ihrer Darstellung von Fiktion und Wirklichkeit in ihren Texten dargestellt wird. Gynokritik wurde während der Zeit des zweiten Wellenfeminismus eingeführt. Elaine Showalter schlägt vor, dass feministische Kritik eine "ideologische, gerechte, wütende und admonitorische Suche nach den Sünden und Fehlern der Vergangenheit" ist und sagt Gynokritik "die Gnade der Phantasie in einer uninteressierten Suche nach dem wesentlichen Unterschied der Frauenschrift. " Mehr zeitgenössische Gelehrte versuchen, die sich kreuzenden Punkte der Weiblichkeit zu verstehen und unsere gemeinsamen Annahmen über die Genderpolitik durch den Zugriff auf verschiedene Kategorien von Identität (Rasse, Klasse, sexuelle Orientierung, etc.) Das ultimative Ziel eines dieser Werkzeuge ist es, patriarchalische zugrunde liegende Spannungen innerhalb von Romanen aufzudecken und zu verhören, wie unsere grundlegenden literarischen Annahmen über solche Romane auf weibliche Unterordnung beruhen. Auf diese Weise erweitert sich die Zugänglichkeit der Literatur auf eine weit umfassendere und ganzheitliche Bevölkerung. Darüber hinaus können Werke, die historisch wenig oder keine Aufmerksamkeit erhielten, angesichts der historischen Zwänge rund um die weibliche Autorschaft in einigen Kulturen, in ihrer ursprünglichen Form und unübertroffen gehört werden. Dies macht eine breitere Sammlung von Literatur für alle Leser insofern, als alle großen Werke der Literatur ohne Voreingenommenheit gegenüber einem geschlechtsbeeinflussten System belichtet werden. Frauen haben auch begonnen, anti-patriarchale Themen zu verwenden, um die historische Zensur der Literatur von Frauen geschrieben zu protestieren. Der Anstieg der dekadenten feministischen Literatur in den 1990er Jahren soll die sexuelle Politik des Patriarchats direkt herausfordern. Durch die Verwendung einer breiten Palette von weiblichen sexuellen Erforschungen und lesbischen und queeren Identitäten von Rita Felski und Judith Bennet konnten Frauen mehr Aufmerksamkeit zu feministischen Themen in der Literatur gewinnen. Seit der Entwicklung komplexerer Konzepte von Gender und Subjektivität und drittwelligem Feminismus hat die feministische Literaturkritik eine Vielzahl neuer Wege eingenommen, nämlich in der Tradition der kritischen Theorie der Frankfurter Schule, die analysiert, wie die dominante Ideologie eines Subjekts das gesellschaftliche Verständnis beeinflusst. Sie gilt auch als Geschlecht im Sinne der Freudischen und lasanischen Psychoanalyse, als Teil der Dekonstruktion bestehender Machtverhältnisse und als konkrete politische Investition. Die traditionell zentralere feministische Sorge um die Repräsentation und Politik des Frauenlebens spielt in der Kritik weiterhin eine aktive Rolle. Insbesondere beschäftigt sich die moderne feministische Kritik mit diesen Fragen, die mit der wahrgenommenen absichtlichen und unbeabsichtigten patriarchalen Programmierung in Schlüsselaspekten der Gesellschaft einschließlich Bildung, Politik und der Arbeitskraft zusammenhängen. Moderne feministische Literaturkritiker suchen beim Betrachten der Literatur auch nach der Frage, wie feministisch, literarisch und kritisch die Kritik-Praktiken sind, mit Wissenschaftlern wie Susan Lanser versuchen, sowohl die Literaturanalyse als auch die eigenen Praktiken des Analysators vielfältiger zu gestalten. Geschichte und Kritiker Während der Beginn einer stärkeren feministischen literaturkritischen Mainstream-Kritik typischerweise während des Zweitwellen-Feminismus betrachtet wird, gibt es mehrere Texte vor dieser Ära, die stark zum Feld beigetragen haben. Feministische literarische Kritik kann auf mittelalterliche Zeiten zurückverfolgt werden, mit einigen argumentieren, dass Geoffrey Chaucer's Wife of Bath ein Beispiel für früh feministische Literaturkritiker sein könnte. Darüber hinaus trug die Zeit als Erstwelle feminismus auch weitgehend zur Literatur und Frauen Präsenz in ihr bei. Zum Beispiel wird 1929 A Room of One's Own von Virginia Woolf zweifellos als einer dieser formativen Texte betrachtet. Woolf argumentiert darin, dass eine Frau, um kreativ zu schreiben und kritisch erfolgreich zu sein, in der Lage sein muss, ihren eigenen Raum und ihre finanzielle Stabilität zu besitzen. Und obwohl die Grundlage des Grundstücks um einen Woolf auf einer Konferenz für Frauenliteratur spricht, spekuliert sie, dass es noch einen langen Weg gibt, um für Frauen und so genannte Frauenfragen im kreativen Raum zu gehen, vor allem auf der Grundlage der Unterschiede in der Bildungsqualität Woolf beobachtet zwischen Männern und Frauen. Moderne feministische Literaturkritik findet in den sekundären feministischen Bewegungen der 1960er Jahre die meisten Wurzeln. Ausgehend von der Verhörung der männerzentrierten Literatur, die Frauen in einem abscheulichen und unterdrückten Modell porträtierte, forderten Theoretiker wie Mary Ellman, Kate Millet und Germaine Greer die vergangenen Fantasien der femininin innerhalb des literarischen Stipendiums heraus. Innerhalb des zweiten Wellenfeminismus können drei Phasen definiert werden: die feminine Phase, die feministische Phase und die weibliche Phase. Während der femininen Phase haften weibliche Schriftsteller an männlichen Werten. In der feministischen Phase gab es ein Thema der Kritik an der Rolle der Frauen in der Gesellschaft. Und in der weiblichen Phase wurde nun angenommen, dass Frauenarbeiten gültig waren, und die Arbeiten waren weniger kämpferisch als in der feministischen Phase. Susan Lanser schlug vor, den Namen feministischer Literaturkritik auf den "kritischen literarischen Feminismus" zu ändern, um den Fokus von der Kritik an den Feminismus zu ändern, und weist darauf hin, dass das Schreiben solcher Werke "Bewusstsein des politischen Kontexts" erfordert. In einem ähnlichen Erzgang wurde Elaine Showalter mit ihrer Arbeit A Literatur of their Own 1977 zu einem führenden Kritiker der gynokritischen Methode. In dieser Zeit interessierten sich die Gelehrten nicht nur für die bloße Abgrenzung der Unterdrückung, sondern schafften auch einen literarischen Raum für die Vergangenheit, Gegenwart und zukünftige weibliche Literaturwissenschaftler, um ihre Erfahrung in einer echten Weise zu belegen, die die ästhetische Form ihrer Werke zu schätzen weiß. Darüber hinaus begannen schwarze literarische feministische Gelehrte, in der post-Civil Rights-Ära der Vereinigten Staaten, als Reaktion auf die maskulin-zentrischen Erzählungen von Schwarzen Ermächtigungen begann zu gewinnen Dynamik über weibliche Stimmen. Obwohl kein kritischer Text, Die Schwarze Frau: Anthologie, herausgegeben von Cade (1970) wird als wesentlich für den Aufstieg der Schwarzen Literaturkritik und Theorie angesehen. Die Zusammenstellung von Gedichten, Kurzgeschichten und Essays führte zu neuen institutionellen unterstützten Formen des Schwarzen Literaturstipendiums. Der Combahee River Collective veröffentlichte, was als eines der berühmtesten Stücke in Black literary Stipendium bekannt als "A Black Feminist Statement" (1977) bezeichnet wird, die nachweisen wollten, dass der literarische Feminismus ein wichtiger Bestandteil der schwarzen weiblichen Befreiung war. Im Jahr 1979 veröffentlichten Sandra Gilbert und Susan Gubar The Madwoman in the Attic, eine Analyse der Poesie und Prosa von Frauen und wie es in den größeren feministischen Literaturkanon passt. Diese Veröffentlichung ist zu einem Heft der feministischen Kritik geworden und hat das Reich der Publikationen, die als feministische Werke angesehen werden, insbesondere im 19. Jahrhundert erweitert. Das Buch argumentiert ausdrücklich, dass Frauen in zwei verschiedenen Kategorien von Männern in Wissenschaft, Monster oder Engeln weitgehend berücksichtigt wurden. Gilbert und Gubar argumentierten, dass in diesen Kategorien regulierte Frauen-Schriftsteller auf bestimmte Bereiche der Literatur und des Schreibens, den Rest nur für Männer offen lassen, und eine deutliche Angst in Frauen-Schriftstellern, um speziell in diesen Kategorien zu bleiben oder lächerlich gemacht werden. Gilbert und Gubars spezifischer Fokus auf literarische Kritik im Bereich der Poesie und andere kurze Stücke haben heute die Möglichkeiten feministischer literarischer Beiträge erweitert, wie sie zuvor als weniger gültig als längere Werke angesehen wurden. Heute sind Schriftsteller wie Gloria E. Anzaldúa in der Lage, zum feministischen Kanon beizutragen, während sie immer noch mit anderen Schriftformen als vollformatigen Romanen zusammenarbeiten. In den 1980er Jahren, Hazel Carby, Barbara Christian, Glockenhaken, Nellie McKay, Valerie Smith, Hortense Spillers, Eleanor Traylor, Cheryl Wall und Sheryl Ann Williams alle trugen stark zum Black Feminist Scholarship der Periode. In der gleichen Zeit veröffentlichte Deborah E. McDowell New Directions for Black Feminist Criticism, die eine theoretischere Schule der Kritik gegen die aktuellen Schriften forderte, die sie als übermäßig praktisch erachtete. In diesem Aufsatz diskutierte McDowell auch ausführlich die Darstellung schwarzer Frauen in der Literatur, und wie es als noch negativer als die Darstellung von weißen Frauen kam. Als die Zeit voranging, begann die Theorie in der Ideologie zu dispergieren. Viele beschlossen, sich auf die nackten psychologischen Faktoren der Schwarzen Erfahrung zu verlagern und weiter weg von breiten fegenden Verallgemeinerungen. Andere begannen, ihre Werke mit der Politik der Lesbismus zu verbinden. Einige beschlossen, die Schwarze Erfahrung durch ihre Beziehung zur westlichen Welt zu analysieren. Unabhängig davon, diese Gelehrten beschäftigen weiterhin eine Vielzahl von Methoden, um die Identität des Schwarzen Feminismus in der Literatur zu erforschen. Französische Gelehrte wie Julia Kristeva, Hélène Cixous, Luce Irigaray und Bracha L. Ettinger führten psychoanalytische Diskurse in ihre Arbeit über Sigmund Freud und Jacques Lacan ein, um wirklich "die Wurzel" von weiblichen Angstzuständen im Text zu manifestieren, um breitere gesellschaftliche Wahrheiten über den Platz der Frauen zu manifestieren. Zu den aktuellen feministischen Gelehrten im Bereich der Literatur gehören Hortense Spillers, Nancy Armstrong, Annette Kolodny und Irene Tayler, die alle aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, die ihre eigenen nuancierten und subjektiven Erfahrungen nutzen, um ihr Verständnis der feministischen Literatur zu informieren. Derzeit beschäftigen mehrere Universitätswissenschaftler alle die Nutzung des literarischen Feminismus, wenn sie Texte kritisieren. Das Mainstreaming dieser Schule hat der Wissenschaft ein äußerst nützliches Instrument zur Anhebung von Fragen über die Geschlechterbeziehungen innerhalb von Texten gegeben. Moderne Anwendungen Wie bei anderen Aspekten der feministischen Theorie hat sich im Laufe der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts die feministische literarische Kritik zu einem deutlich breiteren Spektrum von Identitäten unter dem Begriff des Feminismus erweitert. Die dritte Welle feministische Theorie und darüber hinaus hat sich bemüht, mehr Identitäten und Aspekte der Schnittlinie einzubeziehen, und die feministische literarische Kritik hat sich angetan. Die dritte Welle feminismus und feministische Literaturkritik beschäftigt sich mehr mit der Kreuzung von Rasse und anderen feministischen Bedenken. Infolgedessen hat sich die Vielfalt und die Natur der untersuchten Texte zu mehr Texten aus transnationaler Perspektive entwickelt, während sie ihre Wurzeln bei der Analyse der Auswirkungen der dominierten Gesellschaft von Männern auf die Interpretation und die Erstellung von Literatur beibehalten. Gleichzeitig untersuchen neue feministische Literaturkritiker die universellen Bilder, die von Schriftstellerinnen verwendet werden, um die unbewusste Symbolik zu entdecken, die Frauen verwendet haben, um sich selbst zu beschreiben, ihre Welt, weibliche Gesellschaft über die Zeit und Nationalitäten, um die spezifisch feminine Sprache in der Literatur zu entdecken. Neue feministische Literatur und Kritik minimieren den Fokus auf männliche Einflüsse und Störungen im Text einer Frau durch sozialpolitische Hegemonie, um das universale Unbewusste des weiblichen Verstandes in seinem eigenen Kontext besser zu entdecken. Referenzen Weiter lesen Judith Butler. Geschlechtsprobleme. ISBN 0-415-92499-5.Sandra Gilbert und Susan Gubar. Der Madwoman im Dachgeschoss: Der Frauenschreiber und die Nineteenth-Century literarische Imagination. ISBN 0-300-08458-7. Toril Moi.Sexual/Textuelle Politik: Feministische Literaturtheorie. ISBN 0-415-02974-0; ISBN 0-415-28012-5 (zweite Ausgabe). Rita Felski, "Literature After Feminism" ISBN 0-226-24115-7 Annette Kolodny. "Dancing through the Minefield: Einige Beobachtungen über Theorie, Praxis und Politik einer feministischen Literaturkritik. " Adele Reinhartz. "Jewish Women's Scholarly Writings on the Bible."Elisabeth Fiorenza, feministischer Bibelwissenschaftler. Susan Fraiman (1989). "Die Demütigung von Elizabeth Bennett". Refigurieren des Vaters: Neue feministische Lesungen der Patriarchie: 168–87.Robbin Hillary VanNewkirk "Third Wave Feminist History and the Politics of Being Visible and Being Real" Elaine Showalter Eine eigene Literatur: British Women Novelists from Bronte to Lessing.ISBN 978-0691004761 (Expanded Edition)Hélène Cixous Das Lachen der Medusa.ISBN 978-0415049306 Mary Eagleton,Feminist Literatur Theorie: Ein Leser.ISBN 978-1405183130 Externe Links Die Artikelreihe "Feminist Theory and Criticism" aus dem Johns Hopkins Guide to Literary Theory and Criticism (Beschreibung erforderlich:) 1963–1972 Anglo-amerikanische Feminismen poststrukturalistische Feminismen materialistische Feminismen