Kleinpox war eine Infektionskrankheit, die durch eine von zwei Virusvarianten, einen Großteil von Kokosla und einen kleinen Kreis von Kokola verursacht wurde. Der Wirkstoff des Variola-Virus (VARV) gehört zur Gattung Orthopox-Virus. Im Oktober 1977 wurde der letzte natürlich vorkommende Fall diagnostiziert, und die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat 1980 die weltweite Tilgung der Krankheit bestätigt. Das Sterberisiko nach dem Ausbruch der Krankheit lag bei etwa 30 %, d. h. bei Neugeborenen. Häufig waren diejenigen, die überlebt hatten, die ihre Haut stark verwüsteten, und einige wurden blind. Die ersten Symptome der Krankheit waren Fieber und Erbrechen. Im Mund und Hautausschlag wurde dies gefolgt. Mehr als eine Reihe von Tagen wandte sich der Hautausschlag in charakteristische, flüssige Blister mit einer Verweigerung im Zentrum. Die Stoßstangen bergen dann über und schrumpfen, wodurch sie knapp sind. Die Krankheit wurde zwischen Menschen oder über kontaminierte Gegenstände verteilt. Prävention wurde hauptsächlich durch den kleinenpox-Impfstoff erreicht. Sobald die Krankheit entwickelt war, haben bestimmte antivirale Medikamente geholfen. Herkunft von Kleinpox ist unbekannt; allerdings ist der früheste Nachweis der Krankheit dem dritten Jahrhundert BCE in ägyptischen Schleimies zu entnehmen. In Ausbrüchen ist die Krankheit historisch aufgetreten. Im 18. Jahrhundert Europa wird geschätzt, dass 400.000 Menschen jährlich von der Krankheit gestorben sind und dass ein Drittel aller Fälle von Blindheit auf Kleinpox zurückzuführen sind. Kleinpox wird in den letzten 100 Jahren mit bis zu 300 Millionen Menschen im 20. Jahrhundert und rund 500 Millionen Menschen getötet, darunter sechs Monarchen. Seit 1967 sind 15 Millionen Fälle jährlich aufgetreten. Kleinpox scheint in China etwa 1500s zu beginnen. Europa verabschiedete diese Praxis aus Asien im ersten Halbjahr des 18. Jahrhunderts. In 1796 Edward Deere wurde der moderne Kleinpox-Impfstoff eingeführt. 1967 hat die WHO verstärkte Anstrengungen unternommen, um die Krankheit zu beseitigen. Kleinpox ist einer von zwei Infektionskrankheiten, die im Jahr 2011 ausgerottet wurden. Anfang des 16. Jahrhunderts wurde der Begriff Kleinpox erstmals in Großbritannien verwendet, um die Krankheit vom Systemphilis zu unterscheiden, das damals als „großes Pox“ bekannt war. Andere historische Bezeichnungen für die Krankheit sind Pox, gerissenes Monster und rote Pest. Klassifikation Es gab zwei Arten des Kleinpox-Virus. Kokola Major war die schwere und häufigste Form, mit einem umfassenderen Ausschlag und höheren Fieber. Es könnte zu Grippen von Kleinpox führen, die eine hohe Sterberate von etwa 30 % hatten. Kokola Minderjährige war eine weniger gemeinsame Präsentation, die weniger schwere Krankheiten verursachte, in der Regel ein kleinespox, mit historischen Todesfällen von 1 % oder weniger. Subklinische (asymptomatic) Infektionen mit dem Virus von Kokola wurden festgestellt, waren aber nicht verbreitet. Darüber hinaus wurde in der Regel in geimpften Personen eine Form namens variola sine des Ausbruchs (kleinespox ohne Hautausschlag) gesehen. Diese Form wurde durch ein Fieber gekennzeichnet, das nach der üblichen Inkubationszeit aufgetreten ist und nur durch Antikörperstudien oder selten durch virale Kultur bestätigt werden konnte. Darüber hinaus gab es zwei sehr seltene und fulminierende Arten von Kleinpox, die bösartigen und hemorrhagischen Formen, die normalerweise tödlich waren. Zeichen und Symptome Die anfänglichen Symptome waren ähnlich wie andere virale Krankheiten, die noch gravierend sind, wie Grippe und die gemeinsame Kälte: Fieber von mindestens 38.3 °C (101 °F), Muskelschmerzen, Malaria, Kopfschmerzen und Müdigkeit. Da der Verdauungstrakt häufig einbezogen wurde, sind Übelkeit, Erbrechen und Rückenschmerzen häufig aufgetreten. In der frühen Prodromal-Phase dauerten in der Regel 2–4 Tage. In den Tagen 12–15, die ersten sichtbaren Läsionen – kleine rote Flecken, die als „enanthem“ bezeichnet werden – wurden auf Schleimhäuten des Mundes, der Zunge, des Gaumens und des Halses und der Temperatur in der Nähe der Normalität. Diese Läsionen haben sich schnell erweitert und rupturiert, lassen große Mengen an Viren in den Speichel frei. Kleinespox-Virus, das Hautzellen angreift, verursachte die charakteristischen Pipetten oder Makrelen, die mit der Krankheit assoziiert sind. Ein Ausschlag, der auf der Haut 24 bis 48 Stunden nach Läsionen auf den Schleimhäuten entwickelt wurde. In der Regel traten die Makrelen zuerst auf der Vorseite, dann schnell auf das gesamte Gesicht, die proximalen Teile der Extremitäten, den Stamm und zuletzt auf die Vergeltung von Extremitäten. Der Prozess dauerte nicht mehr als 24 bis 36 Stunden, nachdem keine neuen Läsionen aufgetreten sind. In diesem Punkt könnte die variola große Infektion mehrere sehr unterschiedliche Kurse umfassen, die zu vier Arten von Kleinpox-Krankheit auf der Rao-Klassifikation führten: gewöhnliche, veränderte, bösartige (oder flache) und hemorrhagische Kleinpox. Historisch hatte gewöhnliches Kleinpox eine Gesamt tödliche Rate von etwa 30,% und die bösartigen und hemorrhagischen Formen waren in der Regel tödlich. Die Inkubationszeit zwischen der Krankheit und den ersten offensichtlichen Symptomen der Krankheit betrug rund 12 Tage. Ordinary Neunty Prozent oder mehr von kleinenpox-Fälle unter ungeimpften Personen waren der normale Typ. In dieser Form der Krankheit wurden die Makrelen zum zweiten Tag des Hautausschlags in die Papeln aufgenommen. Bis zum dritten oder vierten Tag hatten die Papules mit einer opaleszierenden Flüssigkeit gefüllt, um ein Land zu werden. Diese Flüssigkeit wurde innerhalb von 24 bis 48 Stunden undurchsichtig und turbid, was zu pustules führte. Bis zum sechsten oder siebten Tag waren alle Hautläsionen zu pustules geworden. Zwischen sieben und zehn Tagen hatten die pustules ihre maximale Größe erreicht. Die Pustules wurden stark aufgeworfen, in der Regel abgerundet, angespannt und fest an den Kontakt. Die Pustules waren tief in der Dermis eingebettet, was ihnen das Gefühl einer kleinen Bienen in der Haut verleiht. Flüssigkeiten, die langsam von den Pustules entfernt wurden, und bis Ende der zweiten Woche hatten die pustules deflatiert und begannen, Krebs oder Krusten zu trocknen. Am Tag hatten 16–20 Skalabs über alle Läsionen gebildet, die begonnen hatten, sich abzuflammen und abschreckende Narben zu hinterlassen. Ordinary Smallpox hat in der Regel einen diskreten Hautausschlag erzeugt, in dem die Pustules auf der Haut getrennt waren. Die Verteilung des Hautausschlags war am meisten auf das Gesicht, die Verweigerung auf die Extremitäten als auf dem Stamm und die Verweigerung auf die distalen Teile der Extremitäten als auf dem Proximal. In den meisten Fällen waren die Palmen der Hände und Seezungen beteiligt. Manchmal wurden die Blister in Bleche zusammengefasst, die einen Grippe-Ausschlag bilden, der die äußeren Hautschichten aus dem zugrunde liegenden Fleisch abschließt. Patienten mit konfluriertem Kleinpox waren oft krank, selbst nachdem Sabs in allen Läsionen gebildet hatten. In einer einzigen Fallreihe lag der Fallfettsatz in konfluent kleinenpox bei 62 Prozent. Je nach Art des Ausbruchs und der Schnelligkeit seiner Entwicklung kam es zu einem veränderten Kleinpox vor allem bei zuvor geimpften Menschen. Es ist selten in ungeimpften Menschen, wobei 1–2% der Fälle im Vergleich zu etwa 25% in geimpften Menschen geändert werden. In dieser Form kam die Prodromal-Krankheit immer noch vor, kann aber weniger schwer gewesen sein als in der normalen Art. In der Regel gab es keine Fieber während der Entwicklung des Hautausschlags. Die Hautläsionen tendenziell weniger und schneller weiterentwickelten, waren eher oberflächlich und haben das einheitliche Merkmal von eher typischen Kleinpox nicht gezeigt. verändertes Kleinpox war selten, wenn immer, tödlich. Diese Form von Variola war leichter mit Hühnerpox verwechselt. Malignant In malignem Kleinpox (auch als flaches Kleinpox bezeichnet) blieben die Läsionen fast mit der Haut, wenn die angehobenen Büchse in der Regel gebildet worden wären. Es ist unbekannt, warum einige Menschen diese Art entwickelt haben. Historisch machten sie 5 bis 10 Prozent der Fälle aus, und die meisten (72 Prozent) waren Kinder. Malignant kleinpox wurde von einer schweren Prodromalphase begleitet, die 3 bis 4 Tage lang dauerte, hohe Fieber und schwere Symptome der Virämie. Die prodromalen Symptome wurden auch nach Beginn des Hautausschlags fortgesetzt. Die Schleimhäute (enanthem) waren groß. Hautläsionen, die langsam ausgereift sind, waren in der Regel Grippen oder halbkonflurierend, und bis zum siebten oder achtten Tag waren sie flach und wurden in der Haut vergraben. Im Gegensatz zu gewöhnlichen Kleinpox-Typen waren die Vesekel wenig Flüssigkeit, waren weich und gereizt, und sie könnten Hemorrhages enthalten. Malignant kleinpox war fast immer tödlich. Häufig, ein Tag oder zwei vor dem Tod, wandten sich die Läsionen wiehen grau, was zusammen mit der Bauch-Distension ein schlechtes prognostisches Zeichen war. Kommt die Person wieder ein, so wurden die Läsionen allmählich abgeschwächt und haben keine Narben oder Verschwendungen verursacht. Hemorrhagic Hemorrhagic Kleinpox ist eine schwere Form, die mit umfassenden Blutungen in die Haut, Schleimhäuten, gastrointestinalen und Viscera begleitet wird. Diese Form entwickelt sich in etwa 2 Prozent der Infektionen und ist meist bei Erwachsenen. Pustules bilden normalerweise nicht in hemorrhagischen Kleinpox. Anstatt geht es um Blutungen unter der Haut, wodurch es karitative und schwarz aussieht, so dass diese Form der Krankheit auch als variola nigra oder "schwarze Pox" bezeichnet wird. Während Blutungen in milden Fällen auftreten und keine Auswirkungen haben, ist hemorrhagische Kleinpox in der Regel tödlich. Früh Die frühe oder fulminante Form von hemorrhagischen Kleinpox (als Purpura variolosa bezeichnet) beginnt mit einer prodromalen Phase, die durch ein hohes Fieber, schwere Kopfschmerzen und Bauchschmerzen gekennzeichnet ist. Die Haut wird dusky und erythematous, und dies wird schnell gefolgt von der Entwicklung von Heimtieren und Blutungen in der Haut, Bindehaut und Schleimhäuten. Autopsie zeigt Tierärzte und Blutungen in den Milben, Nieren, Seren, Skelettmuskeln, Pericardium, Leber, Gänse und Blase. Todesfall tritt oft zwischen den fünften und siebten Tagen der Krankheit auf, wenn nur wenige unerhebliche Hautläsionen vorhanden sind. Manche Menschen überleben nur wenige Tage länger, während die Haut detaches und die Flüssigkeit sich unter ihnen häuften, mit der geringsten Schädigung. Historisch wurde diese Bedingung häufig falsch diagnostiziert, wobei die korrekte Diagnose nur bei Autopsie erfolgt. Mehr Wahrscheinlichkeit ist es bei schwangeren Frauen als in der Gesamtbevölkerung (rund 16 % der Fälle von ungeimpften schwangeren Frauen waren früh hemorrhagischen Kleinpox, gegenüber etwa 1 % bei Frauen und erwachsenen Männern). Die tödliche Rate der frühen Hemorrhagischen Kleinpox-Ansätze 100 %. Ende Es gibt auch eine spätere Form von hemorrhagischen Kleinpox (als flach oder verspätetes hemorrhagisches Kleinpox oder variolosa pustula hemorrhagica). Der Prodrome ist schwer und ähnlich wie in frühen Hemorrhagischen Kleinpox, und das Fieber ist während des gesamten Verlaufs der Krankheit weiter. Bleeding scheint in der frühen Ausbrücheperiode (aber später als in Purpura variolosa gesehen) und der Hautausschlag ist oft flach und führt nicht über die Vesikuläre Phase hinaus. Manchmal handelt es sich bei dem Hautausschlag um pustules, die auf der Basis bewältigt wurden und dann denselben Prozess durchlaufen wie gewöhnliche Kleinpox. Diese Form der Krankheit zeichnet sich durch einen Rückgang aller Elemente der Koagulation Kaskade und eine Zunahme der Verbreitung von Antithrombin aus. Diese Form von Kleinpox findet sich überall von 3 bis 25 Prozent der tödlichen Fälle, je nachdem, ob die Kleinpox-Bedrohung vorliegt. Die meisten Menschen mit später Form sterben innerhalb von 8 bis 12 Tagen an Krankheiten. Unter den wenigen, die sich erholen, verschwinden die hemorrhagischen Läsionen nach einer langen Periode der Konvalenz allmählich. Letztes Hemorrhagisches Kleinpox beträgt 90 Prozent oder mehr. Ursache für Kleinpox wurde durch Infektion mit dem Kokola-Virus verursacht, das zur Familie Poxviridae, Subfamilie Chordopoxvirinae und Orthopoxvirus gehört. Entwicklung Datum des Erscheinens von Kleinpox ist nicht geregelt. Man hat sich wahrscheinlich von einem terrestrischen afrikanischen Nagetiervirus zwischen 68.000 und 16 000 Jahren entwickelt. Die breite Palette der Daten ist auf die verschiedenen Aufzeichnungen zurückzuführen, die zur Kalibrierung der molekularen Uhr verwendet werden. One clade war die großen Stämme von Kokola (die eher klinisch schwere Form von Kleinpox), die vor 400 bis 1 600 Jahren aus Asien verbreitet wurden. Ein zweites Clade umfasst sowohl Alastrim Minderjährige (ein phenotypisches mildes Kleinpox) als auch Isolate aus Westafrika, die zwischen 1 400 und 6300 Jahren vor der Gegenwart voneinander abweichen. Diese Klade hat sich vor mindestens 800 Jahren in zwei Teilkade geeinigt. Eine zweite Schätzung hat die Trennung von Variola aus Taterapox (einem Orthopox-Virus einiger afrikanischer Nagetiere, darunter auch gerbils) vor 3.000 bis 4.000 Jahren vorgenommen. Dies ist mit archäologischen und historischen Nachweisen über das Auftreten von Kleinpox als menschliche Krankheit vereinbar, die einen relativ jüngsten Ursprung nahe legt. Liegt die Mutationsrate als der der Herpesviren an, so wird der unterschiedliche Zeitpunkt der Variola von Taterapox vor 50.000 Jahren geschätzt. Obwohl dies mit den anderen veröffentlichten Schätzungen im Einklang steht, schlägt sie vor, dass die archäologischen und historischen Beweise sehr unvollständig sind. Bessere Schätzungen der Mutationen in diesen Viren sind erforderlich. Prüfung eines Stammes, der aus c. 1650 stammt, ergab, dass dieser Stamm auf die anderen derzeit gestaffelten Stämme basiert. Die Mutationsrate dieses Virus wird von einer molekularen Uhr gut entwickelt. Die Diversifizierung der Stämme erfolgte nur im 18. und 19. Jahrhundert. Virologie Kokola ist ein großes, steinförmiges Virus, das etwa 302 bis 350 Nanometer von 244 bis 270 nm gemessen, mit einem einzigen linearen Doppelteil DNA Genom 186 Kilobase (kbp) in Größe und mit einem Haarfausschluß am Ende. Die beiden klassischen Sorten von Kleinpox sind variola groß und variola Minderjährige. Four orthopoxviren verursachen Infektionen beim Menschen: Variola, vaccinia, Kuhpox und maurepox. Kokola infiziert nur Menschen in der Natur, obwohl Primaten und andere Tiere in experimenteller Umgebung infiziert sind. Vaccinia, Kuhpox und Affenpox-Virus können sowohl Menschen als auch andere Tiere in der Natur infiziert werden. Die Lebenszyklus von Poxviren ist kompliziert, indem sie mehrere ansteckende Formen mit unterschiedlichen Mechanismen für den Zelleintrag haben. Poxviren sind einzigartig bei DNA-viren, da sie im Zytoplasm der Zelle anstatt im Nukleus replizieren. Poxviren produzieren eine Vielzahl von Spezialproteinen, die nicht von anderen DNA-Viren produziert werden, deren wichtigstes ist eine virale DNA-unabhängige RNA-Polymerase. Sowohl veranschlagte als auch unerschlossene virsionen sind ansteckend. Die virale Verteilung erfolgt aus modifizierten Golgi Membranen, die virale Polypeptide enthalten, einschließlich Hemagglutinin. Infektionen mit entweder variola groß oder variola Minderjährige verleihen der Immunität gegen den anderen. Übertragung erfolgte durch die Inhalation eines Luft-Sokola-Virus, in der Regel die von dem oralen, nasalen oder pharyngeal mucosa einer infizierten Person ausgedrückten Tropfen. Es wurde von einer Person zu einem anderen in erster Linie über längere Kontakte mit einer infizierten Person übertragen, in der Regel innerhalb einer Entfernung von 1,8 m (6 Fuß), könnte aber auch durch direkte Kontakte mit infizierten Körperflüssigkeiten oder kontaminierten Objekten (Vermites) wie Bettwäsche oder Kleidung verteilt werden. Selten wurde Kleinpox durch Viren verbreitet, die in der Luft in geschlossenen Räumen wie Gebäuden, Busse und Zügen durchgeführt wurden. Das Virus kann die Plazenta überqueren, aber die Inzidenz von Kleinpox war relativ gering. Kleinepox war in der Prodromalperiode nicht besonders ansteckend, und der virale Auswurf wurde in der Regel verzögert, bis der Hautausschlag, der häufig von Läsionen im Mund und Pharynx begleitet wurde. Das Virus kann während des gesamten Verlaufs der Krankheit übertragen werden, aber das geschah in der ersten Woche des Hautausschlags am häufigsten, wenn die meisten Hautläsionen intakt waren. Infektion, die in 7 bis 10 Tagen geflohen ist, wenn die über die Läsionen gebildeten Sabs gebildet wurden, aber die infizierte Person war ansteckend, bis die letzte kleinepox-Sabschwüre abgeschaltet war. Kleinpox war hoch ansteckend, aber im Allgemeinen langsamer und weniger weit verbreitet als andere virale Krankheiten, vielleicht weil die Übertragung enge Kontakte erforderte und nach dem Ausbruch des Hautausschlags kam. Die Gesamtrate der Infektion wurde auch von der kurzen Dauer der Infektionsstufe beeinflusst. In gemäßigten Gebieten war die Zahl der Pockeninfektionen im Winter und im Frühjahr am höchsten. In tropischen Gebieten war die saisonale Variante weniger deutlich, und die Krankheit war im Laufe des Jahres anwesend. Altersverteilung von Kleinpox-Infektionen hängt von der erworbenen Immunität ab. Impfungen sanken im Laufe der Zeit und wurden wahrscheinlich innerhalb von dreißig Jahren verloren. Kleinpox wurde nicht von Insekten oder Tieren übertragen, und es gab keinen asymptomatischen Trägerstaat. Mechanismus Einmal inhaliert wurde das Variola-Virus die Schleimhäute des Mundes, des Halses und des Atemwegs. Von dort flüchtete sie in regionale Lymphknoten und begann zu vermehren. In der ersten Wachstumsphase scheint das Virus von der Zelle bis zur Zelle zu wandern, aber bis zum 12. Tag kam es zu einer weit verbreiteten Lähmung infizierter Zellen, und das Virus konnte in großen Zahlen, einem Zustand, der als Virämie bekannt ist, gefunden werden. Dies führte zu der zweiten Welle der Multiplikation in Milz, Knochenmark und Lymphknoten. Diagnose Die klinische Definition von gewöhnlichem Kleinpox ist eine Erkrankung mit akutem Fieber, das oder mehr als 38.3 °C (101 °F) entspricht oder höher ist, gefolgt von einem Ausschlag, der durch feste, tief verwurzelte Vesikkel oder pustules in derselben Entwicklungsphase ohne andere offensichtliche Ursache gekennzeichnet ist. Bei einer klinischen Prüfung wurde Kleinpox durch Labortests bestätigt. Mikroskopisch produziert Poxviren charakteristische Zytoplasmic Integrationsgremien, deren wichtigste als Guarnieri-Gremien bekannt sind und die Gebiete der viralen Replikation sind. Guarnieri-Stellen werden leicht in Hautbiopsien mit Hematoxylin und Eosin identifiziert und erscheinen als rosa Blob. In praktisch allen Poxvirus-Infektionen werden sie gefunden, aber das Fehlen von Guarnieri-Gremien konnte nicht verwendet werden, um Kleinpox zu vermeiden. Die Diagnose einer orthopoxvirus-Infektion kann auch schnell durch elektroskopische Untersuchung von pustularer Flüssigkeit oder Sabs vorgenommen werden. All orthopoxviren zeigen identische, steinförmige virsionen durch Elektronenmikroskopie. Wenn Partikel mit der charakteristischen Morphologie von Herpesviren gesehen werden, wird dies kleinepox- und andere orthopox-Virus-Infektionen beseitigen. Definitive Laboridentifizierung des Kokola-Virus führte dazu, dass das Virus auf chorioallantoischen Membranen (teil eines Hühner Embryos) wächst und die daraus resultierenden Pock-Läden unter bestimmten Temperaturbedingungen untersucht wurden. Strains wurden durch Polymerase Kettenreaktion (PCR) charakterisiert und die Zersplitterung der Polymorphismus-Analyse (RFLP) eingeschränkt. Serologische Tests und Enzym im Zusammenhang mit Immunsorbent-Tests (ELISA), die das Virus-spezifische Immunglobulin und Antigen messen, wurden ebenfalls entwickelt, um die Diagnose von Infektionen zu unterstützen. Hühnerpox wurde in der unmittelbaren Nachkriegszeit mit Kleinpox verwechselt. Hühnerpox und Kleinpox könnten durch mehrere Methoden unterschieden werden. Anders als Kleinpox beeinflusst Hühnerpox normalerweise nicht die Palmen und Seezungen. Hühnerpox pustules sind aufgrund der Abweichungen beim Abgang der Pustule: Kleinepox pustules sind alle sehr fast die gleiche Größe, da die viralen Auswirkungen einheitlicher sind. Eine Vielzahl von Labormethoden wurden zur Erkennung von Hühnerpox bei der Bewertung mutmaßlicher kleiner Pockenfälle zur Verfügung gestellt. Prävention Das frühe Verfahren zur Verhinderung von Kleinpox war mit Variola Minderjährigen (bekannt als variolation nach Einführung des Kleinpox-Impfstoffs, um mögliche Verwechslungen zu vermeiden), die in Indien, Afrika und China gut vor der Einführung in Europa aufgetreten sind. Da nur wenige der alten Sanskrit-Arzneitexte den Prozess der Unokulation beschrieben haben, wurde die Idee, dass die Unschuldsvermutung aus Indien stammt, angefochten. Konten der Unschuldsvermutung gegen Kleinpox in China sind bereits am Ende des 10. Jahrhunderts zu finden, und das Verfahren wurde während der Dynamik von Ming weit verbreitet. Erfolgt die Unvereinbarkeit dauerhaft für Kleinpox. Da die Person mit dem Kokola-Virus infiziert wurde, könnte eine schwere Infektion zu einer Folge kommen, und die Person könnte kleinepox an andere übertragen. Lungenentzündung hatte eine Sterblichkeitsrate von 0,5–2 Prozent, deutlich weniger als die 20–30 Prozent-Sterblichkeitsrate der Krankheit. Zwei Berichte über die chinesische Praxis der Unoculation wurden von der Royal Society in London in 1700 erhalten; einer von Dr. Martin Lister, der einen Bericht eines Arbeitnehmers der East India Company in China und einem anderen von Cloptonrowrs erhalten hat.Lady Mary Wortley Montagu beobachtete bei ihrem Aufenthalt im Osmanischen Reich eine kleinepox-Inoculation, schrieb detaillierte Konten der Praxis in ihren Briefen und förderte das Verfahren in England nach ihrer Rückkehr in 1718. Laut Voltaire (1742) haben die Türken ihre Verwendung von Unokation aus der benachbarten Circassia gewonnen. Voltaire stellt nicht dar, wo die Circasser ihre Technik aus abgeleitet haben, obwohl er berichtet, dass der chinesische Staat es "dieshundert Jahre" praktiziert hat. 1721 führten Baumwolle Mather und Kollegen zu Kontroversen in Boston, indem sie hunderte verbuchen. Edward Deere, ein Arzt in Lawrenceshire, England, entdeckte 1796, dass die Immunität für Kleinpox durch die Unvereinbarkeit einer Person mit Material aus einer Kuhpox-Läche erzeugt werden könnte. Kuhpox ist ein Pox-Virus in derselben Familie wie variola. Jochen nannte das Material, das für den Inoculations-Impfstoff verwendet wird, aus dem Wurzelsatz vacca, das für die Kuh gilt. Das Verfahren war weitaus sicherer als variolation und beinhaltete kein Risiko der kleinenpox-Übertragung. Impfungen, um Kleinpox zu verhindern, wurden in Kürze überall in der Welt praktiziert. Im 19. Jahrhundert wurde das für die Pockenimpfung verwendete Kuhpox-Virus durch das vaccinia-Virus ersetzt. Vaccinia ist in der gleichen Familie wie Kuhpox und variola, ist aber genetisch voneinander getrennt. Die Herkunft des Impfstoffes ist nicht bekannt. Die derzeitige Formulierung des Kleinpox-Impfstoffs ist eine lebende Virusvorbereitung des ansteckenden Impfstoffes. Der Impfstoff wird unter Verwendung einer bifurzierten (zweieckgeführten) Nadel verwendet, die in die Impfstofflösung umgelenkt wird. In einigen Sekunden wird die Nadel verwendet, um die Haut (normalerweise die Oberarmee) zu ersticken. Erfolgend entwickelt sich ein roter und erschöpferischer Stoß auf der Impfstoffseite in drei oder vier Tagen. In der ersten Woche wird die Stoßstange zu einer großen Blase (im Folgenden „Jennerian vesicles“), die mit pus gefüllt ist und zur Abwanderung beginnt. In der zweiten Woche beginnt die Blisterpackung, trocken zu sein, und ein Sab-Formular. In der dritten Woche fällt der Skalabbruch, wodurch ein kleiner Mangel entsteht. Die Antikörper, die durch den Impfstoff von vaccinia verursacht werden, sind für andere orthopoxenviren, wie Amphibien, Kuhpox und variola (kleinpox) Viren übergreifender Schutz. Neutralisierende Antikörper sind 10 Tage nach der Erstimpfung und sieben Tage nach der Wiederimpfung nachweisbar. Historisch ist der Impfstoff wirksam, um eine kleinepox-Infektion in 95 Prozent der geimpften Personen zu verhindern. Kleinpox-Impfung bietet ein hohes Maß an Immunität für drei bis fünf Jahre und verringert anschließend die Immunität. Wenn eine Person erneut geimpft wird, dauert die Immunität noch länger. Studien von kleinenpox-Fälle in Europa in den 1950er und 1960er Jahren haben gezeigt, dass die Zahl der Todesopfer bei Personen, die weniger als 10 Jahre vor der Exposition geimpft wurden, 1,3 Prozent betrug; es lag bei denjenigen, die vor 20 bis 20 Jahren geimpft wurden, und 11 Prozent unter denjenigen, die 20 oder mehr Jahre vor der Infektion geimpft wurden. dagegen starben 52 Prozent der ungeimpften Personen. Nebenwirkungen und Risiken im Zusammenhang mit dem Kleinpox-Impfstoff. In der Vergangenheit erlebten etwa 1 von 1000 Personen, die zum ersten Mal schwere, aber nichtlebensbedrohende, Reaktionen, einschließlich giftiger oder allergischer Reaktionen auf der Website der Impfung (erythema multiforme), Ausbreitung des vaccinia-Virus auf andere Teile des Körpers und andere Einzelpersonen. potenziell lebensbedrohende Reaktionen traten in 14 bis 500 Menschen aus jeder 1 Million Menschen, die zum ersten Mal geimpft wurden. Geschätzt wird, dass 1 oder 2 Personen in 1 Million (0.000198 %), die den Impfstoff erhalten, infolgedessen sterben können, meist das Ergebnis der postvaccinialen Encephalitis oder der schweren Nekrosis im Bereich der Impfung (sog. fortschreitende vaccinia). Angesichts dieser Risiken, da Kleinpox effektiv ausgerottet wurde und die Zahl der natürlich vorkommenden Fälle unter der Zahl der durch Impfstoff verursachten Krankheiten und Todesfälle fiel, wurde die Routine-Impfung im Kindesalter in den Vereinigten Staaten im Jahr 1972 beendet und in den frühen 70er Jahren in den meisten europäischen Ländern aufgegeben. Die Routineimpfung von Gesundheitspersonal wurde 1976 in den Vereinigten Staaten eingestellt, und im Jahr 1990 wurden militärische Mitarbeiter im Nahen Osten und Korea immer noch die Impfung erhalten. Bis 1986 wurde die Routineimpfung in allen Ländern eingestellt. Es wird jetzt vor allem für Laborarbeiter empfohlen, die für die berufliche Exposition in Frage kommen. Jedoch hat die Möglichkeit, dass Pox-Virus als biologische Waffe verwendet wird, das Interesse an der Entwicklung neuer Impfstoffe erneut bekundet. Behandlung der Kleinpox-Impfung innerhalb von drei Tagen nach Exposition wird die Schwere der kleinenpox-Symptome in der überwiegenden Mehrheit der Menschen verhindern oder deutlich verringern. Impfung von vier bis sieben Tagen nach Exposition kann einen gewissen Schutz vor Krankheit bieten oder die Schwere der Krankheit ändern. Andere als Impfungen ist die Behandlung von Kleinpox in erster Linie unterstützend, wie Wundbehandlung und Infektionsbekämpfung, Flüssigkeitstherapie und mögliche Beatmungshilfe. Flache und hemorrhagische Arten von Kleinpox werden mit denselben Therapien behandelt, die zur Behandlung von Schocks verwendet werden, wie etwa Flüssigkeitsanierung. Menschen mit semi-konfluentiellen und konflusionellen Arten von Kleinpox können therapeutische Probleme haben, die denen von Patienten mit umfangreichen Hautverbrennungen ähneln. Juli 2018 genehmigte die Lebensmittel- und Drogenverwaltung tecovirimat, das erste Medikament, das zur Behandlung von Kleinpox zugelassen ist. antivirale Behandlungen haben sich seit der letzten großen kleinenpox-Epidemie verbessert, und Studien weisen darauf hin, dass das antivirale Medikament cidofovir als therapeutischer Wirkstoff nützlich sein könnte. Das Medikament muss intravenös verwaltet werden und kann ernsthafte Nierentoxizität verursachen. ACAM2000 ist ein kleiner Pox-Impfstoff, der von Acambis entwickelt wurde. Am 31. August 2007 wurde sie für die Verwendung in den Vereinigten Staaten von der US-amerikanischen FDA genehmigt. Es enthält ein lebendes vaccinia-Virus, das aus dem gleichen Stamm, der in einem früheren Impfstoff, Dryvax, verwendet wird. Während das Trockenvax-Virus in der Haut von Kälbern und Einfrieren gekulturiert wurde, wird das ACAM2000-Virus in den Nieren Epithelialzellen (Verozellen) von einem afrikanischen grünen Affen angebaut. Wirksamkeit und negative Reaktionsinzidenz sind ähnlich wie Trockenvax. Der Impfstoff ist der US-amerikanischen Öffentlichkeit nicht routinemäßig verfügbar; er wird jedoch im Militär verwendet und im strategischen National Stockpile aufrechterhalten. Juni 2021 wurde die Verwendung von Masincidofovir in den Vereinigten Staaten für die Behandlung der durch das Variola-Virus verursachten menschlichen Kleinpox-Krankheit genehmigt. Prognose Die Sterblichkeitsrate von variola Minderjährigen beträgt etwa 1,%, während die Sterblichkeitsrate von variola groß ist etwa 30%. Ordinary type-confluent ist etwa 50–75% der Zeit, d. h. ein normaler Halbwert von etwa 25 bis 50 % der Zeit, in Fällen, in denen der Hautausschlag die Fallfettrate weniger als 10% beträgt. Kinder, die jünger als 1 Jahr sind, sind insgesamt 40–50%. Hemorrhagische und flache Arten haben die höchsten Todesraten. Die tödliche Rate für flach oder späte Hemorrhagische Art Kleinpox beträgt 90 % oder höher und fast 100 % wird in Fällen von frühen Hemorrhagischen Kleinpox beobachtet. Bei Variola Minderjährigen liegt die Quote bei 1 % oder weniger. Es gibt keine Anzeichen für chronische oder wiederkehrende Infektion mit diesem Virus. In Fällen von flachem Kleinpox in geimpften Menschen war die Bedingung extrem selten, aber weniger tödlich, mit einer Fallreihe mit einer Sterberate von 66,7%. In tödlichen Fällen von gewöhnlichem Kleinpox kommt der Tod in der Regel zwischen den Tagen 10-16 der Krankheit. Die Todesursache von Kleinpox ist nicht klar, aber die Infektion ist jetzt bekannt, mehrere Organe einzubinden. Immunkomplexe, eine überwältigende Virämie oder eine unkontrollierte Immunreaktion können einen Beitrag leisten. Kurz vor Beginn der hemorrhagischen Kleinpox ist der Tod etwa sechs Tage nach der Entwicklung der Fieber. Die Todesursache in frühen Hemorrhagischen Fällen ist häufig auf Herzversagen und Lungenödem zurückzuführen. Letzte hemorrhagische Fälle, hohe und nachhaltige virämie, schwere Thrombozytenverluste und schlechte Immunreaktion wurden häufig als Todesursachen bezeichnet. Kleinpox-Tonnen sind ähnlich wie in Verbrennungen, mit Verlust von Flüssigkeit, Proteinen und Elektrolyten und fulminierender Sepsis. Komplikationen von Kleinpox entstehen am häufigsten im Atemsystem und reichen von einfacher Bronchitis bis hin zu tödlicher Lungenentzündung. Atembedingte Komplikationen entwickeln sich tendenziell am achten Tag der Krankheit und können entweder viral oder bakterielle Ursprungs sein. Sekundäre bakterielle Infektion der Haut ist eine relativ uneinheitliche Kombination von Kleinpox. Wenn dies geschieht, ist das Fieber in der Regel noch erhöht. Andere Komplikationen umfassen Enzephalitis (1 500 Patienten), die in Erwachsenen häufiger vorkommt und vorübergehende Behinderungen verursachen kann; permanente, vor allem auf dem Gesicht, und Komplikationen mit den Augen (2 % aller Fälle). Pustules können sich auf den Augenlide, Bindehaut und Maisea bilden, was zu Komplikationen wie Konjunctivitis, Keratitis, Hornhautgeschwüre, Reizung, Reizung, Reizung und Atrophy des Optikners führt. Blindheit führt in etwa 35-40 % der Augen, die mit Keratitis und Hornhautgeschwüren betroffen sind. Hemorrhagic Smallpox kann subconjunctival und retinal hemorrhages verursachen. In 25% der jungen Kinder mit Kleinpox erreichen die virsionen die Gelenke und Knochen und verursachen Ostmyelitis variolosa. Bony lesions sind symmetrisch, am häufigsten in den Elleln, Beinen und charakteristisch für die Trennung der Epiphyse und die sichtbaren periostealen Reaktionen. Schwellungen zwischen den Gelenken und Arthritis können zu Glieditäten führen, akylosis, schlecht informierte Knochen, Flailgelenke und Strängen. Zwischen 65-80 % der Überlebenden sind mit tiefen verfallenen Narben (Pockmarks), die am stärksten auf dem Gesicht liegen, gekennzeichnet. Krankheit in der Geschichte Die frühesten glaubwürdigen klinischen Nachweise von Kleinpox finden sich in den Beschreibungen der kleinenpox-ähnlichen Krankheit in medizinischen Schreiben von alten Indien (wie bereits 1500 BCE), und China (1122 BCE) sowie einer Studie des ägyptischen Scheins von Rames V, die vor mehr als 3000 Jahren starben (1145 BCE). Es wurde spekuliert, dass ägyptische Händler während des 1. Jahrtausends BCE, wo sie mindestens 2000 Jahre lang als endemische menschliche Krankheit galten, in Indien Kleinpox aufgebracht haben. Kleinespox wurde wahrscheinlich im ersten Jahrhundert CE aus dem Südwesten in China eingeführt, und im 6. Jahrhundert wurde von China nach Japan ausgeführt. Japan wird davon ausgegangen, dass die Epidemie von 735–737 so viel wie ein Drittel der Bevölkerung getötet hat. Mindestens sieben religiöse Deitäten wurden speziell für Kleinpox, wie die God Sopona in der Yoruba Religion in Westafrika, gewidmet. Indien, die Hindu-Gedenkungen von Kleinpox, Shitala, wurden in Tempeln im ganzen Land gewürdigt. Ein anderer Standpunkt ist, dass kleinepox 1588 CE und die früheren gemeldeten Fälle falsch als Kleinpox identifiziert wurden. Der Zeitpunkt der Ankunft von Kleinpox in Europa und im Südwesten Asiens ist weniger klar. Kleinpox wird weder in den alten noch in den Neuen Testamenten der Bibel noch in der Literatur der Griechen oder der Romane beschrieben. Manche haben zwar die Plague von Athen festgestellt, die aus Äthiopien und Ägypten stammt, oder die Pest, die Carthage von Syrakus aufgehoben hat – mit Kleinpox, viele Wissenschaftler sind sich aber sehr unwahrscheinlich, dass eine solche ernste Krankheit, da variola große größere von Hippokrates zerstört worden wären, wenn sie in der Mittelmeerregion während seiner Lebensdauer existierten. Obwohl die Antonine Plague, die durch das Römische Reich in 165-180 CE verursacht wurde, durch Kleinpox verursacht worden ist, wurde Saint Nicasius von Rheimen zum Schutz der Opfer von Kleinpox, die angeblich ein bout in 450 überlebt haben, und Saint Gregory von Tours hat einen ähnlichen Ausbruch in Frankreich und Italien in 580, die erste Verwendung des Begriffs variola. Andere Historiker spekulieren, dass die arabischen Waffen zunächst kleinepox aus Afrika in Südosteuropa während des 7. und 8. Jahrhunderts durchgeführt haben. Im 9. Jahrhundert gab der Peristische Arzt RISes eine der endgültigsten Beschreibungen von Kleinpox und war die erste, kleinepox von Masern und Hühnerpox in seinem Kitab fi al-jadari w-al-hasbah (The Book of Smallpox and Measles). Während des Mittelalters sind in Europa mehrere kleinepox-Ausbrüche aufgetreten. Kleinpox wurde jedoch nicht dort niedergelassen, bis die Bevölkerungswachstum und die Mobilität, die durch die Kreuze gekennzeichnet sind, dies erlaubten. Kleinpox hatte sich bis zum 16. Jahrhundert in ganz Europa niedergelassen, wo es eine Sterblichkeitsrate von 30 Prozent hatte. Dieses endemische Auftreten von Kleinpox in Europa ist von besonderer historischer Bedeutung, da sich die Europäer die Seuche auf andere Nationen ausweiten. Kleinpox hatte sich bis zum 16. Jahrhundert zu einer weltweit vorherrschenden Ursache für Morbidität und Mortalität entwickelt. Keine glaubwürdigen Beschreibungen der kleinenpox-ähnlichen Krankheit in den USA vor der westdeutschen Erforschung durch Europäer im 15. Jahrhundert CE. Kleinpox wurde in die Karibikinsel Hispaniola in 1509 eingeführt, und in das Festland 1520, als spanische Siedlungsr von Hispaniola in Mexiko eingereist sind, die Kleinpox mit ihnen unentschlossen. Da die einheimische Amerindian-Bevölkerung keine Immunität für diese neue Krankheit erworben hatte, wurden ihre Völker durch Epidemien entsorgt. Solche Störungen und Bevölkerungsverluste waren ein wichtiger Faktor in der spanischen Errungenschaft der Azoren und der Incas. Auch die englische Siedlung der Ostküste Nordamerikas in 1633 in Plymouth wurde von verheerenden Ausbrüchen von Kleinpox unter einheimischen Bevölkerungsgruppen und anschließend unter den einheimischen Kolonien begleitet. Todesraten bei Ausbrüchen in der einheimischen Bevölkerung waren bei 90 %. Kleinpox wurde in Australien 1789 und wieder in 1829 eingeführt, obwohl palästinensische Chirurgen, die bis 1829 versuchen, zwischen Kleinpox und Hühnerpox zu unterscheiden (die fast ebenso tödlich sein könnten, um Abriginen), waren geteilt worden, um festzustellen, ob die 1829-1830 Epidemie Hühnerpox oder Kleinpox war. Obwohl Kleinpox auf dem Kontinent nie endemisch war, wurde es als Hauptursache für den Tod in Abursässigen zwischen 1780 und 2000 beschrieben. Mitte des 18. Jahrhunderts war Kleinpox eine große endemische Erkrankung überall in der Welt, außer in Australien und kleinen Inseln, die von außerhalb der Exploration unberührt bleiben. Kleinpox war im 18. Jahrhundert eine führende Todesursache, die jährlich rund 400.000 Europäer tötete. Bis zu 10 Prozent der schwedischen Säuglinge sterben jedes Jahr an Kleinpox und die Sterberate von Säuglingen in Russland könnte sogar noch höher gewesen sein. Die weit verbreitete Verwendung von variolation in einigen wenigen Ländern, insbesondere Großbritannien, seinen nordamerikanischen Kolonien und China, verringerte die Auswirkungen von Kleinpox auf die wohlhabenden Klassen im letzteren Teil des 18. Jahrhunderts, aber eine echte Reduzierung seiner Inzidenz, bis die Impfung zu Ende des 19. Jahrhunderts zu einer gemeinsamen Praxis wurde. Bessere Impfstoffe und die Praxis der Wiederimpfung führten zu einer erheblichen Verringerung der Fälle in Europa und Nordamerika, aber kleinepox blieben überall in der Welt fast unkontrolliert. Mitte des 20. Jahrhunderts traten variola Minderjährige zusammen mit variola großen, in verschiedenen Teilen Afrikas. Patienten mit variola Minderjährigen haben nur eine milde systemische Erkrankung, sind im Verlauf der Krankheit oft ambulant und können daher leichter Krankheiten verbreiten. Infektion mit v. Minderjährigen führt die Immunität gegen die tödlichste Variante. Da es in den USA, in Kanada, den südamerikanischen Ländern und Großbritannien zu einer marktbeherrschenden Form von Kleinpox geworden ist, wurde die Sterblichkeitsrate weiter gesenkt. Angabe Die erste klare Bezugnahme auf die in 1549 veröffentlichten Kleinpox-Inoculation wurde vom chinesischen Autor Wan Quan (1499–1582) in seinem Dòuzhěn xīnfǎ (痘疹心法) mit frühem Hinweis auf die Praxis in China während des 10. Jahrhunderts gemacht. In China wurden pulverierte kleinepox-Senabs die Nase der gesunden. Menschen würden dann einen milden Fall der Krankheit entwickeln und danach waren sie immun. Die Technik hat eine Sterblichkeitsrate von 0,5 bis 2,0 %, was jedoch deutlich unter der Sterblichkeitsrate von 20 bis 30 % lag. Zwei Berichte über die chinesische Praxis der Unoculation wurden von der Royal Society in London in 1700 erhalten; einer von Dr. Martin Lister, der einen Bericht eines Arbeitnehmers der East India Company in China und einem anderen von Cloptonrowrs erhalten hat. Voltaire (1742) berichtet, dass der chinesische Staat Kleinpox-Inoculation "diese hundert Jahre" praktiziert hatte. Künftig wurde auch in der Türkei von Lady Mary Wortley Montagu, die ihn später im Vereinigten Königreich eingeführt hat, gelitten. Kurz erwähnt wurde die Möglichkeit der Ausrottung von Kleinpox im Zusammenhang mit der Arbeit von Johnnie Noments, einem selbstgeschlachteten Inoculator aus Shetland, Schottland. Keinens kam zu einem Erfolg bei der Behandlung von Menschen aus mindestens den späten 1780s durch eine Methode, die selbst entwickelt wurde, obwohl sie keinen formalen medizinischen Hintergrund haben. Seine Methode betraf die Ausbringung von kleinenpox pus ins Torfrauch, die ihn bis zu 8 Jahre lang in den Boden mit Lagern mündet und dann die Sache in eine Haut mit einem Messer in die Haut einführte und die Mitentscheidung mit einem Kabbageblatt abdeckt. Er wurde verurteilt, keinen einzigen Patienten verloren zu haben. Arthur Edmondston, in Schreiben über die im Jahre 1809 veröffentlichten Noierungs-Technik, sagte: „Jeder Arzt hat in der Krankheit als er war, das Kleinpox könnte aus dem Gesicht der Erde verboten worden sein, ohne das System zu verletzen oder Zweifel daran zu verlieren. " Edward Deere zeigte die Wirksamkeit von Kuhpox, um den Menschen vor Kleinpox 1796 zu schützen, nachdem verschiedene Versuche unternommen wurden, Kleinpox auf regionaler Ebene zu beseitigen. In Russland 1796 wurde das erste Kind, um diese Behandlung zu erhalten, am besten den Namen Vaccinov von Catherine the Great erhalten und auf Kosten der Nation ausgebildet. Die Einführung des Impfstoffes in die neue Welt fand im Trinity, Newfoundland im 1800 von Dr. John Clinch, Boyhood Freund und medizinischem Kollegen von Jochen statt. Anfang 1803 veranstaltete die spanische Krone die Balmis-Solution, um den Impfstoff an die spanischen Kolonien in Amerika und den Philippinen zu transportieren und dort Massenimpfprogramme einzuführen. Der US-Kongress verabschiedete das Vaccine Act von 1813, um sicherzustellen, dass der US-amerikanische Öffentlichkeit sichere Kleinpox-Impfstoffe zur Verfügung stehen. Rund 1817 gab es in den Niederlanden ein sehr solides Impfprogramm. In British India wurde ein Programm gestartet, um Kleinpox-Impfungen durch indische Impfstoffe unter Aufsicht europäischer Beamter zu propagieren. Jedoch wurden die britischen Impfanstrengungen in Indien und insbesondere in Birma durch die einheimische Präferenz für die Unokation und das Misstrauen der Impfung trotz strenger Rechtsvorschriften, die Verbesserung der lokalen Wirksamkeit der Impfstoff- und Impfstoff Konservierungsmittel sowie die Bemühungen um Bildung behindert. Bis 1832 hat die Bundesregierung der Vereinigten Staaten ein kleinespox-Impfprogramm für einheimische Amerikaner aufgestellt. 1842 untersagte das Vereinigte Königreich die Unokulation, spätere Fortschritte bei der obligatorischen Impfung. Die britische Regierung hat 1853 eine obligatorische Pox-Impfung eingeführt. In den Vereinigten Staaten, von 1843 bis 1855, zuerst Massachusetts und dann andere Staaten benötigen eine kleinepox-Impfung. Obwohl einige dieser Maßnahmen ungleichmäßig waren, gingen koordinierte Bemühungen gegen Kleinpox ein, und die Krankheit ist in den wohlhabenden Ländern weiter rückläufig. In Nordeuropa hatten mehrere Länder bis 1900 kleinepox und bis 1914 die Inzidenz in den meisten Industrieländern auf vergleichsweise niedrigem Niveau zurückgenommen. Impfstoffe wurden in Industrieländern weiterhin als Schutz gegen Wiedereinführung bis Mitte Ende der siebziger Jahre eingeführt. Australien und Neuseeland sind zwei nennenswerte Ausnahmen; weder erfahrene endemisch kleinepox noch nie geimpft, sondern auf Schutz durch Entfernung und strenge Quarantäne. Die erste hemisphärenweite Anstrengung zur Tilgung von Kleinpox wurde 1950 von der Panamerikanischen Gesundheitsorganisation unternommen. Mit Ausnahme von Argentinien, Brasilien, Kolumbien und Ecuador war die Kampagne erfolgreich, um Kleinpox aus allen Ländern in Amerika zu beseitigen. Professor Viktor Zhdanov, stellvertretender Gesundheitsminister der UdSSR, rief die Weltgesundheitsversammlung auf, eine globale Initiative zur Tilgung von Kleinpox durchzuführen.Der Vorschlag (Resolution WHA11.54) wurde 1959 angenommen. In diesem Punkt sterben jährlich 2 Millionen Menschen an Kleinpox. Insgesamt waren die Fortschritte bei der Tilgung enttäuschend, insbesondere in Afrika und im indischen Subkontinent. 1966 wurde ein internationales Team, das Smallpox Eradication Unit, unter der Führung eines amerikanischen Donald  gegründet. 1967 hat die Weltgesundheitsorganisation die weltweite Kleinpox-Ausrottung intensiviert, indem sie jährlich 42,4 Mio. $ an den Bemühungen beteiligte und die von der tschechischen Epidemiologen Karel Raška geförderte neue Krankheitsüberwachungsmethode verabschiedet hat. In den frühen 1950er Jahren wurden jährlich schätzungsweise 50 Millionen Fälle von Kleinpox in der Welt aufgetreten. Um Kleinpox auszurotten, musste jeder Ausbruch von der Ausbreitung gestoppt werden, indem die Fälle isoliert und die Impfung aller, die in der Nähe der Seuche lebten. Dieser Prozess ist bekannt als „Ringimpfung“. Kern dieser Strategie war die Überwachung von Fällen in einer Gemeinschaft (bekannt als Überwachung) und Eindämmung. Das erste Problem, mit dem das WHO-Team konfrontiert war, war unzureichende Berichterstattung über kleinepox-Fälle, da viele Fälle nicht auf die Aufmerksamkeit der Behörden gingen. Die Tatsache, dass der Mensch das einzige Reservoir für kleinepox-Infektionen ist und dass die Fluggesellschaften nicht existieren, spielten bei der Tilgung von Kleinpox eine wichtige Rolle. Die WHO hat ein Netzwerk von Beratern eingerichtet, die Länder bei der Einrichtung von Überwachungs- und Eindämmungsmaßnahmen unterstützen. Anfangs wurden Spenden von Impfstoffen hauptsächlich von der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten bereitgestellt, aber bis 1973 wurden mehr als 80 Prozent aller Impfstoffe in Entwicklungsländern hergestellt. Die Sowjetunion hat zwischen 1958 und 1979 eine halbe Milliarde Dosen sowie medizinisches Personal bereitgestellt. Der letzte große europäische Ausbruch von Kleinpox war 1972 in Jugoslawien, nachdem er von Kosovo aus dem Nahen Osten zurückgekehrt war, wo er den Virus vertragete. Die Epidemie infiziert 175 Menschen, was 35 Todesfälle verursacht. Behörden erklärten Kriegsrecht, vollstreckte Quarantäne und verpflichteten sich zu einer weit verbreiteten Wiederimpfung der Bevölkerung, die Unterstützung der WHO. In zwei Monaten lag der Ausbruch. Vor diesem Hintergrund gab es im Mai bis Juli 1963 einen kleinenpox-Ausbruch in Stockholm, Schweden, der von einem schwedischen Seemann aus dem Fernen Osten gebracht wurde; dies wurde durch Quarantänemaßnahmen und die Impfung der lokalen Bevölkerung behandelt. Ende 1975 blieb Kleinpox nur am Horn von Afrika. Bedingungen waren in Äthiopien und Somalia sehr schwierig, wo es nur wenige Straßen gab. Bürgerkrieg, Hunger und Flüchtlinge haben die Aufgabe noch schwieriger. In diesen Ländern wurde ein Intensivprogramm zur Überwachung und Eindämmung und Impfung bereits Anfang und Mitte-1977 in Richtung australischer Mikrobiologen Frank Fenner durchgeführt. Als die Kampagne in der Nähe ihres Ziels spielten Fenner und sein Team eine wichtige Rolle bei der Überprüfung der Tilgung. In Ali Maow Maalin, einem Krankenhauskoch in Merca, Somalia, wurde der letzte natürlich vorkommende Fall einheimischer Kleinpox (Variola Minderjährige) am 26. Oktober 1977 diagnostiziert. Im Oktober 1975 wurde der letzte natürlich vorkommende Fall des tödlicheren Kokola-Großteils in einem dreijährigen Bangladeschs Mädchen Rahima Banu entdeckt. Die weltweite Tilgung von Kleinpox wurde auf der Grundlage einer intensiven Überprüfungstätigkeit durch eine Kommission von namhaften Wissenschaftlern am 9. Dezember 1979 zertifiziert und anschließend von der Weltgesundheitsversammlung am 8. Mai 1980 gebilligt. Die ersten beiden Sätze der Entschließung lesen: nach Prüfung der Entwicklung und der Ergebnisse des von der WHO im Jahr 1958 initiierten und seit 1967 intensivierten globalen Programms zur Bekämpfung von Kleinpocken ... Deklares feierlich, dass die Welt und ihre Völker Freiheit von Kleinpox erhalten haben, die seit dem frühesten Zeitpunkt eine verheerende Krankheit in Form von Epidemien durch viele Länder erlebt hat, wodurch der Tod, die Blindheit und die Entschiedenheit in ihrem Nachgang verloren gingen und nur ein Jahrzehnt in Afrika, Asien und Südamerika war. Kosten und Nutzen Die Kosten der Tilgungsbemühungen von 1967 bis 1979 betrugen rund 300 Millionen US$. Knapp ein Drittel stammt aus der entwickelten Welt, die vor allem kleinepox Jahrzehnte früher ausrottet hatte. Die Vereinigten Staaten, der größte Beitrag zum Programm, haben berichtet, dass Investitionen alle 26 Tage, da sie nicht für Impfungen und die Kosten der Inzidenz ausgegeben wurden, getätigt wurden. Post-eradication Letzter Fall von Kleinpox in der Welt kam 1978 in einem Ausbruch im Vereinigten Königreich. Janet Parker beauftragte die Krankheit an der Universität Birmingham Medical School und starb am 11. September 1978. Obwohl es nach wie vor unklar ist, wie Parker infiziert wurde, wurde die Infektionsquelle geschaffen, um das kleinepox-Virus zu sein, das für Forschungszwecke im Labor der Medizinschule angebaut wurde. Alle bekannten Bestände von Kleinpox weltweit wurden später zerstört oder an zwei WHO-designierte Referenzlaboratorien mit BSL-4-Einrichtungen – die Centers der Vereinigten Staaten für die Bekämpfung und Prävention von Krankheiten (CDC) und das Staatliche Forschungszentrum der Sowjetunion (jetzt Russlands) für Virologie und Biotechnologie VECTOR übertragen. WHO empfahl erstmals 1986 die Zerstörung des Virus und legte später den Zeitpunkt der Zerstörung bis zum 30. Dezember 1993 fest. Es wurde auf 30 Juni 1999 verschoben. Infolge der Widerstandsfähigkeit der USA und Russlands im Jahr 2002 kam die Weltgesundheitsversammlung überein, die vorübergehende Erhaltung der Virusbestände für bestimmte Forschungszwecke zuzulassen. Zerstört die vorhandenen Bestände würden das mit der laufenden Kleinpox-Forschung verbundene Risiko verringern; die Bestände sind nicht erforderlich, um auf einen kleinenpox-Ausbruch zu reagieren. Manche Wissenschaftler haben argumentiert, dass die Bestände bei der Entwicklung neuer Impfstoffe, antiviraler Medikamente und Diagnosetests nützlich sein könnten; eine von der WHO 2010 ernannte Überprüfung durch ein Team öffentlicher Gesundheitsexperten kam zu dem Schluss, dass die USA und Russland keinen wesentlichen Gesundheitszweck erhalten. Letztere werden häufig in der wissenschaftlichen Gemeinschaft unterstützt, insbesondere bei den Veteranen des Smallpox Eradication-Programms der WHO. Im März 2004 wurden kleinepox-Skalabs in einem Buch über die Medizin des Bürgerkriegs in Santa Fe, New Mexiko, gefunden. Die Umschichtung wurde als Abrisse aus einer Impfung bezeichnet und gab Wissenschaftlern auf der CDC Gelegenheit, die Geschichte der Pox-Impfung in den Vereinigten Staaten zu untersuchen. Juli 2014 wurden sechs versiegelte Glasflaschen von Kleinpox aus dem Jahr 1954 zusammen mit Stichproben von anderen Krankheitserregern in einem FDA-Labor an den National Institutes of Health Lage in Bethesda, Maryland entdeckt. Die kleinenpox-Flaschen wurden anschließend in das Sorgerecht der CDC in Atlanta übertragen, wo das Virus aus mindestens zwei Durchlässern in der Kultur tragfähig war. Nach Studien wurde das CDC das Virus unter der WHO-Beobachtung vom 24. Februar 2015 zerstört. Im Jahr 2017 haben die kanadischen Wissenschaftler ein ausgestorbenes Pferdepest-Virus geschaffen, um zu zeigen, dass das Pox-Virus in einem kleinen Labor zu Kosten von etwa 100.000 durch ein Team von Wissenschaftlern ohne Fachkenntnisse wiederaufgebaut werden kann. Dies macht das Vorhalten der Kontroverse, da das Virus leicht wieder hergestellt werden kann, auch wenn alle Proben vernichtet werden. Obwohl die Wissenschaftler die Forschung durchgeführt haben, um die Entwicklung neuer Impfstoffe zu unterstützen und die Geschichte von Kleinpox zu verfolgen, wurde die Möglichkeit der für vernachlässigbare Zwecke verwendeten Techniken sofort erkannt und Fragen zur Doppelnutzung von Forschung und Verordnung aufgeworfen. Im September 2019 erlebte das russische Labor kleinepox-Proben eine Gas Explosion, die einen Arbeiter verletzte. In der Nähe des Virusspeichergebiets wurden keine Proben beeinträchtigt, aber der Vorfall hat eine Überprüfung der Risiken zur Eindämmung gefordert. Gesellschaft und Kultur Biological Warfare Das Vereinigte Königreich nutzte beim Siege von Fort Pitt in den französischen und indischen Krieg (1754-1763) gegen Frankreich und seine amerikanischen Verbündeten kleinepox. britische Offiziere, einschließlich der obersten britischen Befehlsallen, bestellt, geahndet, bezahlt und durchgeführt die Verwendung von Kleinpox gegen die einheimischen Amerikaner. „Es gibt keinen Zweifel daran, dass die britischen Militärbehörden Versuche zur Verbreitung von Kleinpox unter dem Feind genehmigt haben“, und „die britische Politik zur Infektion der indischen mit Kleinpox. William Trent, ein lokaler Händler und Befehlshaber der Fort Pitt Milizen, schrieb am 24. Juni 1763, dass wir ihnen zwei Decken und einen Handmann aus dem Small Pox Hospital zur Verfügung stellten. Ich hoffe, dass es die gewünschte Wirkung haben wird." Die Wirksamkeit dieser Anstrengungen zur Übertragung der Krankheit ist unbekannt. Im amerikanischen Revolutionskrieg (1775-1783) wurde auch Kleinpox als Waffe benutzt. Laut einer Theorie, die im Amtsblatt der australischen Studien (JAS) von unabhängigen Forschern Christopher Scott vorgestellt wurde, nutzten die britischen Meere in 1789 Kleinpox gegen einheimische Stämme in New South Wales. Diese Theorie wurde auch früher in Bulletin der Geschichte der Medizin und von David Day betrachtet. Manche Medizinwissenschaftler, darunter Professor Jack Carmody, die im Jahr 2010 behaupteten, dass die schnelle Ausbreitung des betreffenden Ausbruchs wahrscheinlicher sei als Hühnerpox – eine Infektionskrankheiten, die zum Zeitpunkt oft verwechselt wurde, auch von Chirurgen mit Kleinpox und im Vergleich zu anderen Menschen ohne natürliche Immunität. Carmody stellte fest, dass in der 8-monatigen Fahrt der ersten Flotte und in den folgenden 14 Monaten keine Berichte von Kleinpox unter den Kolonien vorliegen und dass, da Kleinpox eine Inkubationszeit von 10 bis 12 Tagen hat, es unwahrscheinlich ist, dass es in der ersten Flotte vorhanden ist; jedoch vertrat der JAS-Artikel, dass die wahrscheinliche Quelle die Flaschen von Kleinpox-Virus, die von Ersten Fleet-Regern besitzen, war. Ian und Jennifer Glynn, im Leben und Tod von Kleinpox, bestätigen, dass Flaschen von "variolous" nach Australien für die Verwendung als Impfstoff ausgeführt wurden, aber es unwahrscheinlich ist, dass das Virus bis 1789 überlebt hätte. Christopher Potter hat 2007 gezeigt, dass das britische Kleinpox noch tragfähig gewesen wäre. Jedoch war die einzige Nicht-Aborigin, die in diesem Ausbruch gestorben ist, ein Seemann namens Joseph Jeffries, der als "amerikanisches indisches" Ursprungs eingetragen wurde.W S. Carus, ein Experte für biologische Waffen, hat geschrieben, dass es bedeutungsvolle Beweise dafür gibt, dass Kleinpox absichtlich in die Aburspopulation eingeführt wurde. Carmody und die australische National University's Boyd Hunter unterstützen jedoch weiterhin die Hühnerpox Hypothesis. Carmody hat in einem Vortrag der australischen National University The Myth of Smallpox im April in Sydney 1789 darauf hingewiesen, dass Hühnerpox im Gegensatz zu Kleinpox bekannt sei, in der Kolonie anwesend zu sein. Er schlug auch vor, alle C18th (und früher) Ermittlungen von Kleinpox-Ausbrüchen gebührend zu erkennen, da "surgeons . Would die Unterscheidung zwischen Kleinpox und Hühnerpox nicht bekannt gewesen sei - die letzteren haben traditionell als mildere Form von Kleinpox" angesehen, die Wissenschaftler des Vereinigten Königreichs, der Vereinigten Staaten und Japan (Unit 731 der Imperial Army) waren an der Erforschung einer biologischen Waffen von Kleinpox beteiligt. Pläne der großmaßstäblichen Produktion wurden nie durchgesetzt, da sie der Ansicht sind, dass die Waffe aufgrund der breiten Verfügbarkeit eines Impfstoffes nicht sehr wirksam wäre. 1947 gründete die Sowjetunion eine kleinepox Waffenfabrik in der Stadt Zagorsk, 75 km im Nordosten von Moskau. Im Jahr 1971 kam es zu einem Ausbruch von gepanzerten Kleinpox auf einer Insel im Aralsee. General Prof. Peter Burgasov, ehemaliger Chief Health Doctor der Sowjetarmee und Senior Researcher im Rahmen des Sowjetprogramms für biologische Waffen, bezeichneten den Vorfall: On Vozrozhdeniya Island in der Aralsee wurden die stärksten Rezepte von Kleinpox getestet. Kurz gesagt habe ich informiert, dass es in Aralsk unerhebliche Fälle von Todesfällen gab. Ein Forschungsschiff der Aral-Flotte kam innerhalb von 15 km der Insel (es war verboten, eine Entfernung von 40 km zu erreichen). Die Labortechnik dieses Schiffes hat zweimal täglich aus dem oberen Deck Proben von Plankton genommen. Die kleinepox-Formel – 400 G., von denen auf der Insel explodiert wurde – „können sie“ und sie wurde infiziert. Nach der Rückkehr in Aralsk infizierte sie mehrere Menschen, darunter Kinder. Alle sterben. Ich verdächtige den Grund dafür und rief den Generalstaatsanwalt des Verteidigungsministeriums auf und bat darum, die Beendigung der Strecke Alma-Ata-Moscow in Aralsk zu untersagen. Infolgedessen wurde die Epidemie im ganzen Land verhindert. Ich rief Andropov, der damals Leiter der KGB war, und informierte ihn über das ausschließliche Rezept für Kleinpox, das auf der Vozrazhdenie Island erworben wurde. Andere behaupten, dass der erste Patient die Krankheit vertragen habe, während er Uyaly oder Komsomolsk-on-Ustyurt besucht habe, zwei Städte, in denen das Schiff aufgelegt wurde. Als Reaktion auf den internationalen Druck erlaubte die Sowjetregierung 1991 ein gemeinsames US-S.-British-Kontrollteam, um vier seiner Hauptwaffeneinrichtungen auf Biopreparat zu besuchen. Die Inspektoren wurden mit Evasion und Verweigerung aus den sowjetischen Wissenschaftlern zusammentreffen und schließlich aus der Fazilität bestellt. Im Jahr 1992 behauptete der sowjetische Mangeller Ken Alibek, dass das sowjetischen Bioweapons-Programm in Zagorsk eine große Lagerhäufigkeit – so viel wie zwanzig Tonnen – von gefesselten Kleinpox (möglicherweise gegen Impfstoffe, Alibek weiter), zusammen mit refrigerten Kriegen, um es zu liefern. Alibek Geschichten über die kleinen Aktivitäten des ehemaligen Sowjetprogramms wurden nie unabhängig überprüft. 1997 kündigte die russische Regierung an, dass alle verbleibenden Kleinpox-Proben in das Vector Institute in Koltsovo verlagert würden. Mit der Auflösung der Sowjetunion und der Arbeitslosigkeit vieler der Wissenschaftler des Waffenprogramms haben die US-Regierungsbeamten Bedenken geäußert, dass Kleinpox und das Know-how zur Waffenstillstandung auch anderen Regierungen oder terroristischen Gruppen zur Verfügung stehen, die Viren als Mittel des biologischen Krieges verwenden möchten. Konkrete Behauptungen gegen Irak in diesem Zusammenhang haben sich als falsch erwiesen. Bedenken wurden von einigen geäußert, dass künstliche Gensynthese verwendet werden könnte, um das Virus aus bestehenden digitalen Genomen wieder herzustellen, um in biologischen Kriegen zu verwenden. Einfügen der synthetisierten kleinenpox DNA in bestehende verwandte Pox-Viren könnte theoretisch genutzt werden, um das Virus wieder herzustellen. Ein erster Schritt zur Eindämmung dieses Risikos wurde vorgeschlagen, die restlichen Virusbestände zu vernichten, um eine unmissverständliche Straffung des Virusbestands zu ermöglichen. Nicht tragfähige historische Zahlen, die kleinepox vertragen, sind Lakota Chief Place Bull, Ramses V, der Kaiser (survivo), der Kaiser von Shunzhi und der Kaiser von China, der Kaiser Komei von Japan (died of Smallpox in 1867) und Datum Masamune von Japan (was ein Auge auf die Krankheit verloren hat). Cuitláhuac, die 10. tlatoani (ruler) der muslimischen Stadt Tenochtitlan, starben 1520, kurz nach ihrer Einführung in die USA, und der incanische Kaiser Huayna Capac starb in 1527 Jahren (dafür ein Bürgerkrieg im Inca Reich und die letztendliche Eroberung der Spanier). Mehr jüngste öffentliche Zahlen sind: Mist Har Krishan, 8th Garr of the Sikhs, 1664, Louis I von Spanien im 1724 (died), Peter II Russland 1730 (died), George Washington (versichert), Louis XV von Frankreich 1774 (died) und Karl III von Bayern in 1777 (died). Familien in der ganzen Welt haben oft mehrere Menschen infiziert, die von der Krankheit infiziert und/oder verfallen. Manche Angehörige von Henry VIII von England haben beispielsweise die Krankheit überlebt, aber sie wurden durch sie verwüstet. Dazu gehören seine Schwester Margaret, seine Frau Anne von Cleves und seine beiden Töchter: Mary I in 1527 und Elizabeth I in 1562. Elizabeth hat versucht, die Pockmarks mit schwerer Geißel zu verschleiern. Mary, Queen of Scots, beauftragte die Krankheit als Kind, hatte aber keinen sichtbaren Narben. In Europa haben die Todesfälle von Kleinpox oft die Dynamik verändert. Louis XV von Frankreich hat seinen großen Besitzstand Louis XIV durch eine Reihe von Todesfällen von Kleinpox oder Masern unter denen, die in der Nachfolgelinie höher sind, erreicht. In 1774 starb er selbst an der Krankheit. Peter II von Russland starb im Alter von 14 Jahren. Peter III von Russland hat das Virus auch vor dem Tod des Kaisers gefangen und von ihm stark gelitten. Er wurde gestrichen und gestrichen. Catherine the Great, wurde gefrdert, aber die Angst vor dem Virus hatte ihre Wirkung deutlich. Sie befürchtete die Sicherheit ihres Sohns, Paul, so viel, dass sie sicher machte, dass große Lasten in der Bucht gehalten wurden und versuchen, ihn zu isolieren. Letztendlich beschloss sie, sich selbst von einem britischen Arzt, Thomas Dimsdale, zu trennen. Während dies damals als umstrittene Methode angesehen wurde, gelang sie. Paul war später unumgänglich. Catherine bemühte sich dann, in ihrem gesamten Reich Unstimmigkeiten zu haben: „Meines Ziel war es, durch mein Beispiel die Vielzahl meiner Fächer zu retten, die den Wert dieser Technik nicht kennen und erschreckend waren. Bis 1800 wurden im russischen Reich etwa 2 Millionen Unokulationen verabreicht. In China hatte die UNI Dynamik umfangreiche Protokolle zum Schutz von Manchus vor der endemischen Kleinpox von Peking. US-Präsident George Washington, Andrew Jackson, und Abraham Lincoln haben alle Verträge und Wiedereinziehungen aus der Krankheit geschlossen. Washington wurde bei einem Besuch in Barbados 1751 infiziert. Jackson entwickelte die Krankheit, nachdem er während der amerikanischen Revolution von den britischen Strafgefangenen aufgenommen wurde, und obwohl er wiedererlebte, war sein Bruder Robert nicht. Lincoln beauftragte die Krankheit während seines Vorsitzes, möglicherweise von seinem Sohn Tad, und wurde in Kürze nach der Erreichung der "Sonsburg"-Adresse in 1863 erstickt. berühmten Theologian Jonathan Edwards starben 1758 nach einer Unokulation. Sowjetführer Joseph Stalin war im Alter von sieben Jahren mit kleinenpox krank. Sein Gesicht war von der Krankheit schlecht verwüstet. später hatte er Fotos wieder aufgenommen, um seine Pockmarks weniger sichtbar zu machen. ungarischer Dichter Ferenc Kölcsey, der die ungarische nationale Hymne geschrieben hat, verlor sein richtiges Auge auf Kleinpox. Tradition und Religion In Anbetracht der Zerstörung von Kleinpox wurden verschiedene kleinepox-Menschen und -Höhner in ganz Teilen der alten Welt, beispielsweise in China und Indien, gewürdigt. In China wurden die kleinenpox-Haden als T'ou-Shen Niang-Niang-Niang (chinesisch: ).) bezeichnet. chinesischer Gärger arbeitete aktiv für die Beschlagnahme der Gottden und für ihr Kind, indem sie Maßnahmen wie kleinepox pustules als "beautiful Blumen" als Euphemismus bezeichneten, um die Gottden zu verletzen, zum Beispiel (das chinesische Wort für Kleinpox ist ")., "schwere Blumen"). In einem damit zusammenhängenden Neujahrsgewohnheiten wurde vorgeschrieben, dass die Kinder des Hauses während des Schlafs ugtuen, um alle Schönheiten zu verbergen und dadurch zu vermeiden, dass die Gottden, die über einige Stunden in der Nacht passieren würden, anziehen. Liegt ein Fall von Kleinpox vor, so würden in den Häusern der Opfer die Stämmen geschaffen und angeboten, da die Krankheit ihren Kurs durchläuft. Wenn das Opfer wiederaufgenommen hat, wurden die Schreien in einem speziellen Papier-Lehrstuhl oder Boot für Brennen entfernt. Kommt der Patient nicht zurück, wurde das Schrei zerstört und geschockt, um die Gottden aus dem Haus zu eliminieren. Kleinpox in der Yoruba-Sprache ist bekannt als ṣọ̀pnáná, aber es wurde auch als sha Migrationnna, Shopona, ṣhapana und ṣọpọn. geschrieben. Das Wort ist eine Kombination aus 3 Wörtern, dem Verb ṣán, d. h. der Bedeckung oder Pflastung (im Gegensatz zu den Pustules Merkmal von Kleinpox), Nato oder Pa, d. h. zu töten, und enia, also Menschen. Rund übersetzt, bedeutet das Jeder, der eine Person tötet, indem er sie mit pustules bedeckt. Unter den jungen Menschen in Westafrika und auch in Dahomean Religion, Trinidad und Brasilien, die Deity Sopona, auch bekannt als Obaluaye, ist die Deity von Kleinpox und anderen tödlichen Krankheiten (wie Leprosy, HIV/AIDS und Fieber). Eine der am meisten befürchteten Deitäten der Orisha-Pantheon wurde als Strafe von Shopona gesehen. Mangel an Shopona wurde von seinen Priestern stark kontrolliert, und es wurde davon ausgegangen, dass die Priester auch Kleinpox verbreiten könnten, wenn sie sich bereden. Shopona wurde aber auch als Heiler angesehen, der die von ihm verursachten Krankheiten heilen könnte, und er wurde oft von seinen Opfern gefordert, sie zu heilen.Die britische Regierung verbietete die Glaubensgemeinschaft des Königs, weil sie seine Priester davon glaubte, Kleinpox an ihre Gegner zu verbreiten. Indiens erste Aufzeichnungen von Kleinpox finden Sie in einem medizinischen Buch, das auf 400 CE zurückgeht. Dieses Buch beschreibt eine Krankheit, die ausnahmsweise wie Kleinpox aussieht. Indien, wie China und Yorùbá, schufen als Reaktion auf seine Exposition gegenüber Kleinpox einen Gott. Die Hindu-Haden Shitala wurde während ihrer Herrschaft bevölkert und befürchtet. Man war davon überzeugt, dass diese Gottden sowohl böse als auch seelisch waren und Opfern die Möglichkeit hatten, sich zu entlasten, als auch die Fieber der bereits betroffenen Person zu beruhigen. Porträts der Gottden zeigen, dass sie in ihrer rechten Hand ein broom halten, um die Krankheit und ein Trinkwasser in der anderen Hand weiter zu bewegen, um so die Opfer zu versuchen. Schreie wurden geschaffen, in denen viele indische einheimische Mütter, sowohl gesund als auch nicht, in den Glauben gingen und versuchen, sich vor dieser Krankheit zu schützen. Manche indische Frauen, die versuchten, von Shitala zu heimgesucht zu werden, haben auf den Dächern ihrer Häuser die Kühl- und Trinkwasserplatten aufgebracht. In Kulturen, die eine kleinepox-Deity nicht erkannt haben, gab es oft einen Glauben an kleinepox-Demons, die für die Krankheit verantwortlich waren. Solche Überzeugungen waren in Japan, Europa, Afrika und anderen Teilen der Welt prominent. Fast alle Kulturen, die im Demon glaubten, waren auch der Meinung, dass sie Angst vor der Farbumwand. Dies führte zu der Erfindung der sogenannten roten Behandlung, in der Opfer und ihre Räume in rot untergebracht werden. Die Praxis verbreitet sich im zwölften Jahrhundert nach Europa und wurde von (unter anderem) ausgeübt. Charles V von Frankreich und Elizabeth I von England. Erforderte wissenschaftliche Glaubwürdigkeit durch die Studien von Niels Ryberg Finsen, die zeigen, dass die rote Lichtschwärmung noch vor den 1930er Jahren fortbesteht. Liste der Epidemien Bevölkerungsgeschichte von indigenen Völkern in Amerika#Bevölkerung von KrankheitenFurther Lesen Außenbeziehungen Kleinepox Biosafety: Eine Website über die Vernichtung von Kleinpox-Ersatzmitteln Detaillierter CIDRAP Smallpox-Tabellen Fact Sheet: Kleinepox, Center for Biosicherheit Smallpox Images and Diagnosis Synpathis Virus Pathogen Database and Resource Analysis (ViPR): Poxidae Episode 1 (von 4): Impfstoffe der BBC Four und PBS: Extra Life: Eine kurze Geschichte des Lebens Longer (2021)Shock-Wert ist das Potenzial eines Bildes, Text, Tat oder einer anderen Form der Kommunikation, wie eine öffentliche Hinrichtung, eine Reaktion von scharfen Ungemutten, Schock, Anger, Angst oder ähnlichen negativen Emotionen. Werbung Schock Werbung oder Schocks ist eine Art von Werbung, die in der Regel als eine angesehen wird, dass „ statt unabsichtlich, Startles und Verbrecher ihr Publikum durch Verletzung von Normen für soziale Werte und persönliche Ideale bekämpft werden. “ Es ist die Beschäftigung in der Werbung oder in den öffentlichen Beziehungen von "grafischem Bild" und "schwachen Slogans" als öffentliches Thema, Waren oder Dienstleistungen. Schockwerbung ist vor allem darauf ausgerichtet, durch die Werbung „Kutter“ zu brechen, um Aufmerksamkeit zu erfassen und buzzen zu schaffen und auch ein Publikum für eine bestimmte Marke zu gewinnen oder ein bestimmtes öffentliches Dienstleistungsproblem, Gesundheitsfrage oder Ursache (z.B. die Fahrer, ihre Sicherheitsgurte zu nutzen, die STD-Prävention zu fördern, Rassismus und andere Ungerechtigkeiten zu sensibilisieren oder das Rauchen zwischen Teenagern zu verhindern). In ihren Kampagnen, die zu öffentlichen Ausleger- und Verbraucherbeschwerden führen, hat die Gruppe von Turin besondere Kontrolle über die Verwendung von Schockanzeigen. Einige der Anzeigen von Turin wurden jedoch auch sehr gelobt, um das Bewusstsein für signifikante soziale Fragen zu erhöhen und „einen Platz“ gegen Verletzungen der Menschenrechte, der bürgerlichen Freiheiten und der Umweltrechte zu ergreifen. Andere schockierende Werbung, die von Skoda freigesetzt wird, umfasst ein Bild von Enten, die in Öl bedeckt sind (Bekämpfung von Ölverschmutzungen und der Sauberkeit der Ozeane), ein Todesfall von Aids, ein Soldaten, der ein menschliches Knochen hält, sowie ein Neugeborener, der immer noch an seinem Nabelschnur befestigt ist, der "eines der am stärksten verwüsteten Bilder in der Geschichte von anonymen Anzeigen war". Oliviero Alpni, ein Fotografen für Turin, der zu vielen seiner Schockwerbung beigetragen hat, sagte, in Bezug auf die Werbung, die er von einem Mann von Aids erstellt hat, sagte er, "das Forum der Posterwerbung zu nutzen, um die Menschen über diese [AIDS] Tragödie zu einer Zeit zu wissen, in der niemand die AIDS-Patienten gezeigt hat". Musikschock Rock ist ein weiter Dachbegriff für Künstler, die Rockmusik mit Elementen des Theaterschockwerts in Live-Performance kombinieren. Jay Johnsonins war zweifellos der erste Schockstein. Nach dem Erfolg seines 1957 getroffenen "Ich set an You" begannen die Hawkins, in vielen seiner Live-Shows immer wieder ein Schlag zu machen: er würde sich aus einem coffin herausbilden, in ein Schädel- und Mikrofon und aus Rauchbomben. Andere Rechtsakte umfassen Alice Cooper, Marilyn Manson, Rammstein, Iggy Pop, Kiss, W.A.S.P, GWAR, gesiegte Schwester, GG Allin, Christian Death, Halbknot und die Misfits. Schockwert ist auch groß in Hip-Hop-Musik und manchmal unter dem Genres von Schreckencore. Zwei nennenswerte Beispiele sind Eminem und Insane MIL Posse. Kunstschockwerte werden auch in der Kunstwelt verwendet, entweder indem sie zu echten Weltsituationen Stellung nehmen oder sich (von Pis Christto dem Gaspar Noé Art Film Irréversible) zum Thema Kritik und Kontroverse äußern. Lesen Sie auch den Film Gross-out-Film Mondo Filmschock jock Schock Website Transgressive Kunst Cinema of Transgression Extreme Cinema Gelb Journal Low Culture Highism Postmodernism Censorship = #