Starke Kryptographie oder kryptographisch stark sind allgemeine Begriffe, die auf kryptographische Systeme oder Komponenten angewendet werden, die als hochresistent gegen die Kryptanalyse angesehen werden. Der Widerstand jedes kryptographischen Systems zum Angriff zu demonstrieren ist eine komplexe Angelegenheit, die umfangreiche Tests und Bewertungen erfordert, vorzugsweise in einem öffentlichen Forum. Gute Algorithmen und Protokolle sind erforderlich, und auch eine gute Systemgestaltung und Implementierung ist erforderlich. So sollte beispielsweise das Betriebssystem, auf dem die kryptographische Software läuft, möglichst sorgfältig gesichert werden. Benutzer können Passwörter unsicher behandeln, oder Vertrauen Service-Personal übermäßig viel, oder einfach missbrauchen Sie die Software.(Siehe Social Engineering.) "Strong ist also ein ungenauer Begriff und kann in bestimmten Situationen nicht gelten. Hintergrund Die Verwendung von Computern änderte den Prozess der Kryptanalyse, berühmt mit Bletchley Park's Colossus. Aber genauso wie die Entwicklung von digitalen Computern und Elektronik bei der Kryptanalyse geholfen hat, ermöglichte es auch viel komplexere Verschlüsselungen. Es ist in der Regel der Fall, dass die Verwendung einer Qualitäts-Chiffre sehr effizient ist, während es einen Aufwand erfordert viele Größenordnungen größer - Kryptanalyse so ineffizient und unpraktisch, um effektiv unmöglich zu sein. Seit der Veröffentlichung von Data Encryption Standard, dem Diffie-Hellman und RSA-Algorithmus in den 1970er Jahren, hat Kryptographie tiefe Verbindungen mit abstrakter Mathematik und zu einem weit verbreiteten Werkzeug in Kommunikation, Computernetzwerken und Computersicherheit in der Regel. Kryptografisch starke Algorithmen Dieser Begriff " kryptographisch stark" wird oft verwendet, um einen Verschlüsselungsalgorithmus zu beschreiben, und im Vergleich zu einem anderen Algorithmus (der somit kryptographisch schwach ist) eine größere Resistenz gegen Angriff. Es kann aber auch verwendet werden, um Hashing- und eindeutige Identifikatoren und Dateiname-Erstellungsalgorithmen zu beschreiben. Siehe beispielsweise die Beschreibung der Microsoft .NETruntime-Bibliotheksfunktion Path. GetRandomFileName. In dieser Nutzung bedeutet der Begriff "schwierig zu erraten". Ein Verschlüsselungsalgorithmus soll unzerbrechlich sein (in diesem Fall ist es so stark, wie es jemals sein kann), aber könnte bruchfähig sein (in diesem Fall ist es so schwach, wie es jemals sein kann) so gibt es im Prinzip nicht ein Kontinuum der Stärke, wie das Idiom scheinen würde: Algorithm A ist stärker als Algorithm B, das stärker ist als Algorithm C, und so weiter. Die Situation wird komplexer und weniger subsumierbar in eine einzige Stärke Metrik, durch die Tatsache, dass es viele Arten von kryptanalytischen Angriff und dass jeder gegebene Algorithmus wird wahrscheinlich zwingen, den Angreifer mehr Arbeit zu tun, um es zu brechen, wenn Sie einen Angriff als einen anderen verwenden. Es gibt nur ein bekanntes unzerbrechliches kryptographisches System, das Einmal-Pad, das wegen der Schwierigkeiten beim Austausch von Einmal-Pads nicht allgemein verwendbar ist, ohne dass sie beeinträchtigt werden. So kann jeder Verschlüsselungsalgorithmus mit dem perfekten Algorithmus, dem einmaligen Pad verglichen werden. Der übliche Sinn, in dem dieser Begriff (loosely) verwendet wird, bezieht sich auf einen bestimmten Angriff, eine brutale Kraft-Schlüsselsuche - insbesondere in Erklärungen für Newcomer auf das Feld. Tatsächlich gibt es bei diesem Angriff (immer vorausgesetzt, dass Schlüssel zufällig gewählt wurden), ein Kontinuum des Widerstandes abhängig von der Länge des verwendeten Schlüssels. Aber auch so gibt es zwei große Probleme: viele Algorithmen erlauben die Verwendung von verschiedenen Längenschlüssel zu verschiedenen Zeiten, und jeder Algorithmus kann auf die volle Schlüssellänge verzichten. So sind Blowfish und RC5 Block-Cipher-Algorithmen, deren Design speziell für mehrere Schlüssellängen erlaubt, und die daher nicht gesagt werden können, eine bestimmte Stärke in Bezug auf die brutale Kraft-Tastensuche zu haben. Darüber hinaus beschränken die US-Ausfuhrregelungen die Schlüssellänge für exportierbare kryptographische Produkte und in einigen Fällen in den 1980er und 1990er Jahren (z.B. im Falle der Exportgenehmigung von Lotus Notes) wurden nur Teilschlüssel verwendet, wodurch die Stärke gegen den brutalen Angriff auf diese (Export)-Versionen verringert wurde. Mehr oder weniger das Gleiche geschah auch außerhalb der USA, wie beispielsweise bei mehr als einem der kryptographischen Algorithmen im GSM-Funkstandard. Der Begriff wird häufig verwendet, um zu vermitteln, dass einige Algorithmus für eine Aufgabe in Kryptographie oder Informationssicherheit geeignet ist, aber auch widersteht Kryptanalyse und hat keine oder weniger Sicherheitsschwächen. Aufgaben werden variiert, und könnte umfassen: Erstellung von zufälligen Verschlüsselungsdaten, die ein Verfahren zur Sicherstellung der Datenintegrität bereitstellen Cryptographisch stark würde bedeuten, dass die beschriebene Methode eine Art Reife hat, vielleicht sogar für den Einsatz gegen verschiedene Arten von systematischen Angriffen in Theorie und/oder Praxis zugelassen.In der Tat kann das Verfahren diesen Angriffen lange genug widerstehen, um die übertragenen Informationen (und was hinter den Informationen steht) für eine nützliche Zeit zu schützen. Aber aufgrund der Komplexität und Feinheit des Feldes ist es auch nicht fast je der Fall. Da solche Zusicherungen in der Praxis nicht tatsächlich verfügbar sind, ist Handleight in der Sprache, die impliziert, dass sie im Allgemeinen irreführend sein werden. Es wird immer Unsicherheit geben, da Fortschritte (z.B. in der kryptanalytischen Theorie oder nur erschwinglichen Computer-Kapazität) den Aufwand reduzieren können, der erforderlich ist, um eine Angriffsmethode gegen einen Algorithmus erfolgreich zu verwenden. Darüber hinaus erfordert die tatsächliche Verwendung kryptographischer Algorithmen ihre Verkapselung in einem Kryptosystem und führt so oft Schwachstellen ein, die nicht auf Fehler in einem Algorithmus zurückzuführen sind. Zum Beispiel benötigen im Wesentlichen alle Algorithmen eine zufällige Wahl von Schlüsseln, und jedes Kryptosystem, das solche Schlüssel nicht zur Verfügung stellt, wird unabhängig von irgendwelchen angriffsresistenten Qualitäten der verwendeten Verschlüsselungsalgorithmen angegriffen werden. Rechtsfragen Da die Verwendung einer starken Kryptographie die Aufgabe von Nachrichtenagenturen erschwert, haben viele Länder Gesetze oder Vorschriften erlassen, die die nicht-offizielle Verwendung einer starken Kryptographie beschränken oder einfach verbieten. So haben die Vereinigten Staaten bereits seit dem Zweiten Weltkrieg kryptographische Produkte als Munition definiert und den Export von Kryptographie über eine bestimmte Stärke hinaus verboten (zum Teil durch Schlüsselgröße gemessen). Die US-Einschränkungen haben sich jedoch in den 1990er Jahren gelockert, und die steigenden Anforderungen an sichere e-Commerce- und web-verbundene öffentliche Software-Anwendungen. Die Clinton-Administration gab im Jahr 2000 neue Regeln für den Export von Produkten mit starker Kryptographie, vorbehaltlich bestimmter Einschränkungen. Präsident und Regierung Russlands in den 90er Jahren hat ein paar Dekrete förmlich das Verbot unzertifizierter Kryptosysteme von der Verwendung durch Regierungsbehörden erteilt. Der Präsidentsbeschluss von 1995 versuchte auch, Menschen von der Produktion und dem Verkauf von Kryptographie-Systemen zu verbieten, ohne eine entsprechende Lizenz zu haben, aber es wurde nicht in irgendeiner Weise durchgesetzt, wie es vermutet wurde, widersprechend der russischen Verfassung von 1993 zu sein und war kein Gesetz per se. Die im Jahr 2012 erlassene Verordnung Nr.313 hat die bisherige geändert, die es erlaubt, Produkte mit eingebetteten Kryptosystemen herzustellen und zu vertreiben und keine Lizenz als solche zu verlangen, obwohl sie einige Einschränkungen erklärt. Frankreich hatte recht strenge Vorschriften auf diesem Gebiet, hat sie aber in den letzten Jahren entspannt. Beispiele Strong PGP gilt in der Regel als ein Beispiel für starke Kryptographie, mit Versionen, die unter den beliebtesten Betriebssystemen und auf verschiedenen Hardware-Plattformen laufen. Der Open Source Standard für PGP-Operationen ist OpenPGP und GnuPG ist eine Implementierung dieses Standards von der FSF. Der IDEA-Signaturschlüssel im klassischen PGP ist jedoch nur 64bit lang, daher nicht mehr gegen Kollisionsangriffe immun. OpenPGP verwendet daher SHA2 Integrität und AES-Kryptographie. Der AES-Algorithmus gilt als stark, nachdem er in einem langwierigen Auswahlprozess ausgewählt wurde, der offen war und zahlreiche Tests beinhaltete. Die Elliptische Kurve Kryptographie ist ein weiteres System, das auf einer grafischen geometrischen Funktion basiert Die neueste Version des TLS-Protokolls (Version 1.3), das zur Sicherung von Internet-Transaktionen verwendet wird, wird allgemein als stark angesehen. In früheren Versionen gibt es mehrere Schwachstellen, darunter auch Demonstrationen wie POODLE. Schlimmer, einige Chiffre-Anzüge werden bewusst geschwächt, um einen 40-Bit-wirksamen Schlüssel zu verwenden, um Exporte nach den US-Vorschriften vor 1996 zu ermöglichen. Schwache Beispiele, die nicht als kryptographisch stark angesehen werden, sind: Der DES, dessen 56-Bit-Tasten Angriffe über eine erschöpfende Suche ermöglichen. Triple-DES (3DES / EDE3-DES).see DES - dies leidet auch an einem inzwischen bekannten Phänomen, genannt süß32 oder "Geburtstagsorakkel" Wired Equivalent Privacy, die aufgrund von Fehlern in seinem Design einer Reihe von Angriffen unterliegt. SSL v2 und v3. TLS 1.0 und TLS 1.1 werden nun auch wegen irreversibler Fehler, die noch im Design vorhanden sind, abgeschrieben und weil sie keine elliptische Handshake (EC) für Ciphers, keine moderne Kryptographie, keine CCM/GCM-Ciphermodes bereitstellen. TLS1.x werden auch von der PCIDSS 3.2 für kommerzielle Geschäfts-/Banking-Implementierungen auf Web-Frontends bekannt gegeben. Nur TLS1.2 und TLS 1.3 sind erlaubt und empfohlen, moderne Chiffre, Handshakes und Chiffre dürfen ausschließlich verwendet werden. MD5 und SHA-1 funktionieren. Der RC4-Stream verschlüsselt. Der Clipper Chip, eine gescheiterte Initiative der US-Regierung, die wichtige Escrow-Bestimmungen enthalten, so dass die Regierung Zugang zu den Schlüsseln zu gewinnen.Das 40-Bit Content Scramble System diente dazu, die meisten DVD-Video-Disks zu verschlüsseln. Fast alle klassischen Chiffren. Die meisten Drehschlüssel, wie die Enigma-Maschine. Es gibt einige fehlerhafte RSA-Implementierungen, die ein Algorithmus-Problem leiden, was zu schwachen, vorgespannten Schlüsseln führt (ROBOT Vulnerability, the "Bleichenbacher Oracle") RSA-Schlüssel schwächer als 2048 Bit DH-Schlüssel schwächer als 2048 Bit ECDHE-Schlüssel schwächer als 192 Bit, auch nicht alle bekannten älteren benannten Kurven, die noch dafür verwendet werden, sind sicher". DHE/EDHE ist erratend/schwach, wenn man bekannte Standard-Primärwerte auf dem Server SHA-1 Integrität (und alles schwächer) verwendet/wieder verwendet, ist nicht mehr gegen Kollisionsangriffe immun. CBC-Blockcode-Unterkodierung von Ciphertext wird für TLS als schwach angesehen (CCM/GCM-Modi werden jetzt empfohlen) Hinweise Referenzen Starke Kryptographie - Die globale Flut des Wandels, Cato Institute Briefing Paper Nr. 51 Siehe auch 40-Bit-Verschlüsselung Cipher-Sicherheitsübersicht Export von Kryptographie-Vergleich von Kryptographie-Bibliotheken FBI-Apple-Verschlüsselung Streit Hash Funktion Sicherheitszusammenfassung Sicherheitsstufe