Das Entertainment Software Rating Board (ESRB) ist eine selbstregulierende Organisation, die Alters- und Inhaltsbewertungen an Consumer-Videospiele in den USA und Kanada zuordnet. Die ESRB wurde 1994 von der Entertainment Software Association (ESA, früher der Interactive Digital Software Association (IDSA) als Reaktion auf die Kritik an kontroversen Videospielen mit zu heftigen oder sexuellen Inhalten gegründet, insbesondere nach den Kongressabsprachen von 1993 nach den Veröffentlichungen von Mortal Kombat und Night Trap für Heimkonsolen und Doom für Heimcomputer. Die Branche, unter Druck mit potenzieller Regierungsaufsicht von Videospiel-Ratings aus diesen Anhörungen, etablierte sowohl die IDSA als auch die ESRB in ihm, um ein freiwilliges Rating-System basierend auf der Motion Picture Association of America Film Rating System mit zusätzlichen Überlegungen für Videospiel Interaktivität zu erstellen. Die Kammer ordnet Bewertungen an Spiele, die auf ihren Inhalten basieren, unter Verwendung eines Urteils ähnlich den in vielen Ländern verwendeten Bewegungsbild-Rating-Systemen, mit einer Kombination von sechs altersbasierten Ebenen, die den Verbrauchern bei der Bestimmung des Inhalts und der Eignung eines Spiels helfen sollen, zusammen mit einem System von "Content-Deskriptoren", die bestimmte Arten von Inhalten in einem bestimmten Spiel enthalten. In letzter Zeit enthalten die Bewertungen auch Deskriptoren für Spiele mit Online-Interaktivität oder In-Game-Monetisierung. Die Bewertungen werden durch eine Kombination von Material bestimmt, die vom Verleger des Spiels in beiden Fragebögen und Videoaufnahmen des Spiels bereitgestellt wird, und eine Überprüfung dieses Materials durch ein Panel von Bewertern, die ihm eine Bewertung zuordnen. Die Bewertungen sind für Eltern konzipiert, damit sie fundierte Entscheidungen über den Kauf von Spielen für ihre Kinder treffen können. Sobald ein Spiel bewertet wird, hält die ESRB einen Ethikcode für die Werbung und Förderung von Videospielen – damit Marketingmaterialien für Spiele auf geeignete Publikum ausgerichtet sind. Das ESRB-Rating-System wird durch die freiwillige Nutzung der nordamerikanischen Videospiel- und Einzelhandelsindustrie für physische Releases durchgesetzt; die meisten Läden verlangen, dass Kunden beim Kauf von Spielen, die die höchste Altersklasse der ESRB tragen, eine Fotoidentifikation vorlegen und keine Aktienspiele, die nicht bewertet wurden. Darüber hinaus werden große Konsolenhersteller keine Spiele für ihre Systeme lizenzieren, es sei denn, sie tragen ESRB-Ratings, während Konsolenhersteller und die meisten Läden verweigern, Spiele zu lagern, die die ESRB nur für Erwachsene als angemessen bewertet hat. In jüngster Zeit begann die ESRB mit einem System, um Bewertungen für digital verteilte Spiele und mobile Apps automatisch zuzuordnen, die eine Umfrage verwendet, die vom Verleger des Produkts beantwortet wird, im Gegensatz zu einer manuellen Bewertung durch ESRB-Mitarbeiter, so dass Online-Shopfronts zu filtern und Titel basierend auf dem ESRB beschränken. Durch die International Age Rating Coalition (IARC) kann diese Methode gleichwertige Bewertungen für andere Gebiete erzeugen. Neben der Spielberechtigung bietet die ESRB auch Zertifizierungsdienste für Online-Privatsphäre auf Websites und mobilen Apps. Es gab Versuche, Bundes- und Staatsgesetze zu erlassen, um den Einzelhändler in Übereinstimmung mit der ESRB zu zwingen, aber die 2011 Supreme Court Fall Brown v. Entertainment Merchants Association entschied, dass Videospiele geschützte Rede sind, und solche Gesetze sind verfassungswidrig. Aufgrund des Verbraucher- und Einzelhandelsbewußtseins des Ratingsystems hat die ESRB zusammen mit den Bemühungen der Organisation, sicherzustellen, dass die Einzelhändler das Ratingsystem einhalten und dass die Verleger ihren Marketingcode einhalten, ihr System als wirksam angesehen und von der Federal Trade Commission gelobt, die stärkste selbstregulierende Organisation im Unterhaltungssektor zu sein. Trotz des positiven Empfanges hat die ESRB noch immer Kritik von Politikern und anderen Watchdog-Gruppen für die Struktur ihrer Operationen vorgetragen, vor allem aufgrund eines Vorfalls von 2005, der den Umgang der Organisation mit versteckten, bedenklichen Inhalten in Grand Theft Auto: San Andreas umzingelte, der mit einer nutzergeschaffenen Modifikation zugegriffen werden konnte. Die ESRB wurde beschuldigt, einen Interessenkonflikt wegen ihres vermeintlichen Interesses an der Videospielindustrie zu haben, und dass sie bestimmte Spiele, wie die Grand Theft Auto-Serie, nicht hart genug für ihre gewalttätigen oder sexuellen Inhalte, um ihre kommerzielle Rentabilität zu schützen. Anders gesagt, andere Kritiker haben argumentiert, dass die ESRB gleichzeitig bestimmte Spiele zu stark für ihre Inhalte schätzt und dass ihr Einfluss die Lebensfähigkeit von adulten Videospielen durch die Einschränkungen des Boards, wie sie vermarktet und verkauft werden, beeinträchtigt hat. Geschichte Hintergrund Videospiele mit widersprüchlichen Inhalten reichen bis 1976 zurück; das Arcade-Spiel Death Race forderte Benutzer, über Grimlins mit einem Fahrzeug zu laufen und die Grabsteine zu vermeiden, die sie hinterlassen. Obwohl seine Grafiken relativ primitiv waren, wurden das Gesamtthema des Spiels und die Soundeffekte, die bei der Ermordung von Grimlins gemacht wurden, von Spielern als störend angesehen, wodurch die Aufmerksamkeit der Medien ausgelöst wurde. Ein Entwickler namens Mystique wurde bekannt, um sexuell explizite Erwachsenen-Videospiele für die Atari 2600 Konsole zu machen, aber die größte Aufmerksamkeit mit seinem umstrittenen 1982 Spiel Custer's Revenge, die berüchtigt eine rohe Simulation der Vergewaltigung einer Native American Frau. Atari erhielt zahlreiche Beschwerden über das Spiel und reagierte mit dem Versuch, die Macher des Spiels zu verklagen. Ein Industrieunfall von 1983, der durch den Markt mit qualitativ minderwertigen Produkten überrannt wurde, führte zu einer höheren Regulierung durch zukünftige Konsolenhersteller: Als das Nintendo Entertainment System (NES) 1985 in den Vereinigten Staaten ins Leben gerufen wurde, hat Nintendo of America Anforderungen und Einschränkungen für Drittanbieter-Entwickler, einschließlich der Anforderung, dass alle Spiele vom Unternehmen lizenziert werden. Die Konsole selbst beinhaltete auch einen Lockout-Chip, um diese Anforderung durchzusetzen und die Konsole daran zu hindern, unlizenzierte Spiele zu laden. Solche Hebelwirkung auf Entwickler ist seither eine Standardpraxis unter den Konsolenherstellern geworden, obwohl Nintendo von Amerika auch strenge Content-Politiken hatte, häufig zensieren Blut, sexuelle Inhalte, und Referenzen auf Religion, Tabak und Alkohol von Spielen auf seinen Konsolen in den Vereinigten Staaten freigegeben. Als ein Vertreter der Software Publishers Association 1987 über die Eignung eines filmähnlichen Bewertungssystems für Videospiele fragte, sagte ein Vertreter der Software Publishers Association, dass "Erwachsene Computersoftware ist nichts zu befürchten. Es ist kein Problem, mit dem die Regierung jederzeit verbringen will. Sie haben gerade eine große Hexenjagd in der Musik-Aufzeichnungsindustrie gemacht, und sie haben absolut nirgendwo". Der Verein empfahl freiwillige Warnungen für Spiele wie Freizeitanzug Larry im Land der Lounge Lizards (1987). Die Entwicklung von Videospielen in den 1990er Jahren brachte dramatische Erhöhungen der Grafik- und Tonfähigkeiten und die Fähigkeit, Video-Volumen (FMV)-Inhalte in Spielen zu verwenden. Im Senat der Vereinigten Staaten führten die demokratischen Senatoren Joe Lieberman von Connecticut und Herb Kohl von Wisconsin Anhörungen über Videospielgewalt und die Korruption der Gesellschaft, die 1992 begann. Zwei Spiele dieser Ära wurden speziell in den Anhörungen für ihre Inhalte zitiert; das Kampfspiel Mortal Kombat zeigte realistische, digitalisierte Sprite von Live-Action-Agierenden, Blut und die Fähigkeit, gewalttätige Fatalität zu verwenden, um Gegner zu besiegen, während Night Trap 90 Minuten FMV-Inhalte, mit Szenen, die als sexuell suggestiv und ausbeutig betrachtet wurden. Sowohl Nintendo als auch Sega hatten unterschiedliche Ansichten zu widersprüchlichen Inhalten in Videospielen; ein Hafen von Mortal Kombat für die Super NES wurde zensiert, um die überaus gewalttätigen Inhalte des Spiels zu entfernen, während der Port für Sega-Konsolen einen Großteil dieses Inhalts bewahrte, der dazu beitrug, den Umsatz zu steigern. Zum Zeitpunkt der Anhörungen von 1993 gab es keinen branchenweit gültigen Standard für Rating-Videospiele, was in den Anhörungen zum Inhalt führte. Sega hatte sein eigenes freiwilliges Rating-System implementiert, der Videogame Rating Council (VRC), weitgehend, um Spiele für eigene Konsolen veröffentlicht zu bewerten, die Nintendo weitgehend bestritten. Die 3DO Interactive Multiplayer-Plattform hatte ihre eigenen Altersberechtigungen freiwillig von Spielverlegern bestimmt, und der Recreational Software Advisory Council (RSAC) wurde für Rating-PC-Spiele gebildet, die ein System verwendet, das die Intensität bestimmter Klassen von unerwünschten Inhalten bewertete, aber keine Altersempfehlungen verwendet. Lieberman glaubte jedoch nicht, dass diese Systeme ausreichen, und im Februar 1994 drohte die Schaffung einer Bundeskommission für Regulierung und Bewertung von Videospielen vorzuschlagen. Läden wie Spielzeug R Wir weigerten uns, Titel zu verkaufen, die sie für Kinder nach den Anhörungen als zu gewalttätig erachteten. Mit der Drohung von Bundesreglementen bildete eine Gruppe von großen Videospielentwicklern und Verlegern, darunter Acclaim Entertainment und Electronic Arts zusammen mit Nintendo und Sega, eine politische Fachgruppe, die im April 1994 als Interactive Digital Software Association bekannt war, mit dem Ziel, ein selbstregulierendes Rahmen für die Bewertung und Bewertung von Videospielen zu schaffen. Während Sega vorgeschlagen hatte, dass die Branche ihr VRC-Rating-System nutzte, lehnten Nintendo-Vertreter die Idee ab, weil sie sich nicht mit der Arbeit ihres Hauptkonkurrenten verbinden wollten; stattdessen wurde ein herstellerneutrales Rating-System entwickelt, das als Entertainment Software Rating Board (ESRB) bekannt ist. Die Bildung des ESRB wurde am 29. Juli 1994 offiziell dem Kongress bekannt gegeben. Die ESRB wurde am 16. September 1994 offiziell ins Leben gerufen; ihr System bestand aus fünf altersbasierten Ratings; "Early Childhood", "Kids to Adults" (später umbenannt Alle 1998,) Teen, Mature und "Adults Only". Das ESRB war das erste Bewertungssystem, um auch Deskriptoren mit kurzen Erläuterungen zu den Inhalten in einem Spiel zu verwenden, wie die ESRB fand, dass Eltern von dieser Art von Inhalt wissen wollten, bevor sie Spiele für ihre Kinder erworben haben. Die US-Arkade-Gaming-Branche nahm das ESRB-System nicht an, mit der American Amusement Machine Association (AAMA) zitiert "fundamentale Unterschiede zwischen den Münz- und Konsumsegmenten der Videospielindustrie" als Argumentation. Die AAMA, die Vereinigung der Unterhaltungs- und Musikveranstalter und die Internationale Vereinigung für Freizeit- und Unterhaltungsindustrie, nahm 1994 ihr eigenes dreistufiges "Parental Advisory System" an, das drei farbcodierte Ebenen der Inhaltsintensität (von grünen, gelben und roten Aufklebern, die auf Arcade-Kabinettkunstwerk befestigt sind) verwendet. Erweiterung und jüngste Entwicklungen Neben den Bemühungen, Videospiele zu klassifizieren, bildete die ESRB auch eine Abteilung namens Entertainment Software Rating Board Interactive (ESRBi), die Internetinhalte mit einem ähnlichen System wie seine Videospiel-Ratings bewertete. ESRBi hat sich insbesondere mit dem Internet-Dienstleister America Online zusammengetan, um diese Ratings in seine bestehenden elterlichen Kontrollen zu integrieren. ESRBi wurde 2003 eingestellt. Im Jahr 2002 trat Dr. Arthur Pober, der ursprüngliche Präsident des ESRB, nieder, damit er sich auf Akademiker konzentrieren konnte. Im November 2002 wurde er formell durch Patrica Vance ersetzt, der früher für The Princeton Review und The Walt Disney Company arbeitete. Im März 2005 führte die ESRB eine neue Bewertung ein, "Everyone 10,+" bezeichnete Spiele mit einem Inhalt einer relativ höheren Wirkung als die von Spielen bewertet Jeder, aber immer noch nicht hoch genug, um eine Teen-Rating. Als Reaktion auf das Wachstum der Smartphone-Nutzung, im November 2011, CTIA, eine Gruppe von großen US-Unternehmen, die die drahtlose Industrie vertreten, und ESRB kündigte die Co-Entwicklung eines kostenlosen, freiwilligen Rating-Prozess für mobile App-Stores. Das System nutzt die Icons und Content-Deskriptoren von ESRB zusammen mit vier zusätzlichen "Interactive Elements" ("Digital Purchases", "Shares Info", "Shares Location" und "Users Interact"), um die Nutzer über das Verhalten einer App in Bezug auf die Datenerfassung und Interaktionen mit anderen zu informieren. Verizon Wireless und T-Mobile US gehörten zu den ersten, um das System für ihre eigenen Anwendungs-Storefronten umzusetzen, und Microsofts Windows Phone Marketplace unterstützte bereits ESRB-Ratings bei seiner Einführung. ESRB-Präsident Patricia Vance erklärte, dass die Partnerschaft dazu beitragen sollte, die Reichweite des ESRB in den mobilen Markt zu erweitern, und dass "Verbraucher, insbesondere Eltern, davon profitieren, dass eine konsequent angewandte Reihe von Ratings für Spiele statt einer fragmentierten Reihe von verschiedenen Systemen. " Im November 2012 haben die ESRB und andere Videospiel-Rating-Boards, darunter PEGI, das Australian Classification Board und USK, ein Konsortium gegründet, das als International Age Rating Coalition (IARC) bekannt ist. Die Gruppe versuchte, einen Online-, Fragebogen-basierten Bewertungsprozess für digital verteilte Videospiele zu entwerfen, die Bewertungen für mehrere Videospiel-Bewertungsorganisationen auf einmal generieren könnten. Die resultierenden Rating-Informationen sind an einen eindeutigen Code gebunden, der dann von Online-Shopfronten verwendet werden kann, um die entsprechende Bewertung für die Benutzerregion anzuzeigen. Die drei großen Konsolenhersteller Microsoft, Sony und Nintendo haben sich verpflichtet, IARC für ihre digitalen Storefronten zu unterstützen, darunter ESRB-Ratings für nordamerikanische Märkte. Google Play Store wurde im März 2015 aktualisiert, um ESRB-Ratings für Apps in Nordamerika über IARC zu übernehmen und anzuzeigen. Windows Store hat auch IARC im Januar 2016 implementiert. App von Apple Store verwendet weiterhin ein eigenes Generika-Rating-System und verwendet nicht die ESRB- oder IARC-Systeme. Prüfverfahren Während die ESRB formal innerhalb der ESA tätig ist, arbeiten sie unabhängig von der Handelsgruppe, um branchenweite Standards für Videospiele zu bewerten und anzuwenden. Die ESRB arbeitet aus Büros in New York City. Um eine Bewertung für ein Spiel zu erhalten, legt ein Verleger einen detaillierten Fragebogen (eine "Long Form") vor, der die im Spiel gefundenen Grafik- und Extreminhalte zusammen mit einem Video (VHS, DVD, Videodatei oder andere Mittel) beschreibt, das diesen Inhalt demonstriert, der Spielaufnahmen und In-Game Cutscenes umfassen kann. Diese Informationen umfassen den Kontext des Spiels, die Storyline, die Gameplay-Mechanik, das Belohnungssystem, die freischaltbaren und sonst versteckten Inhalte und andere Elemente, die ihre Bewertung beeinflussen können; die ESRB versucht, genügend Informationen über den Kontext der extremen Inhalte zu haben, um ihre Angemessenheit beurteilen zu können. Der Videospielverleger kann auch gedruckte Kopien des Spiels Skript und Texte von Songs im Spiel zur Verfügung stellen. Der Verleger zahlt auch eine Vorkasse für die ESRB-Bewertung. Nachdem die Informationen auf Vollständigkeit und Angemessenheit durch ESRB-Mitarbeiter überprüft werden, wird das Material an mindestens drei verschiedene Preisträger gesendet, die anonym behandelt werden und daran gehindert werden, direkt mit den Verlagen über die ESRB-Büros zu sprechen. Rater repräsentieren verschiedene Demografien, einschließlich Eltern, zusammen mit Casual und Hardcore-Spieler. Rater wurden früher auf Teilzeitbasis eingestellt, aber 2007 wechselte ESRB zu einem Team von sieben Vollzeit-Raten, die alle im New York City-Bereich leben. Die Rateer diskutieren, was die am besten geeignete und hilfreiche Bewertung für das Spiel wäre, basierend auf den bereitgestellten Aufnahmen und Details. Die meisten ESRB-Bewertungen in dieser Phase nehmen die Reihenfolge von 45 Minuten, obwohl einige Fälle auf der Grundlage von Material von Verleger oder von der Art von Spiel haben bis zu vier Stunden über mehrere Tage abgeschlossen. Ein Rater wird als Lead für jedes Spiel überprüft. Der Lead Rater schreibt den Bericht und Schlussfolgerungen des Prozesses und arbeitet mit anderen ESRB-Mitarbeitern zusammen, um eine Paritätsanalyse durchzuführen, um sicherzustellen, dass die zugewiesenen Bewertungen mit Bewertungen aus ähnlichen Spielen in der Vergangenheit übereinstimmen. Insgesamt dauert der Prozess zwischen der Diskussion und der abschließenden Berichterstattung rund eine Woche. In Zeiten während der internen Überprüfung können die Rateer Unstimmigkeiten zwischen den Details auf der Long Form und in den Videoaufnahmen finden. Sollten diese auftreten, kontaktiert das ESRB den Verlag, um eine Klärung dieser Fragen zu verlangen, die dann typischerweise schnell gelöst werden. In einigen Fällen kann der Verzicht auf bestimmtes Material auf die lange Form oder in den Aufnahmen signifikant sein. Für jeden Verleger gibt die ESRB ihnen eine Reihe von Warnungen über solche Auslassungen, die dem Verleger helfen, zukünftige Einreichungen besser vorzubereiten, aber sollte ein Verleger solche Auslassungen mehrmals machen, wird die ESRB sie für spätere Infraktionen erlösen. Der Verleger erhält diesen Abschlussbericht, welche Bewertung das Spiel tragen wird. Nach Angaben des ESRB haben die meisten Verleger eine gute Erwartung darüber, was sie vergeben werden und nicht herausfordern, was sie erhalten. Wenn ein Verleger jedoch nicht mit der Bewertung einverstanden ist, dass sie zugewiesen wurden, können sie Fragen stellen, warum eine Bewertung gegeben wurde und mit dem ESRB zusammenarbeitet, um sie anzupassen. Alternativ kann der Herausgeber das Spiel bearbeiten und die überarbeitete Version für eine neue Bewertung einreichen, die den Prozess neu startet. In solchen Fällen informiert die ESRB den Verlag nicht darüber, welche Inhalte geändert oder entfernt werden müssen, um die Bewertung zu ändern, sondern nur welche Inhalte bestimmte Bewertungselemente ausgelöst haben, so dass die Entscheidung an den Verlag aufgehoben wird. Zum Beispiel wurde ein Anfangsschnitt von The Punisher aufgrund der extrem gewalttätigen Natur bestimmter Szenen im Spiel eine AO-Bewertung erhalten. Um ihre Auswirkungen zu verringern, änderte der Entwickler diese Szenen in schwarz und weiß: der überarbeitete Schnitt des Spiels wurde neu eingereicht und erhielt die M-Rating. Es gibt auch einen Berufungsprozess, aber es wurde nie verwendet. Wenn das Spiel bereit für die Veröffentlichung ist, sendet der Verleger Kopien der endgültigen Version des Spiels an die ESRB, die die Verpackung des Spiels überprüft, und eine zufällige Anzahl von Spielen, die sie erhalten, werden auf eine gründlichere Überprüfung getestet, typischerweise für bis zu vier Stunden. Strafen gelten für Verleger, die den Inhalt ihrer Spiele missvertreten, einschließlich des Potenzials für Geldbußen bis zu US $1 Million und ein Produktrückruf, um richtige Etiketten zu drucken, wenn erforderlich. Mit neueren Spielen, die oft große Content-Patches bei der Veröffentlichung haben, sowie herunterladbare Inhalte, Saison-Pässe und andere Spiele als Service-Updates, wird der ESRB diese Spiele in ihrem System markieren und regelmäßig auf den neuen Inhalt überprüfen, um sicherzustellen, dass es innerhalb der etablierten Bewertung bleibt. Die ESRB stellt in der Regel Rating-Informationen für neue Titel auf ihrer Website 30 Tage nach Abschluss des Rating-Prozesses; im Jahr 2008, als Reaktion auf Vorfälle, in denen diese Praxis unbeabsichtigt über Spiele, die noch nicht bekannt gegeben, die ESRB begann, Verleger zu erlauben, Embargos auf die Freigabe von Rating-Informationen, bis ein Spiel offiziell bekannt gegeben. Neben der Bewertung von Spielen überwacht die ESRB auch die für Spiele veröffentlichten Marketing- und Werbematerialien, die dem ESRB-Rating-Prozess unterzogen wurden oder im Gange sind. Dazu gehört auch, dass dieses Material die angegebene ESRB-Rating umfasst und dass das Marketing entsprechend auf sein Zielpublikum, insbesondere für Fernsehspots, zugeschnitten ist. Die ESRB gibt Hinweise darauf, welche Art von Inhalt für bestimmte Arten von Spielen sinnvoll ist, welche Art von Inhalten unangemessen unbefriedigend sein kann und welche Darstellung der ESRB-Rating innerhalb der Arbeit. Das ESRB wird mit Verlagen hin und her gehen, wenn es im Marketing widersprüchliche Elemente zur Korrektur dieser Fragen gibt. Verkürzte Prozesse Im April 2011 stellte die ESRB ihre Short Form vor, ein kostenloses, rationalisiertes Verfahren zur Zuweisung von Bewertungen für Konsolen-Download-Spiele, um das rapide wachsende Volumen digital versendeter Spiele zu adressieren. Anstatt jeden Artikel (das Long Form,) zu überprüfen, vervollständigen die Verleger dieser Spiele eine Reihe von Multiple-Choice-Fragen, die Inhalte in relevanten Kategorien ansprechen, darunter Gewalt, sexuelle Inhalte, Sprache usw. Die Antworten bestimmen automatisch die Bewertungskategorie und die Inhaltsdeskriptoren des Spiels. Die über dieses Verfahren bewerteten Spiele können nach der Freigabe geprüft werden, um sicherzustellen, dass der Inhalt ordnungsgemäß offenbart wurde. Die erhebungsbasierte Methode wird auch in den ESRB/CTIA- und IARC-Ratingprogrammen für mobile Apps verwendet.Das ESRB hat die Kurzform für digital-only-Spiele ausgeschaltet, anstatt diese Entwickler und Verleger zu leiten, um das ähnliche kostenlose  Fragebogen-gesteuerte IARC-Programm zu verwenden, das über mobile App-Stores, einschließlich des Nintendo eShop und PlayStation Store, als Postanforderung angenommen wurde und von mehreren nationalen Ratingboards, einschließlich der ESRB, automatisch akzeptiert wird. Als Reaktion auf Bedenken von Sony über die wachsende Anzahl von Indie-Spieltiteln, die neben Einzelhändlern physische Releases erhielten, begann die ESRB, um August 2017 neue Regeln einzuführen, dass jedes Einzelprodukt beauftragt wurde, die Standard-Langform-Bewertung für das Spiel zu unterziehen und die Verwendung der Kurzform für solche Titel zu deaktivieren. Darüber hinaus führte ESRB eine "Wert-Tier" für die Long Form-Review-Prozess für Spiele entwickelt in niedrigeren Budgets (unter $1 Million,) mit einem Kosten von $3000 für die Gewinnung der Retail-Rating. Diese Entscheidung hat die Wahl von mehreren Boutique-Indie-Spielverlegern beeinflusst, die entweder Pläne für Retail-Versionen abgesagt haben oder mussten aufhören, Einzelhandelsversionen zu verkaufen, um die neuen ESRB-Regeln zu erfüllen. Bewertungen ESRB Bewertungen werden in erster Linie durch Icons identifiziert, die auf den Verpackungen und Werbematerialien für ein Spiel angezeigt werden. Jedes Icon enthält einen stilisierten alphabetischen Buchstaben, der die Bewertung repräsentiert. Ein vollständiges Label, das sowohl "content descriptors" als auch Rating enthält, wird typischerweise auf der Rückseite der Verpackung eines Spiels angezeigt. Seit 2011 kann das Label auch einen dritten Abschnitt im Zusammenhang mit Interactive Elements umfassen, einschließlich, ob das Spiel dem Spieler erlaubt, mit anderen online zu spielen oder hat optionale Post-Release-Käufe. Spiele, die post-Release herunterladbare Inhalte bereitstellen, müssen sicherstellen, dass die neuen Inhalte mit der ursprünglichen ESRB-Rating übereinstimmen; andernfalls erfordert das ESRB, dass das ursprüngliche Spiel neu bewertet und mit der angemesseneren Bewertung bei der Betrachtung dieser neuen Inhalte bemerkt wird. Ratings-Informationen lehnen auch ab, wenn ein Spiel Online-Kommunikation, oder digitale Waren oder andere Prämien bietet (einschließlich Download-Inhalte, Mikrotransaktionen und "Plut-Boxen"), die die Zahlung von realen Geld benötigen, um zu erhalten. Das Aussehen der Rating-Symbole selbst wurde mehrmals aktualisiert; ursprünglich mit einem stilisierten, pixelierten Look, wurden sie erstmals Ende 1999 aktualisiert, um ein saubereres Aussehen zu tragen. Im August 2013 wurden die Rating-Icons wieder gestrafft; der Textname der Bewertung wurde schwarzer Text auf weiß, der Tagline "content rating by" entfernt und eingetragene Markensymbole wurden in die untere rechte Ecke verschoben. Die Änderungen sollen die Klarheit der Icons in kleineren Größen (z.B. auf mobilen Geräten) erhöhen, was das Wachstum der digitalen Verteilung von Videospielen widerspiegelt. Bis Oktober 2017 wurden die eingetragenen Symbole von den Logos abgenommen. Frühere Bewertungen Inhaltsverzeichnis Zusätzlich zu den wichtigsten Altersgruppen, Bewertungen, ESRB-Ratings enthalten auch eine oder mehrere von 30 "Content-Deskriptoren", die detaillierte Informationen über die spezifischen Arten und Niveaus der unerwünschten Inhalte in einem Spiel enthalten, einschließlich Kategorien, die verschiedene Ebenen von Gewalt, Sprache, sexuellen Inhalt, Nacktheit, Verwendung von alkoholischen Getränken, Tabakerzeugnissen und Drogen, roher und reifer Humor, oder Glücksspiel. Interaktive Elemente Durchsetzung Das ESRB-Rating-System wird in erster Linie von der Videospiel- und Einzelhandelsindustrie selbstregulierend durchgesetzt; in Märkten, in denen es verwendet wird, erzwingen die Einzelhändler typischerweise das Reifen-Rating mit der Foto-Identifikation und weigern sich, Videospiele, die nicht von der Organisation bewertet wurden, zu lagern oder werden bewertet "Ergebnisse nur". Zu den modernen Videospielkonsolen gehören Elternkontrollen, die konfiguriert werden können, um die von bestimmten Benutzern gespielten Spiele einzuschränken, indem Faktoren wie ihre ESRB-Rating verwendet werden. Die ESRB hat auch Maßnahmen gegen Videospiel-Distributoren getroffen, die die Rating-Icons in der Werbung ohne Autorisierung verwenden oder tatsächlich die Bewertung durch das Board ausgegeben wurden. Steam, die größte Digital Distribution Storefront für Personal Computer, zeigt Bewertungen, wenn verfügbar, und ermöglicht es, Spiele basierend auf Kategorien und dem Ausmaß potenziell unerwünschter Inhalte zu kategorisieren und zu filtern, aber eine ESRB-Rating ist nicht zwingend. Ab Juni 2018 erklärte Steam, dass es nach Beschwerden über die inkonsistente Durchsetzung seiner vorherigen Richtlinien nur den Verkauf von Spielen verbieten würde, die eklatant illegale Inhalte enthalten, oder Spiele, die es als "Stright up trolling" eingestuft. Im März 2019 wurde jedoch festgestellt, dass diese Politik aufgrund von "Kosten und Risiken" mit der Fähigkeit von Steam, bestimmte Spiele zu verteilen, immer noch nicht abgeschlossen ist. In den Vereinigten Staaten gab es Versuche auf Landes- und Bundesebene, Gesetze einzuführen, die Einzelhändler dazu verpflichten, das ESRB-Ratingsystem durchzusetzen. 2004, California Assemblyman Leland Yee gesponserte eine Staatsrechnung, die Einzelhändler M-bewertete Spiele auf separate Regale, die mindestens 5 Fuß (60 in) von der Erde. Die Rechnung wurde weitergegeben, nachdem sie geändert wurde, um nur zu verlangen, dass Einzelhändler das Bewusstsein für das ESRB-Rating-System an ihre Kunden fördern. Im folgenden Jahr, Kalifornien bestand AB 1179, eine zweite Rechnung gesponsert von Yee, die den Verkauf von "violetten Videospielen" an Minderjährige verboten. Der Begriff wurde definiert mit einer Variation des Miller-Tests (ursprünglich erstellt, um zu beurteilen, ob eine Arbeit obszön ist), getrennt von jeder Bewertung, die das Spiel erhalten haben kann. In einem Wahrzeichen Urteil wurde das Gesetz vom Obersten Gerichtshof in Brown gegen Entertainment Merchants Association niedergeschlagen, die entschied, dass AB 1179 verfassungswidrig war, weil Videospiele eine geschützte Form des Ausdrucks sind. In Kanada werden ESRB-Ratings durch Film-Rating-Boards in Manitoba, New Brunswick, Nova Scotia, Ontario und Saskatchewan unter den Provinzgesetzen durchgesetzt. Wie in den USA setzen die meisten Einzelhändler die Ratings freiwillig durch. Vor der Umsetzung des Filmklassifikationsgesetzes, 2005, das ihm die Macht gab, ESRB-Ratings durchzusetzen, hatte das Ontario Film Review Board seine eigenen Befugnisse genutzt, um die M-bewertete Manhunt als Film zu klassifizieren und ihm eine eingeschränkte Bewertung zu geben, die legal den Verkauf an die unter 18 Jahren gekündigt hat. Demgegenüber betrachtete das British Columbia Film Classification Office die ESRB-Rating als angemessen. Marketing Die ESRB erzwingt Richtlinien, die von der Videospielindustrie angenommen wurden, um verantwortungsvolle Werbe- und Marketingpraktiken zu gewährleisten. Dazu gehören die Gewährleistung, dass Spielverpackungen, Anzeigen und Trailer korrekte Anzeige von Ratinginformationen, die Einschränkung, wo Werbematerialien für Spiele mit Teen oder höher bewertet erscheinen können, forbidding Verleger von "glamoriz[ing] oder Ausbeutung" ein Spiel Rating in der Werbung, und die Online-Marketing von Spielen bewertet reif oder höher auf Benutzer, die entsprechend gealtert werden. Dies ermöglicht es dem ESRB, Videospiel-Werbung auf Verbraucher zu beschränken, für die das Produkt nicht entsprechend bewertet wird. " Das Board verbietet auch Ratings anderer Organisationen, neben ESRB-Ratings auf Webseiten von Verlagen oder Social Media-Spots angezeigt zu werden. Eine Gruppe von Online-Gaming-Publikationen, die als ESRB Website Council bekannt sind, arbeitet unter einem ähnlichen Verhaltenskodex, der es erfordert, ESRB-Rating-Informationen für Spiele anzuzeigen, die sie abdecken, und Systeme zu implementieren, um den Zugang zu audiovisuellen Inhalten zu beschränken, die M oder AO-Rating-Spiele für Nutzer darstellen, die entsprechend gealtert sind. Im März 2013 erleichterte das ESRB gewisse Einschränkungen bei der Förderung von M-bewerteten Spielen. Erstens können Anhänger für Spiele, die bewertet werden oder erwartet werden sollen, von der ESRB als geeignet für allgemeine Publikum – ähnlich wie die von der MPAA für Filmanhänger ausgegebenen "grünen Band"-Ratings. Zweitens begann das Board, auf einer Fall-für-Fall-Basis, abhängig von der Ziel-Demografik des Spiels, M-bewertete Spiele in den Marketing-Materialien von Spielen mit niedrigeren Bewertungen Cross-Promoted. Online-Datenschutz Zusätzlich zu seiner Videospiel-Bewertung Operation bietet die ESRB auch ein Online-Datenschutzprogramm, das Websites hilft, Datenschutzrichtlinien und Datenschutzpraktiken zu übernehmen, die den einschlägigen Gesetzen und Best Practices für die Erhebung und Nutzung personenbezogener Daten entsprechen, und bietet "Privacy Certified"-Siegel, die die Zertifizierung nach den Datenschutzrichtlinien der ESRB angeben. Im Juni 2013 wurde der Service auf mobile Apps erweitert, wobei ein besonderer Schwerpunkt auf die Unterstützung von Anwendungsentwicklern gelegt wurde, um die anschließenden Änderungen im Children's Online Privacy Protection Act einzuhalten. Empfang Das ESRB hat sein System als wirksam angesehen, da es zum Teil auf Initiativen des Boards zur Förderung der Durchsetzung und des Bewusstseins der Verbraucher für das System und Anstrengungen der Einzelhändler zur Verhinderung des Verkaufs von M-bewerteten Spielen an Minderjährige zurückzuführen ist. Im Jahr nach der Einführung von 1994 hatte das ESRB-Ratingsystem eine weit verbreitete Nutzung in der Konsolenspielindustrie erreicht, obwohl die Adoption in der PC-Gaming-Branche noch nicht so hoch war. Lieberman und Kohl berichteten auch, dass einige Einzelhändler sich weigerten, ältere, nicht bewertete Spiele aus ihren Regalen zu entfernen, und dass einige Einzelhandelsmitarbeiter kein Wissen über das neue System hatten. Bis 2008 berichtete die Bundeshandelskommission, dass 20 % der unteralterten Mysterienkäufer ein M-bewertetes Videospiel aus einer Auswahl von Einzelhändlern erfolgreich erwerben konnten – eine 22-prozentige Reduktion ab 2007. Bis 2011 waren diese Zahlen weiter auf 13 % gefallen. In seinem Bericht 2009 an den Kongress erkannte die FTC das ESRB für die "stärkste Selbstregulierungscode" aller Unterhaltungsbranchen wegen der Durchsetzung von Werbe- und Marketingrichtlinien. Genauigkeit der Bewertungen Die ESRB wurde oft beschuldigt, bestimmte Spiele, wie Manhunt und die Grand Theft Auto-Serie, hart genug für Gewalt und andere verwandten Themen, und für fehlende Transparenz in bestimmten Aspekten des Rating-Prozesses. Kritiker haben argumentiert, dass einige Spiele nur die M-Rating statt der strengeren AO-Rating aufgrund der kommerziellen Effekte einer solchen Bewertung erhalten; Konsolenhersteller und die meisten Einzelhändler weigern sich, AO-Rating-Spiele zu verbreiten, dramatisch beeinflussen ihre kommerzielle Verfügbarkeit. Ein Vertreter der ESRB erklärte, dass der Board die AO-Rating verwendet, wenn es gerechtfertigt, auch aufgrund von Gewalt, und dass in den meisten Fällen, Verleger würden das Spiel bearbeiten, um die M-Rating zu erfüllen, um eine breite kommerzielle Verfügbarkeit zu gewährleisten, anstatt die AO-Rating. Die Filmklassifikations-Boards der kanadischen Provinzen British Columbia und Ontario klassifizierten jeweils die M-bewerteten Spiele Soldier of Fortune und Manhunt als Filme aufgrund von Bedenken über die Art ihrer Inhalte und gaben ihnen eingeschränkte Bewertungen, rechtlich beschränkte ihren Verkauf auf Erwachsene. Es gab eine Korrelation zwischen dem M-Rating und den Verkäufen; eine Studie von Electronic Entertainment Design and Research aus dem Jahr 2007 ergab, dass M-bewertete Spiele "die höchsten durchschnittlichen Metakritik-Scores und den höchsten durchschnittlichen Bruttoumsatz in den Vereinigten Staaten haben", und NPD Group festgestellt, dass 7 der Top 20 Videospiele von 2010 (einschließlich der #1 Spiel, Call of Duty: Black Ops) M-bewertet wurden, obwohl nur 5% der Spiele in diesem Jahr veröffentlicht wurden. Im Jahr 2005 kritisierte das National Institute on Media und die Familie das ESRB für seltene Verwendung der Adults Only-Rating und argumentierte, dass es, weil es ein vermeintliches Interesse an der Videospielindustrie hat, keine Aktionen durchführen wollte, die ihre kommerzielle Verfügbarkeit beeinflussen würden. Die Organisation sagte, "Studie nach dem Studium zeigt, dass Bewertungen strenger sein würden, wenn Eltern den Job machen. Es dauerte explizite Pornos, um Grand Theft Auto zu bekommen: San Andreas eine AO-Rating, obwohl die ursprüngliche Version, noch bewertet M, belohnt Spieler, deren auf dem Bildschirm persona hatte Sex mit Prostituierten und dann getötet. Wir fordern seit Jahren AO-Ratings für die Grand Theft Auto Serie – jetzt ist klar, warum die ESRB unsere Anfrage ignoriert hat. " Die ESRB bestreitete diese Behauptungen und argumentierte, dass die Organisation "auf fehlerhafte Recherchen beruht und jeglichen und allen widersprüchlichen Beweisen ignoriert", "ihre eigenen engen Werte und Moral auf dem Rest des Landes "beimplizierte, unabhängig davon, dass es wenig Beweise dafür hat, dass Eltern mit ihrem Standpunkt einverstanden sind", und beantwortete nicht den Antrag der ESRB auf Kommentare nach ihrer Berichtskarte im Jahr 2004. Die Kammer wies ferner darauf hin, dass die Studie und die "Reportkarte" der NIMF Daten von PSVRatings, einem gemeinnützigen Wettbewerber der ESRB, verwendet. Auf der anderen Seite, einige haben das Gefühl, dass die Reifenbewertung zu breit ist; Videospiel-Journalist Ben Kuchera bemerkte, dass Halo 3 - ein sci-fi First-Person-Shooter, dessen Ausmaß der Gewalt war, seiner Meinung nach vergleichbar mit einem Star Wars-Film, hatte eine M-Rating für "Blood and Gore", "Mild Language" und Gewalt erhalten. Er argumentierte, dass "ein Spiel wie Halo 3 teilen die gleiche Bewertung wie Saints Row IV, die das Blut trägt, Intense Violence, 'Partial Nudity,' 'Sexual Content,' 'Strong Language' und 'Use of Drugs' Deskriptoren waren immer albern, und es schwächte den Schub des Ratingsystems. "Wie auch immer, er fühlte, dass der Ton und der Inhalt des PG-13 bewerteten Films The Dark Knight war relativ härter für Kinder als die der Saints Row-Serie aufgrund des hellherzigen Tons des letzteren, aber immer noch bemerkte, dass "als Eltern wir wissen, was richtig ist und was nicht für unsere Kinder ist, und bewusst zu sein, was sie konsumieren ist ein großer Teil unserer Arbeit als Eltern. "Halo 5: Guardians, die jüngste Rate in der Franchise, erhielt eine Teen-Rating statt Reifen". Microsoft Xbox Division Executive Aaron Greenberg argumentierte, dass die Verbraucher von der M-Rating auf früheren Raten überrascht worden " angesichts des Stils des Spiels und der fehlenden realen grafischen Gewalt und Dinge wie diese", aber dass die Teen-Rating würde theoretisch ermöglichen, das Spiel zu einem breiteren Publikum von jüngeren Spielern zu erreichen. Adults Only rating Die Bewertung "Adults Only" (AO) hat ein negatives Stigma in der Videospielindustrie angezogen – eine, die kritisiert wurde, um die Fähigkeit der Entwickler zu stifling, kreative Freiheit in ihrer Darstellung von bestimmten Themen in einem Spiel zu haben, auf das Risiko, aufgrund der Einwände der Verlage gegen AO-bewertete Inhalte im Handel zu sein. AO-bewertete Spiele können nicht für große Videospiel-Konsol-Plattformen veröffentlicht werden, und die meisten Einzelhändler haben keine AO-bewerteten Spiele auf Lager. ESRB Präsident Patricia Vance argumentierte, dass die Anwendung von Selbstzensur, um die Vermarktbarkeit zu gewährleisten, ein Kompromiss war, der "wahr in jedem Unterhaltungsmedium", aber immer noch glaubte, dass die Idee der AO-Rating schließlich akzeptabel zu werden wäre eine gute Sache für das ESRB-System. Das Stigma wird in erster Linie von einer Wahrnehmung durch die Industrie und andere Aktivisten betroffen, dass Videospiele in der Regel als Kinderprodukte betrachtet werden; zum Beispiel wurde die Verfügbarkeit einer Wii-Version von Manhunt 2 von Senator Hillary Clinton verurteilt über Ängste, dass Kinder die Bewegungskontrollen des Spiels nutzen könnten, um die "viele grafische Folterszenen und Morde" des Spiels auszuschalten. Die Einstellungen zu AO-bewerteten Spielen wurden auch durch die Arten von Spielen beeinflusst, die die Bewertung erhalten haben; Peter Payne, Leiter Peach Princess, ein Verleger von englischen Übersetzungen von japanischen eroge visuellen Romanen, glaubte, dass die "Ergebnisse nur" Bewertung hatte einen smutigen und geschmacklosen Ruf seit der Mehrheit der AO-bewerteten Titel waren entweder Nischen pornografische Titel wie eroge Spiele, oder unreifte Titel Demgegenüber hat die ESRB die AO-Ratings nur dreimal offiziell für extreme Gewalt ausgegeben: Thrill Kill, ein Kampfspiel mit schweren sexuellen Übertönen, erhielt eine AO-Rating mit Inhaltsdeskriptoren für "Animated Violence" und "Animated Blood and Gore". Aufgrund von Einwänden über die Inhalte des Spiels wurde Thrill Kill von Electronic Arts gekündigt, nachdem er die nordamerikanischen Operationen des Spiels Verlag, Virgin Interactive erworben hatte. Manhunt 2 erhielt auch eine AO-Bewertung für seine extreme Gewalt; während die uncut-Version ausschließlich für PCs veröffentlicht würde, wurden die Konsolenversionen auf die M-Bewertungskriterien angepasst. Im Januar 2015, Hatred, ein umstrittenes Spiel, dessen Plot-Zentren um einen Charakter kriminierend jeden, den er trifft, ermordet hat, erhielt die Bewertung für seine extreme Gewalt und harte Sprache; einer der Entwickler des Spiels bestritten die Bewertung, argumentierte, dass "ihre Gewalt ist nicht wirklich so schlimm und diese harte Sprache ist nicht übergebraucht", aber auch die Rarität ihrer Situation anerkannt. Versteckte Inhalte 2005 entdeckten die Mitglieder der Mod-Community, dass die PC-Version von Grand Theft Auto: San Andreas geändert werden konnte, um ein unvollständiges Sex-Minispiel namens "Hot Coffee" zu entsperren, das Rockstar North beschlossen hatte, aus dem letzten Spiel zu verlassen. Die Entdeckung des Minispiels brachte den kalifornischen Staatsversammlungsmitglied Leland Yee dazu, sowohl Rockstar als auch die ESRB zu rebuke, indem er argumentierte, dass die ESRB ihren Job nicht richtig gemacht habe. Auch die US-Senator Hillary Clinton und Joe Lieberman haben ihre Missbilligung zum Ausdruck gebracht. Rockstar behauptete zunächst, dass das Minispiel von der Mod-Community geschaffen wurde und nicht Teil des ursprünglichen Spiels war. Dies wurde nicht bestätigt, als entdeckt wurde, dass ein Drittanbieter-Cheat-Gerät verwendet werden konnte, um die "Hot Coffee"-Szenen in Konsolenversionen des Spiels zu entsperren. Nach einer Untersuchung änderte das ESRB seine Bewertung von M zu AO und stellte einen Präzedenzfall fest, dass Spiele aufgrund der Anwesenheit von relevanten Inhalten, die auf der Spielscheibe vorhanden sind, wieder bewertet werden können, auch wenn dieser Inhalt ohne Änderung oder unberechtigte Verwendung eines Drittanbieter-Cheat-Geräts programmiert ist. Nach der Veröffentlichung einer Version ohne den Inhalt wurde die Bewertung auf M.Im Mai 2006, The Elder Scrolls IV: Oblivion hatte seine Bewertung geändert von T zu M aufgrund " detailliertere Darstellungen von Blut und Gore als in der ursprünglichen Bewertung betrachtet wurden", zusammen mit einem Drittanbieter-Mod für die PC-Version ermöglicht die Verwendung von topless weiblichen Zeichen. Der Verleger des Spiels, Bethesda Softworks, entschied sich nicht, das Spiel neu zu spielen oder die neue Bewertung zu bestreiten, aber stellte fest, dass Oblivion's Inhalt "nicht typisch" von Spielen mit der M-Rating war, und dass das Spiel "nicht die zentralen Themen der Gewalt darstellt, die diesen Produkten gemeinsam sind. " Nach diesen beiden Vorkommnissen hat die ESRB im Juni 2006 ihre Richtlinien geändert, um versteckte Inhalte zu berücksichtigen; Verleger müssen im Rahmen des Rating-Prozesses Informationen über alle unlösbaren oder anderweitig versteckten Inhalte im Spiel offenlegen, und Verleger können bis zu 1 Million US$ gefeinert werden, wenn sie gefunden haben, den Inhalt ihres Spiels nach weiteren Bewertungen falsch dargestellt zu haben. Als Reaktion auf die Nachfolge von Hot Coffee und die daraus resultierenden politischen Veränderungen, sagte ESRB Präsident Patricia Vance, dass in ihrer Meinung, "es gibt kein anderes Industrie-selbstregulatorisches System bereit oder in der Lage, solche schnellen und fegenden Sanktionen auf eigenen Mitgliedern zu imitieren, was in diesem besonderen Fall zur Beseitigung eines Top-Selling-Produkts aus dem Markt und einem großen Verlust von Verkäufen führte. " Jedoch, mehrere US-Politiker, darunter Senator Sam Brownback, California State Senator Leland Yee, und Michigan Congressman Fred Upton (der während der Kontroverse ein großer Kritiker gegen Rockstar war) immer noch das Gefühl, dass die ESRB ihr Vertrauen der Verbraucher verloren hatte, glauben, dass Videospielentwickler nutzten den Interessenkonflikt des Vorstands mit der Industrie, um widersprüchliche Inhalte in ihre Produkte ohne die ESRB zu integrieren. Ende 2006, sowohl Upton und Brownback eingereicht Rechnungen, um Regierungsübersicht auf Aspekte des ESRB-Rating-Prozesses zu platzieren, und machen es illegal für Verleger, die spielbaren Inhalte eines Videospiels zu einem Rating-Board falsch zu präsentieren; Upton schlug eine Rechnung, die als Video Game Decency Act bekannt, erklärt, dass Entwickler hatte "einen End-Lauf um den Prozess zu liefern gewaltsam und pornografisches Material zu unseren Kindern", und die Missions, dass" Brownback schlug eine Rechnung vor, die als "Wahrheit im Videospiel-Bewertungsgesetz" bekannt ist, die auch die ESRB gezwungen hätte, volle, praktische Zugriff auf Spiele statt nur Videomaterial zu haben, und eine Regierungsstudie über die Wirksamkeit der Organisation und die Möglichkeit, eine Rating-Organisation unabhängig von der Videospielindustrie zu bilden. Mikrotransaktionen Im Oktober 2017, als Reaktion auf die wachsende Kritik an der loot-Box-Modell für Videospiel-Mikrotransaktionen (die Chancen, zufällige Dinge von verschiedenen Raritäten zu verdienen, in der Regel kosmetische in der Natur, im Gegenzug für die Zahlung geben), erklärte die ESRB ihre Meinung, dass sie keine Form von Glücksspiel. Sie beschreiben sie als einen freiwilligen und optionalen Aspekt eines Videospiels und vergleichbar mit Booster-Packs für Sammlerkartenspiele, weil ihr Kauf garantiert, dass ein Benutzer Artikel überhaupt erhält, aber nicht unbedingt hochwertige Artikel die ganze Zeit. Die ESRB fügte hinzu, dass Spiele, die tatsächliche Wetten von realen Geld enthalten würde halten die Adults Only Bewertung. Am 14. Februar 2018 forderte der US-Senator Maggie Hassan die ESRB auf, zu prüfen, ob Spiele mit Loot-Box-Mikrotransaktionen auf eine "ethische und transparente Weise" vermarktet werden, die "die Entwicklungsgeister junger Kinder vor Raubübungen ausreichend schützt". Das ESRB kündigte am 27. Februar 2018 an, dass es ein neues Label für alle Spiele einführen würde, die "die Fähigkeit enthalten, digitale Waren oder Prämien mit realer Weltwährung zu erwerben". Die Ankündigung wurde kritisiert, dass sie überwältigend und mehrdeutig ist, da sie nicht nur Mikrotransaktionen betrifft, sondern auch jegliche Einkäufe von digitalen Gütern in Bezug auf ein Spiel (das auch Download-Inhalte umfasst) und somit für fast alle modernen Videospiele gelten würde. Patrica Vance erklärte, dass das ESRB Hinweise auf bestimmte Arten von Mikrotransaktionen vermieden habe, so dass das Beratungsetikett von Eltern verstanden werden könnte, die sich nicht auf bestimmte Details verlassen. Vance fügte hinzu, dass die ESRB "unfähig war, irgendwelche Beweise zu finden, dass Kinder speziell [psychologisch] durch Lotto-Boxen beeinflusst wurden" oder dass sie Kinder dazu brachten, "eine Art Tendenz zum Spielen zu entwickeln". Das neue Label "In-Game-Käufe" wurde bis April 2018 den Standards der ESRB hinzugefügt. Am 13. April 2020 kündigte die ESRB auf ihrem offiziellen Blog an, dass sie neue interaktive Elemente einführen: "In-Game-Käufe (inklusive zufällige Elemente)". Diese Mitteilung gilt speziell für "alle Spiele, die Einkäufe mit irgendwelchen randomisierten Elementen beinhalten", die, aber nicht beschränkt auf, loot-Boxen, gacha-Spiele, Artikel oder Karten-Packs, Preisräder und Schatztruhen. Das Originallabel gilt noch für "andere Typenkäufe", wie zusätzliche Levels, Kosmetika, DLC, Erweiterungen und andere herunterladbare Inhalte. Verwendung Das ESRB wird in den drei großen Ländern Nordamerikas offiziell anerkannt, umgesetzt und genutzt: Kanada, Mexiko und die Vereinigten Staaten. Siehe auch Censorship in Canada Censorship in Mexico Censorship in den Vereinigten Staaten Videospiel Kontroversen Video Spiel Rating System Referenzen Externe Links Offizielle Website Die ägyptische Zigarettenindustrie, während der Zeit zwischen den 1880er und dem Ende des Ersten Weltkriegs, war eine große Exportindustrie, die die globale Mode beeinflusste. Es war als ein seltenes Beispiel für die globale Peripherie, die Trends im globalen Zentrum in einer Zeit, in der die überwiegende Richtung des kulturellen Einflusses war die Umkehr, und auch als einer der frühesten Produzenten von weltweit gehandelten Fertigwaren außerhalb des Westens. Höhe Die Entwicklung einer großen Zigarettenindustrie in Ägypten im späten neunzehnten Jahrhundert war unerwartet, da Ägypten im Allgemeinen Rohstoffe und importierte hergestellte Waren exportierte, dass ägyptischer Tabak immer von schlechter Qualität war, und dass der Anbau von Tabak in Ägypten 1890 verboten wurde (eine Maßnahme zur Erleichterung der Erhebung von Tabaksteuern). Ein Grund für die Entwicklung der Branche war die Einführung eines staatlichen Tabakmonopols im Osmanischen Reich, eine Maßnahme zur Erhöhung des osmanischen Regierungsumsatzes. Dies führte zu der Bewegung von vielen osmanischen Tabakhändlern, in der Regel ethnischen Griechen, nach Ägypten, einem Land, das kulturell ähnlich war und in der Tat arguly de jure ein Teil des osmanischen Reiches, aber außerhalb des Tabakmonopols aufgrund seiner de facto Besetzung durch das Vereinigte Königreich war. Der Gründer der Branche war Nestor Gianaclis, ein Griechen, der 1864 in Ägypten ankam und 1871 eine Fabrik im Khairy Pasha Palast in Kairo errichtete. Nachdem die britischen Truppen 1882 in Ägypten stationiert waren, entwickelten die britischen Offiziere einen Geschmack für die ägyptischen Zigaretten und wurden bald ins Vereinigte Königreich exportiert. Gianaclis und andere griechische Industrielle wie Ioannis Kyriazis von Kyriazi frères erfolgreich produziert und exportierte Zigaretten mit importiertem türkischem Tabak, um die wachsende Weltnachfrage nach Zigaretten in den letzten Jahrzehnten des neunzehnten Jahrhunderts zu erfüllen. Ägyptische Zigaretten von Gianaclis und andere wurden in Europa und den Vereinigten Staaten so populär, dass sie eine große Anzahl von denen inspirierten, in der Tat, lokal produzierte Fälschungen. Darunter war die 1913 gegründete amerikanische Marke Camel, die auf ihrem Paket drei ägyptische Motive verwendet hat: Kamel, Pyramiden und Palmenbaum. Auch in den Vereinigten Staaten importierte oder produzierte Fellow Griechen solche Zigaretten. So importierte S. Anargyros zunächst ägyptische Gottheiten und produzierte dann Murad, Helmar und Mogul und die Stephano Brothers produzierten Ramses II. Decline Tastes in Europa und den Vereinigten Staaten verlagerten sich von türkischem Tabak und ägyptischen Zigaretten in Richtung Virginia Tabak, während und nach dem Ersten Weltkrieg. Was von der griechisch geführten Tabakindustrie in Ägypten blieb, wurde nach dem ägyptischen Staatsstreich von 1952 verstaatlicht. Ägyptisch hergestellte Zigaretten wurden danach nur im Inland verkauft und für ihre schlechte Qualität (und niedrigen Preis) bekannt. Zigaretten, die türkischen Tabak (einschließlich dieser Sorten, die in Griechenland angebaut werden) enthalten, wurden ausschließlich als "türkische Zigaretten" in den USA (Marken Murad, Helmar und andere) Großbritannien (Sullivan & Powell, Benson & Hedges, Fribourg & Treyer, Balkan Sobranie) und Deutschland (wo der so genannte Orientzigaretten den größten Marktanteil vor dem Zweiten Weltkrieg hatte) hergestellt und verkauft. Heute ist türkischer Tabak ein wesentlicher Bestandteil der amerikanischen Mischung Zigaretten (Virginia, Burley, Türkisch) eingeführt mit Camels in 1913. In der Kultur würdigte Arthur Conan Doyle die Popularität ägyptischer Zigaretten in seiner Geschichte 1904 "Das Abenteuer des Goldenen Pince-Nez", in der ein von Sherlock Holmes in einer Morduntersuchung interviewter Charakter als sehr schwerer Verbraucher beschrieben wird. "Ein Raucher, Mr. Holmes?" sagte er, in gutausgewählten Englisch, mit einem neugierigen kleinen Mincing Akzent. "Pray nehmen Sie eine Zigarette. Und Sie, Sir? Ich kann ihnen empfehlen, denn ich habe sie besonders von Ionides, von Alexandria vorbereitet. Er sendet mir tausend zu einer Zeit, und ich bedauere, zu sagen, ich muss für eine frische Versorgung jede Nacht arrangieren. Seine kostbare Zigarettenasche hilft schließlich Holmes löst das Geheimnis. Ägyptische Zigarettenwerbungen werden in Hergés grafischen Roman Cigars des Pharao parodiiert. Tintin hat einen Albtraum, wo Charaktere in alten ägyptischen Garn Rauch opium-laced Zigarren. A Kyriazi Frères Tin Box erscheint im 2017 Film Blade Runner 2049. Eine M. Melachrino et Co. Zigarettenschachtel erscheint in der "Little House on the Prairie" Episode Love, wird aber als Geschenkbox für einen Kamo-Anhänger verwendet, der von einem Zeichen zum anderen gegeben wird. Siehe auch Kyriazi freres Hinweise und Hinweise Hinweise Referenzen = Quellen und Bibliographie ==