Internationaler Strafgerichtshof (ICC oder ICCt) ist eine zwischenstaatliche Organisation und internationale Gerichte, die sich in Den Haag, den Niederlanden befindet. Der IStGH ist das erste und einzige ständige internationale Gericht mit Zuständigkeit für die Verfolgung von Völkern für internationale Völkermorde, Verbrechen gegen die Menschlichkeit, Kriegsverbrechen und die Kriminalität von Aggression. Es ist vorgesehen, bestehende nationale Justizsysteme zu ergänzen und kann daher seine Zuständigkeit nur ausüben, wenn nationale Gerichte nicht bereit sind oder nicht in der Lage sind, Kriminelle zu verfolgen. Der IStGH verfügt über keine universelle territoriale Zuständigkeit und kann nur Ermittlungen und Verfolgung von Straftaten, die innerhalb von Mitgliedstaaten begangen werden, von Staatsangehörigen von Mitgliedstaaten begangene Straftaten oder Verbrechen in Situationen, die dem Gerichtshof der Vereinten Nationen vorgelegt wurden, durchführen. Am 1. Juli 2002 begann der IStGH mit dem Inkrafttreten des Römischen Statuts, einem multilateralen Vertrag, der als Basis- und Verwaltungsdokument des Gerichts dient. Staaten, die Vertragspartei des Römischen Statuts sind, werden Mitglieder des Internationalen Strafgerichtshofs, die der Versammlung der Vertragsstaaten dienen, die das Gericht verwalten. Seit Dezember 2020 gibt es 123 ICC-Mitgliedstaaten; 42 Staaten haben weder unterzeichnet noch sind Vertragsparteien des Römischen Statuts. Der IStGH hat vier Hauptorgane: der Vorsitz, die Justizabteilungen, das Amt der Staatsanwaltschaft und das Register. Der Präsident ist der höchste Richter, der von seinen Kollegen in der Justizabteilung gewählt wurde, die Fälle vor dem Gerichtshof hören. Das Amt der. wird von der Prosecutor geleitet, die Verbrechen untersucht und vor der Justizabteilung Strafverfahren einleitet. Leiter des Registers ist der Kanzler und wird mit der Verwaltung aller administrativen Funktionen des Internationalen Strafgerichtshofs, einschließlich des Sitzes, der Hafteinheit und des öffentlichen Verteidigungsbüros, beauftragt. Das Amt der Prosecutor hat zwölf offizielle Untersuchungen eingeleitet und führt auch eine zusätzliche neun vorläufige Prüfung durch. Bislang wurden 45 Personen im IStGH angeklagt, darunter Ugandas Rebellenführer Joseph Kony, ehemaliger Präsident Omar al-Bashir von Sudan, Präsident Uhuru Kenyatta von Kenia, libysche Revolution Muammar Gaddafi, Präsident Laurent Gbagbo von Côte d'Ivoire und ehemaliger Vizepräsident Jean-Pierre Bemba der Demokratischen Republik Kongo. Der IStGH hat eine Reihe von Kritikpunkten von Staaten und Gesellschaft, einschließlich Einwänden über seine Rechtshoheit, Vorwürfe von Unparteilichkeit, die Frage der Fairness seiner Fallauswahl- und Testverfahren, sowie Zweifel an ihrer Wirksamkeit. Geschichte Im Anschluss an den ersten Weltkrieg der Kommission von Responsitivität wurde die Einrichtung eines internationalen Gerichts vorgeschlagen, der politische Führer, die internationalen Verbrechen beschuldigt werden, an der Friedenskonferenz in Paris im Jahr 1919 beteiligt war. Im Rahmen einer Konferenz, die im Jahr 1937 unter der Schirmherrschaft der Liga der Vereinten Nationen in Genf stattfand, wurde dieses Thema erneut angesprochen, was zum Abschluss des ersten Übereinkommens führte, das die Einrichtung eines ständigen internationalen Gerichts vorschreibt, um Handlungen des internationalen Terrorismus zu versuchen. Das Übereinkommen wurde von 13 Staaten unterzeichnet, aber keiner ratifiziert und das Übereinkommen ist nie in Kraft getreten. Nach dem Zweiten Weltkrieg haben die assoziierten Mächte zwei Ad-hoc-Gerichte geschaffen, um die für Kriegsverbrechen beschuldigten Führer der Achse zu verfolgen. Der Internationale Militärgericht, der in Nürnberg innehat, hat die deutschen Staats- und Regierungschefs während des Internationalen Militärgerichts für den Fernen Osten in Tokio verfolgt. Im Jahr 1948 erkannte die Generalversammlung der Vereinten Nationen zunächst die Notwendigkeit eines ständigen internationalen Gerichts an, sich mit Gräueltaten der nach dem Zweiten Weltkrieg verfolgten Art zu befassen. Die Internationale Rechtskommission (ILC) hat auf Antrag der Generalversammlung zwei Statuten von den frühen 1950er Jahren ausgearbeitet, die jedoch während des Kalten Krieges, der die Schaffung eines internationalen Strafgerichts politisch unrealistisch machte, gestrichen. Benjamin B. Ferencz, Ermittler von Nazi-Kriegsverbrechen nach dem Zweiten Weltkrieg, und der Chefankläger der Vereinigten Staaten bei der Versuchsversuche, wurde zum Votum der internationalen Rechtsstaatlichkeit und eines internationalen Strafgerichts. In seinem 1975 veröffentlichten ersten Buch mit dem Titel „Entwurf internationaler Aggression“: Er plädierte für die Einrichtung eines solchen Gerichts. Robert Kurt Woetze, der 1970 auf dem Weg zu einem Feasiblen Internationalen Strafgerichtshof arbeitet und 1971 die Stiftung für die Einrichtung eines Internationalen Strafgerichtshofs geschaffen hat. Hin zu einem ständigen internationalen Strafgerichtshof im Juni 1989, dem Premierminister von Trinidad und Tobago, A. N. R. Robinson, hat die Idee eines ständigen internationalen Strafgerichts wieder aufgenommen, indem sie die Schaffung eines solchen Gerichts vorschlägt, um den illegalen Drogenhandel zu bewältigen. Nach dem Vorschlag von Trinidad und Tobago hat die Generalversammlung die ILC erneut mit der Ausarbeitung eines Statuts für ein ständiges Gericht beauftragt. In den frühen 90er Jahren hat der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen zwei Ad-hoc-Gerichte eingerichtet: Das 1993 geschaffene Internationaler Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien als Reaktion auf groß angelegte Gräueltaten, die von bewaffneten Kräften während des jugoslawischen Krieges und dem Internationalen Strafgerichtshof für Ruanda begangen wurden, wurde 1994 nach dem Völkermord von Ruanda geschaffen. Die Schaffung dieser Gerichte hat viele der Notwendigkeit eines ständigen internationalen Strafgerichts deutlich gemacht. Im Jahr 1994 legte die ILC ihren endgültigen Entwurf für das Statut des Internationalen Strafgerichtshofs der Generalversammlung vor und empfahl, eine Konferenz einzuberufen, um einen Vertrag auszuhandeln, der als Statut des Gerichtshofs dienen soll. Zur Prüfung wichtiger materiellrechtlicher Fragen im Gesetzentwurf hat die Generalversammlung den Ad-hoc-Ausschuss zur Einrichtung eines Internationalen Strafgerichtshofs eingesetzt, der 1995 zweimal zusammentrat. Nach Prüfung des Berichts des Ausschusses hat die Generalversammlung den Vorbereitungsausschuss für die Einrichtung des Internationalen Strafgerichtshofs zur Ausarbeitung eines konsolidierten Textentwurfs eingesetzt. Von 1996 bis 1998 fanden sechs Sitzungen des Vorbereitungsausschusses im Sitz der Vereinten Nationen in New York statt, an denen NRO Beiträge geleistet haben und an Treffen im Rahmen der Dachorganisation der Koalition für das Internationale Strafgerichtshof (CICC) teilnahmen. Im Januar 1998 einberufen sich das Präsidium und die Koordinatoren des Vorbereitungsausschusses für eine Inter-Treffen in Zutphen in den Niederlanden, um die Entwürfe der Artikel in einen Entwurf zu konsolidieren und zu umstrukturieren. Letztendlich hat die Generalversammlung im Juni 1998 in Rom eine Konferenz einberufen, um den Vertrag als Satzung des Gerichtshofs zu schließen. Juli 1998 wurde das Römische Statut des Internationalen Strafgerichtshofs mit 120 bis sieben Stimmen angenommen, wobei 21 Länder sich der Stimme enthalten. Länder, die gegen den Vertrag gestimmt haben, waren China, Irak, Israel, Libyen, Katar, die Vereinigten Staaten und Jemen. Israels Widerstand gegen den Vertrag beruht auf der Aufnahme in die Liste der Kriegsverbrechen "die Maßnahmen zur Überstellung der Bevölkerung in das besetzte Gebiet". Nach 60 Ratifikationen trat das Römische Statut am 1. Juli 2002 in Kraft und das Internationale Strafgericht wurde förmlich eingerichtet. Im Februar 2003 wurde der erste Stand von 18 Richtern von der Versammlung der Vertragsstaaten gewählt. Sie wurden am 11. März 2003 in der Eröffnungssitzung des Gerichtshofs vereidigt. Der Gerichtshof hat seine ersten Haftbefehle am 8. Juli 2005 erlassen, und die ersten Vor-Trial-Anhörungen wurden 2006 abgehalten. Im Jahr 2012 hat der Gerichtshof sein erstes Urteil erlassen, als er den mongolischen Rebellenführer Thomas Lubanga Dyilo für Kriegsverbrechen im Zusammenhang mit der Verwendung von Kindersoldaten gefunden hat. 2010 führten die Vertragsstaaten des Römischen Statuts die erste Überprüfungskonferenz des Römischen Statuts des Internationalen Strafgerichts in Kampala, Uganda. Die Überprüfungskonferenz führte zur Verabschiedung zweier Entschließungen, die die Verbrechen unter der Gerichtsbarkeit des Gerichtshofs geändert haben. Entschließung 5 geänderter Artikel 8 über Kriegsverbrechen, die Verwendung bestimmter Arten von Waffen in nicht-internationalen Konflikten, deren Verwendung bereits in internationalen Konflikten verboten ist, strafrechtlich zu verfolgen. Resolution 6, gemäß Artikel 5 Absatz 2 der Satzung, sah die Definition und ein Verfahren zur gerichtlichen Zuständigkeit für die Verbrechensbekämpfung vor. Gegen den Gerichtshof während der Verwaltung von Barack Obama entwickelte sich die amerikanische Opposition gegenüber dem Internationalen Strafgerichtshof zu „positivem Engagement“, obwohl keine Anstrengungen unternommen wurden, um das Römische Statut zu ratifizieren. Die Verwaltung von Donald Trump war dem Gerichtshof erheblich feindselig, bedrohte Strafverfolgungen und finanzielle Sanktionen gegen die Richter und Mitarbeiter des Internationalen Strafgerichtshofs in den USA und verhängte Visaverbote als Reaktion auf jede Untersuchung gegen amerikanische Staatsangehörige im Zusammenhang mit mutmaßlichen Verbrechen und Gräueltaten, die von den USA in Afghanistan begangen wurden. Die Bedrohung beinhaltete Sanktionen gegen über 120 Länder, die den Gerichtshof für die Zusammenarbeit im Prozess ratifiziert haben. Nach der Verhängung von Sanktionen am 11. Juni 2020 durch die Trump-Verwaltung hat das Gericht die Sanktionen gegen die Interessen von Opfern von Eintrocity-Fälle und einen "annehmbaren Versuch, die Rechtsstaatlichkeit zu beeinträchtigen" verhängt. Außerdem bedauerten die Vereinten Nationen die Wirkungsstrafen bei laufenden Versuchen und Untersuchungen, wonach ihre Unabhängigkeit geschützt werden muss. Nach wiederholten Forderungen, die das Gericht gegen afrikanische Staaten, Burundi, Südafrika und Gambia verhängte, kündigten im Oktober 2016 den Rückzug aus dem Römischen Statut an. Nachdem Gambias Präsidentschaftswahlen später in diesem Jahr, die die lange Herrschaft von Yahya Jammeh beendeten, hat Gambia jedoch seine Widerrufsmeldung erneut bestätigt. Ein Beschluss des High Court of South Africa Anfang 2017 entschied, dass der Versuch, den Rückzug zu widerrufen, nicht verfassungsmäßig war, da er vom Parlament nicht vereinbart worden war und die südafrikanische Regierung dazu veranlasst hat, die Vereinten Nationen darüber zu informieren, dass sie ihre Entscheidung, den Rückzug zu widerrufen, wieder aufgehoben hat. Fatou Bensouda hat im November 2017 das Gericht empfohlen, die Suche nach Gebühren für Menschenrechtsverletzungen, die während des Krieges in Afghanistan begangen wurden, wie angebliche Vergewaltigungen und Folteren der Vereinigten Staaten sowie der Zentralen Nachrichtenagentur, Verbrechen gegen die Menschlichkeit, die von den Taliban begangen wurden, und Kriegsverbrechen der afghanischen Nationalen Sicherheitskräfte zu erwägen. John Bolton, National Security Advisor der Vereinigten Staaten, erklärte, dass der ICC-Gerichtshof über die USA keine Zuständigkeit habe, die das Römische Statut nicht ratifiziert habe. Im Jahr 2020 genehmigten hochrangige Richter im Internationalen Strafgerichtshof eine Untersuchung der mutmaßlichen Kriegsverbrechen in Afghanistan. Juni 2020 hat der Beschluss, die Trump-Verwaltung zu einem wirtschaftlichen und rechtlichen Anschlag auf das Gericht zu führen, geführt.“ Die US-Regierung hat Grund, die Ehrlichkeit des IStGH zu bezweifeln. Das Justizministerium hat erhebliche glaubwürdige Informationen erhalten, die ernsthafte Bedenken in Bezug auf eine lange Geschichte der finanziellen Korruption und Missachtung auf höchster Ebene des Staatsanwaltschafts aufwerfen“, sagte der Generalanwalt William Barr. Der ICC reagierte mit einer Erklärung mit dem Titel "Bedauern über die Ankündigung weiterer Bedrohungen und Zwangsmaßnahmen". " " Diese Angriffe stellen eine Eskalation und einen unannehmbaren Versuch dar, die Rechtsstaatlichkeit und das Gerichtsverfahren zu beeinträchtigen“, so die Erklärung. " Sie werden mit dem erklärten Ziel angekündigt, die Maßnahmen der ICC-Beamten im Zusammenhang mit unabhängigen und objektiven Ermittlungen und unparteiischen Gerichtsverfahren zu beeinflussen. " Nach der Ankündigung, dass der IStGH eine vorläufige Untersuchung über die Philippinen im Zusammenhang mit seinem fortschreitenden Drogenkrieg einleiten würde, kündigte Präsident Rodrigo Duterte am 14. März 2018 an, dass die Philippinen mit den Plänen beginnen, den Prozess am 17. März 2019 zurückzuziehen. Der IStGH wies darauf hin, dass er während des Zeitraums, als er eine staatliche Partei der Römischen Satzung war, von November 2011 bis März 2019 für die Philippinen zuständig war. Am 30. September 2020 kündigten prominente US-Menschenrechtsanwälte an, dass sie Trump und seine Verwaltung, einschließlich Staatssekretär Mike Pompeo, Schatzamtssekretär Steven Mnuchin, Jurist General William Barr, und desAC-Direktors Andrea Gacki, und die von ihnen geleiteten Dienststellen, aus den Gründen, dass die Exekutive von Trump sie verdrängt hätten, ihr Recht auf freie Meinungsrede verletzt und ihre Arbeit bei der Suche nach Gerechtigkeit für Opfer von Kriegsverbrechen behindert. Eines der Klägerinnen, Diane Marie Amann, erklärte, sie habe aufgrund von Sanktionen gegen den Staatsoberhaupt des Internationalen Strafgerichtshofs selbst ihre Familienvermögen beschlagnahmt, wenn sie weiterhin für Kinder arbeiten, die von Menschenhändlern gekauft und verkauft werden, getötet, gefoltert, sexuell missbraucht und gezwungen, Kindersoldaten zu werden. Am 4. Januar 2021 hat das US-Stellrichterin für die U.S-S-Regionalregierung von Frau Polk Failla in Manhattan eine vorläufige Unterlassung gegen das White House (und seine im Juni 2020 vom Präsidenten Donald Trump ausgestellte Exekutivanordnung 13928) gegen vier Rechtsprofessoren verhängt. Strukturstruktur Der ICC unterliegt der Versammlung der Vertragsstaaten, die aus den Staaten bestehen, die Vertragsparteien des Römischen Statuts sind. Die Versammlung wählt die Beamten des Gerichtshofes aus, billigt ihren Haushalt und nimmt Änderungen an der Römischen Satzung an. Der Gerichtshof selbst besteht jedoch aus vier Organen: dem Vorsitz, den Justizabteilungen, dem Amt der Staatsanwaltschaft und dem Register. Parteien Laut November 2019 sind 123 Staaten Vertragsparteien der Satzung des Gerichtshofs, darunter alle Länder Südamerikas, fast alle europäischen Länder, die meisten Ozeaniens und rund die Hälfte Afrikas. Burundi und die Philippinen waren Mitgliedstaaten, später aber wirksam 27 Oktober 2017 und 17 März 2019. weitere 31 Länder haben das Römische Statut unterzeichnet, aber nicht ratifiziert. Das Gesetz der Verträge verpflichtet diese Staaten, von "Vertragsakten, die den Gegenstand und Zweck des Vertrags abschwächen, bis sie nicht zur Vertragspartei des Vertrags werden. Vier Unterzeichnerstaaten – Israel, Sudan, die Vereinigten Staaten und Russland – haben dem Generalsekretär der Vereinten Nationen mitgeteilt, dass sie nicht mehr Vertragsparteien werden und daher keine rechtlichen Verpflichtungen aufgrund ihrer Unterzeichnung des Statuts haben. Forty-one zusätzliche Staaten haben weder das Römische Statut unterzeichnet noch beigetreten. Manche von ihnen, darunter China und Indien, sind vom Gerichtshof kritisch. Ukraine, ein nicht ratifizierter Unterzeichner, hat die Zuständigkeit des Gerichtshofs für einen Zeitraum ab 2013 anerkannt. Versammlung der Vertragsstaaten Die Verwaltungsaufsicht und das Legislativorgan des Gerichtshofs, die Versammlung der Vertragsstaaten, besteht aus einem Vertreter jeder staatlichen Partei. Jede staatliche Partei hat eine Stimme und „alle Anstrengungen" müssen unternommen werden, um Entscheidungen im Konsens zu treffen. Wenn ein Konsens nicht erreicht werden kann, werden Beschlüsse zur Stimmabgabe getroffen. Die Versammlung wird vorab von einem Präsidenten und zwei Vizepräsidenten geleitet, die von den Mitgliedern zu drei Jahren gewählt werden. Die Versammlung trifft einmal jährlich, zwischen New York und Den Haag, und kann auch Sondersitzungen abhalten, in denen Umstände erforderlich sind. Sitzungen sind offen für Beobachterstaaten und Nichtregierungsorganisationen. Die Versammlung wählt die Richter und Staatsanwälte aus, beschließt den Haushaltsplan des Gerichtshofs, verabschiedet wichtige Texte (wie die Verfahrens- und Beweisordnung) und stellt Managementaufsicht für die anderen Organe des Gerichtshofs vor. Artikel 46 des Römischen Statuts erlaubt es der Versammlung, vom Amt eines Richters oder Staatsanwalts, der feststellte, schwere Missbräuche oder einen schweren Verstoß gegen seine Pflichten begangen zu haben, oder "die in dieser Satzung geforderten Funktionen nicht wahrnehmen zu können". Die Parteien können die gerichtlichen Funktionen des Gerichtshofs nicht beeinträchtigen. Streitigkeiten über einzelne Fälle werden von den Justizbehörden geregelt. Kampala war 2010 Gastgeber der Konferenz zur Revision der Römischen Satzung. Organe des Gerichtshofes haben vier Organe: der Vorsitz, die Justizabteilung, das Amt der Staatsanwaltschaft und das Register. Der Vorsitz ist für die ordnungsgemäße Verwaltung des Gerichtshofs (ein Teil des Amtes der Staatsanwaltschaft) zuständig. Es besteht aus dem Präsidenten und den Ersten und Zweiten Vizepräsidenten – drei Richter des Gerichtshofs, die bis zu zwei Jahren vom Vorsitz gewählt werden. Seit März 2021 ist der Präsident Piotr Hofmański aus Polen, der am 11. März 2021 sein Amt übernahm und Chile Eboe-Osuji abschloss. Seine erste Amtszeit endet im Jahr 2024. Justizabteilungen Die Justizabteilungen bestehen aus den 18 Richtern des Gerichtshofs, die in drei Kammern – der Pre-Trial Chamber, der Prüfungskammer und der Berufungskammer – organisiert sind, die die gerichtlichen Funktionen des Gerichtshofs ausüben. Richter werden von der Versammlung der Vertragsstaaten zum Gerichtshof gewählt. Sie dienen neun Jahre und sind nicht in der Regel für die Wiederwahl geeignet. Alle Richter müssen Staatsangehörige der Vertragsstaaten des Römischen Statuts sein, und keine zwei Richter können Staatsangehörige desselben Staates sein. Sie müssen "Personen mit hohem moralischen Charakter, Unparteilichkeit und Integrität sein, die die in ihren jeweiligen Staaten für die Ernennung zu den höchsten Justizämtern erforderlichen Qualifikationen besitzen". Je nach Fall, in dem seine Unparteilichkeit begründet sein könnte, kann die or oder jede Person, die untersucht wird, die Entschiedenheit eines Richters verlangen. Jeder Antrag auf Aufhebung eines Richters aus einem bestimmten Fall wird von einer absoluten Mehrheit der anderen Richter entschieden. Ein Richter kann vom Amt entfernt werden, wenn er feststellt, dass er schwere Fehlverhalten oder einen schweren Verstoß gegen seine Pflichten begangen hat oder seine Funktionen nicht ausüben kann. Die Entfernung eines Richters erfordert sowohl eine Zweidrittelmehrheit der anderen Richter als auch eine Zweidrittelmehrheit der Staaten. Amt des Staatsanwaltschafts der Prosecutor (OTP) ist für die Durchführung von Untersuchungen und Strafverfolgungen zuständig. Leitung des Chef.s, der von einem oder mehreren Stellvertretern unterstützt wird. Das Römische Statut sieht vor, dass das Amt der Staatsanwaltschaft unabhängig handeln muss; als solche kann kein Mitglied des Amtes auf Weisungen jeglicher externen Quelle, wie Staaten, internationale Organisationen, Nichtregierungsorganisationen oder Einzelpersonen, suchen oder handeln. Die three kann eine Untersuchung unter drei Umständen einleiten: wenn eine Situation an ihn oder von einer staatlichen Partei verwiesen wird; wenn eine Situation an ihn oder an sie des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen verwiesen wird, um eine Bedrohung für den internationalen Frieden und die Sicherheit zu bewältigen; oder wenn die Pre-Trial Kammer ihn ermächtigt, eine Untersuchung auf der Grundlage von Informationen aus anderen Quellen, wie Einzelpersonen oder Nichtregierungsorganisationen, einzuleiten. Jede Person, die untersucht oder verfolgt wird, kann die Aberkennung eines Staatsanwalts aus jedem Fall verlangen, "in dem ihre Unparteilichkeit auf irgendeinem Grund bestritten werden könnte". Aufforderungen zur Aufhebung der Staatsanwaltschaft werden von der Berufungskammer beschlossen. Ein Staatsanwalt kann von einer absoluten Mehrheit der Staaten entfernt werden, wenn er feststellt, dass er schwere Fehlverhalten oder einen schweren Verstoß gegen seine Pflichten begangen hat oder seine Funktionen nicht ausüben kann. Kritiker des Gerichtshofes weisen jedoch darauf hin, dass "ausreichende Kontrollen und Gleichgewichte in der Autorität des Staatsanwalts und der Richter des Internationalen Strafgerichtshofs" und "ausreichenden Schutz vor Politisierungen oder anderen Missbrauchen" vorhanden sind. Luis Moreno-Ocampo, Leiter des Internationalen Strafgerichtshofs, betonte im Jahr 2011 die Bedeutung der Politik im Bereich der Strafverfolgung: „Sie können nicht sagen, al-Bashir ist in London. Sie brauchen eine politische Einigung. " Henry Kissinger sagt, dass die Kontrollen und Ausgewogenheit so schwach sind, dass der Staatsanwalt in der Praxis praktisch unbegrenzte Ermessensspielräume vorweisen kann. Juni 2012 ist dieou Fatou Bensouda von Gambia, der am 12. Dezember 2011 als neue been gewählt wurde. Sie wurde für neun Jahre gewählt. Luis Moreno Ocampo von Argentinien war von 2003 bis 2012 im Amt. Freitag, 12 Februar 2021, British barrister Karim Khan wurde in einem geheimen Wahlkampf gegen drei weitere Kandidaten ausgewählt, um die derzeitige Staatsanwaltschaft Fatou Bensouda zum neuen Staatsanwalt zu ersetzen.Seine neunjährige Amtszeit beginnt am 16. Juni 2021. Er war ein britischer Barrister, Khan leitete das Sonderteam der Vereinten Nationen, wenn es sich um Islamische Staatsverbrechen im Irak handelte. Im ICC war er in Fällen aus Kenia, Sudan und Libyen führend. StrategiepapierA Politisches Papier ist ein vom Amt der occasionally veröffentlichtes Dokument, in dem die besonderen Überlegungen, die den Themen im Fokus des Amtes gegeben werden, und häufig Kriterien für die Fallauswahl angegeben werden. Obwohl ein Strategiepapier dem Gerichtshof nicht über eine neue Kategorie von Verbrechen zuzuständig ist, sagt er zu, was das Amt der. bei der Auswahl von Fällen in der kommenden Laufzeit des Dienstes berücksichtigen wird. OTPs Strategiepapiere unterliegen einer Überarbeitung. Die fünf folgenden Politikpapiere wurden seit Beginn des ICC veröffentlicht: 1 September 2007: Politisches Papier über das Interesse der Justiz 12 April 2010: Politisches Papier über die Beteiligung von Opfern am 1. November 2013: Strategiepapier zur vorläufigen Prüfung 20 Juni 2014: Strategiepapier zu sexuellen und geschlechtsspezifischen Straftaten 15 September 2016: Politisches Papier über die Auswahl und die Prioritätensetzung 15 November 2016: Politik für Kinderumweltdelikte In dem im September 2016 veröffentlichten Strategiepapier wurde angekündigt, dass sich der Internationale Strafgerichtshof bei der Auswahl der Fälle auf Umweltdelikte konzentrieren wird. Laut diesem Dokument wird das Amt insbesondere die Verfolgung der Römischen Statutsdelikte, die durch die Zerstörung der Umwelt, die illegale Ausbeutung natürlicher Ressourcen oder die illegale Abhaltung von Land begangen werden, berücksichtigen. Dies wurde als wichtiger Schritt in Richtung Umweltverbrechen und mit erheblichen Auswirkungen interpretiert. Register Das Register ist für die außergerichtlichen Aspekte der Verwaltung und Wartung des Gerichtshofs verantwortlich. Dazu gehört unter anderem die Verwaltung von Rechtsbeistand, Gerichtsverwaltung, Opfer und Zeugenangelegenheiten, Verteidigungsberater, Hafteinheit und die traditionellen Dienstleistungen der Verwaltungen in internationalen Organisationen wie Finanzierung, Übersetzung, Baumanagement, Beschaffung und Personal. Leiter des Registers ist der Kanzler, der von den Richtern auf fünf Jahre gewählt wird. Der frühere Kanzler war Herman von Hebel, der am 8. März 2013 gewählt wurde. Peter Lewis, der zum 28 März 2018 gewählt wurde. Zuständigkeit und Zulässigkeit Das Römische Statut verlangt, dass mehrere Kriterien in einem bestimmten Fall vorliegen, bevor ein einzelner vom Gerichtshof verfolgt werden kann. Das Statut enthält drei Zuständigkeitsanforderungen und drei Zulässigkeitsanforderungen. Alle Kriterien müssen für einen Fall erfüllt werden. Die drei Zuständigkeitsanforderungen sind (1) Gegenstand der Zuständigkeit (Was handelt sich um Verbrechen), (2) territoriale oder persönliche Gerichtsbarkeit (wo die Verbrechen begangen wurden oder sie begangen haben), und (3) zeitliche Zuständigkeit (wenn die Verbrechen begangen wurden). Prozess Der Prozess zur Feststellung der Rechtsprechung des Gerichtshofes kann durch eine von drei möglichen Quellen ausgelöst werden: (1) ein Staat, (2) der Sicherheitsrat oder (3) eine.. Es ist dann an der ex, die exproprio motu ("von seiner eigenen Bewegung", um zu sprechen) eine Untersuchung gemäß Artikel 15 der Römischen Satzung einzuleiten. Das Verfahren unterscheidet sich leicht von einer staatlichen Partei oder dem Sicherheitsrat, in dem die Prosecutor keine Genehmigung der Pre-Trial Chamber zur Einleitung der Untersuchung benötigt. Liegt eine vernünftige Grundlage vor, ist es Pflicht, eine Untersuchung einzuleiten. Die in Artikel 53 genannten Faktoren umfassen, ob der Fall zulässig wäre, und ob es erhebliche Gründe gibt, zu der Annahme, dass eine Untersuchung den Interessen der Justiz nicht dienen würde ( Letztere sieht einen Ausgleich gegen die Schwere der Kriminalität und die Interessen der Opfer vor). Gerichtsstandsvorschriften Die Rechtsprechung des Gerichtshofs bedeutet, dass die Verbrechen, für die Einzelpersonen strafrechtlich verfolgt werden können, strafrechtlich verfolgt werden. Personen können nur für Straftaten, die in der Satzung aufgeführt sind, verfolgt werden. Hauptdelikte sind in Artikel 5 des Statuts aufgeführt und in späteren Artikeln definiert: Völkermord (definiert in Artikel 6), Verbrechen gegen die Menschlichkeit (gemäß Artikel 7), Kriegsverbrechen (definiert in Artikel 8) und Delikte (definiert in Artikel 8 bis), die noch nicht in der Rechtsprechung des Gerichtshofs liegen; siehe unten). Artikel 70 definiert zudem Straftaten gegen die Justizverwaltung, die eine fünfte Kategorie von Straftaten sind, für die Personen strafrechtlich verfolgt werden können. Genocide Artikel 6 definiert die Kriminalität von Völkermord als "Maßnahmen, die mit dem Ziel begangen werden, eine nationale, ethnische, rassistische oder religiöse Gruppe ganz oder teilweise zu vernichten". Es gibt fünf solche Handlungen, die Völkermorde nach Artikel 6: Tötung von Mitgliedern einer Gruppe, die ernsthafte körperliche oder geistige Schäden an Mitglieder der Gruppe Deliberate auf die Lebensbedingungen der Gruppe zurückzuführen, die berechnet werden, um ihre materiellen Zerstörungsmaßnahmen zur Verhinderung von Geburten innerhalb der Gruppe Forcly Transfer von Kindern der Gruppe in eine andere Gruppe zu ermöglichen Die Definition dieser Verbrechen ist identisch mit denen, die im Übereinkommen über die Verhütung und Bestrafung der Kriminalität von Genocide von 1948 enthalten sind. In der Rechtssache AKINGesu kam der Gerichtshof zu dem Schluss, dass es sich um eine Straftat handelt, die direkt und öffentlich andere zur Begehung von Génocide erklärt. Verbrechen gegen die Menschheit Artikel 7 definiert Verbrechen gegen die Menschlichkeit als Handlungen "die im Rahmen eines weit verbreiteten oder systematischen Angriffs gegen eine Zivilbevölkerung mit Kenntnis des Anschlags durchgeführt werden". Laut Artikel sind 16 wie einzelne Verbrechen aufgeführt: Deportation Enslavement Deportation oder unzuverlässiger Transfer der Bevölkerung Imprisonment oder sonstiger schwerer Deprivation körperlicher Freiheit TortureRape Sexualtruppe, die prostitutionierte Schwangerschaft förderte sexuelle Gewalt Persective Verschwindung von Personen außerheid Anderehumane Handlungen Kriegsverbrechen Artikel 8 definiert Kriegsverbrechen, je nachdem, ob ein bewaffneter Konflikt international ist (was allgemein bedeutet, dass er zwischen Staaten bekämpft wird) oder nicht-international (das bedeutet, dass es zwischen nichtstaatlichen Akteuren, wie Rebellen oder Staaten) gekämpft wird. Insgesamt gibt es 74 Kriegsverbrechen nach Artikel 8. Die schwerwiegendsten Verbrechen sind jedoch diejenigen, die entweder schwere Verstöße gegen die Genfer Konventionen von 1949 darstellen, die nur für internationale Konflikte gelten, und schwerwiegende Verstöße gegen Artikel 3, die für die Genfer Konventionen von 1949 gelten, die für internationale Konflikte gelten. 11 Straftaten, die schwere Verstöße gegen die Genfer Konventionen darstellen und nur für internationale bewaffnete Konflikte gelten: Willige Tötung Torture Inhumane Behandlung Biological Experimente Machen Sie ein großes Leid mit Zerstörung und Beschlagnahmung von Eigentum in feindseligen Kräften, die eine faire Verhandlung ungerechtfertigte Ausweisung und Verbringung ungerechtfertigter Einziehungen verhindern Es gibt sieben Verbrechen, die schwerwiegende Verstöße gegen Artikel 3 darstellen, die in den Genfer Konventionen üblich sind und nur für nicht-internationale bewaffnete Konflikte gelten: Morde Mutilation Cruel Behandlung Torture Outrages auf die persönliche Würde, die Geiseln Beurteilung oder Ausführung ohne angemessenes Verfahren Darüber hinaus gibt es 56 andere Straftaten nach Artikel 8: 35, die für internationale bewaffnete Konflikte und 21 gelten, die für nicht-internationale bewaffnete Konflikte gelten. Diese Verbrechen umfassen Angriffen von Zivilisten oder zivilen Gegenständen, Angriff auf Friedenstruppen, die zu übermäßigen Todesfällen oder Schäden führen, die Bevölkerung in besetzte Gebiete übertragen, die Tötung oder Liquidation von Quartalen, die Verweigerung von Massenvergiftungen, die Verwendung von Aufschlägen, Vergewaltigungen und anderen Formen sexueller Gewalt sowie die Beschreibung oder Verwendung von Kindersoldaten. Straftaten von Aggressionen nach Artikel 8 bis definiert Gewalttaten. Die ursprünglich vorgesehene Satzung sah vor, dass der Gerichtshof seine Zuständigkeit für die Verbrechensverbrechen bis zu einer solchen Zeit nicht ausüben konnte, da die Vertragsstaaten eine Definition der Straftat vereinbart haben und die Bedingungen festgelegt, unter denen er verfolgt werden könnte. Eine solche Änderung wurde auf der ersten Überprüfungskonferenz des ICC in Kampala, Uganda, im Juni 2010 angenommen. In dieser Änderung wurde jedoch festgelegt, dass der IStGH bis zu zwei weiteren Bedingungen die gerichtliche Zuständigkeit nicht ausüben darf: (1) Die Änderung ist für 30 Staaten in Kraft getreten und (2) am oder nach dem 1. Januar 2017 hat die Versammlung der Vertragsparteien für die Ausübung der gerichtlichen Zuständigkeit gestimmt. Juni 2016 war die erste Bedingung erfüllt, und die staatlichen Parteien stimmten zu, dass der Gerichtshof am 14. Dezember 2017 für die Ausübung der Zuständigkeit zuständig ist. Die Zuständigkeit des Gerichtshofs für die Verfolgung von Gewalttaten wurde am 17. Juli 2018 aktiviert. In der geänderten Fassung definiert das Statut die Kriminalität von Aggressionen als "die Planung, Vorbereitung, Einleitung oder Ausführung einer Person, die in der Lage ist, die Kontrolle über oder die politische oder militärische Maßnahme eines Staates wirksam auszuüben, eines Akts von Aggressionen, der durch ihren Charakter, seine Schwere und Tragweite einen offensichtlichen Verstoß gegen die Charta der Vereinten Nationen darstellt". In der Satzung wird ein „Akgressakt“ definiert als "der Einsatz bewaffneter Gewalt durch einen Staat gegen die Souveränität, territoriale Integrität oder politische Unabhängigkeit eines anderen Staates oder in irgendeiner Weise, die mit der Charta der Vereinten Nationen unvereinbar ist". Der Artikel enthält auch eine Liste von sieben Aggressionen, die mit denen in der Resolution 3314 der Generalversammlung der Vereinten Nationen von 1974 identisch sind und die folgenden Handlungen umfassen, wenn ein Staat gegen einen anderen Staat begangen hat: Invasion oder Angriff bewaffneter Streitkräfte auf die militärische Besetzung des Gebiets Bombardierung gegen das Gebiet Verwendung von Waffen gegen das Gebietsblock von Häfen oder Küsten Angriff auf das Land, das Meer oder die Luft- oder Meeresflotten Einsatz von bewaffneten Kräften, die im Hoheitsgebiet eines anderen Staates durch Vereinbarung geregelt sind, aber im Widerspruch zu den Bedingungen des Übereinkommens, das die Nutzung von Gebietskörperschaften durch einen anderen Staat gestattet, einen Akt der Aggression gegen einen Drittstaat gerichteten bewaffneten Banden, Gruppen, Unregelmäßigkeiten oder Söldnern zu verhängen, um Handlungen bewaffneter Gewalt gegen die Verwaltung des Rechts Artikel 70 strafrechtliche Handlungen durchzuführen, die die Ermittlungen und das Verfahren vor dem Gerichtshof beeinträchtigen, einschließlich falscher Beweise, Korruptionsverdächtigungen, Zeugen oder Zeugen eines offiziellen Gerichts oder eines Gerichts, als Verurteilung oder Verurteilung des Gerichts oder als Verurteilung. Territorial- oder persönliche Zuständigkeitsanforderungen Für eine Person, die vom Gerichtshof verfolgt wird, muss entweder die Gebietskörperschaft oder die persönliche Zuständigkeit bestehen. Eine Person kann daher nur dann verfolgt werden, wenn sie entweder (1) eine Straftat im Gebiet des Gerichtshofs begangen hat oder (2) eine Straftat begangen hat, während sie ein Staatsangehöriger eines Staates ist, der in der territorialen Zuständigkeit des Gerichtshofs liegt. Territoriale Zuständigkeit Die territoriale Zuständigkeit des Gerichtshofs umfasst das Gebiet, registrierte Schiffe und registrierte Luftfahrzeuge von Staaten, die entweder (1) dem Römischen Statut beigetreten sind oder (2) die Rechtsprechung des Gerichtshofs durch Vorlage einer Erklärung mit dem Gerichtshof akzeptiert haben. In Situationen, die vom Sicherheitsrat der Vereinten Nationen angeführt werden, wird die territoriale Zuständigkeit vom Sicherheitsrat festgelegt, der größer sein kann als die normale territoriale Zuständigkeit des Gerichtshofs. Wenn der Sicherheitsrat beispielsweise auf eine Situation verweist, die im Hoheitsgebiet eines Staates stattfand, der nicht Vertragspartei des Römischen Statuts ist und keine Erklärung mit dem Gerichtshof eingereicht hat, kann der Gerichtshof immer noch Straftaten verfolgen, die in diesem Staat begangen wurden. Persönliche Zuständigkeit Die persönliche Rechtsprechung des Gerichtshofs erstreckt sich auf alle natürlichen Personen, die Verbrechen begangen haben, unabhängig davon, wo sie sich befinden oder wo die Verbrechen begangen wurden, sofern diese Personen Staatsangehörige von (1) Staaten sind, die Vertragspartei des Römischen Statuts sind oder (2) Staaten, die die Rechtsprechung des Gerichtshofs durch eine Erklärung mit dem Gerichtshof akzeptiert haben. Mit territorialer Zuständigkeit kann die persönliche Zuständigkeit vom Sicherheitsrat erweitert werden, wenn sie eine Situation an den Gerichtshof verweist. Vorübergehende Zuständigkeiten sind die Zeit, in der der Gerichtshof seine Befugnisse ausüben kann. Keine Beschränkung gilt für jede der in der Satzung festgelegten Straftaten. Jedoch ist die Rechtsprechung des Gerichtshofs nicht vollständig rückwirkend. Personen können nur strafrechtlich verfolgt werden, die am oder nach dem 1. Juli 2002 stattfanden, was das Inkrafttreten der Römischen Satzung ist. Kommt ein Staat der Satzung bei, so kann der Gerichtshof nach dem 1. Juli 2002 vor dem Beitrittsdatum für bestimmte Fälle keine gerichtliche Zuständigkeit ausüben. Wenn das Statut zum 1. Januar 2003 in Kraft getreten ist, kann der Gerichtshof nur die zeitliche Zuständigkeit für Straftaten ausüben, die in diesem Staat begangen wurden oder von einem Staatsangehörigen dieses Staates am oder nach dem 1. Januar 2003 begangen wurden. Zulässigkeitsanforderungen Um eine Untersuchung einzuleiten, muss die. (1) eine "annehmbare Grundlage haben, um zu glauben, dass eine Straftat in der Rechtsprechung des Gerichtshofs vorliegt oder begangen wird", (2) die Untersuchung würde mit dem Prinzip der Komplementarität vereinbar sein und (3) die Untersuchung dient den Interessen der Justiz. Komplementarität Der Grundsatz der Komplementarität bedeutet, dass der Gerichtshof nur eine Person strafrechtlich verfolgen wird, wenn Staaten nicht bereit sind oder nicht in der Lage sind, Verfolgung zu leisten. Kann der Gerichtshof daher keine Verfahren einleiten, wenn berechtigte nationale Ermittlungen oder Verfahren gegen Straftaten durchgeführt oder laufen. Dieses Prinzip gilt unabhängig vom Ausgang des nationalen Verfahrens. Selbst wenn eine Untersuchung abgeschlossen ist, ohne dass strafrechtliche Abgaben eingereicht werden oder ein Angeklagter von einem nationalen Gericht bestätigt wird, wird der Gerichtshof keine Person für die betreffende Straftat verfolgen, solange er davon überzeugt ist, dass das nationale Gericht berechtigt ist. Jedoch ist die tatsächliche Anwendung des Komplementaritätsprinzips vor kurzem unter theoretischer Kontrolle erfolgt. Massnahmen Der Gerichtshof wird nur ein Verfahren einleiten, wenn eine Straftat "ausreichend ist, um weitere Klagen des Gerichtshofs zu rechtfertigen". Interessen der Justiz Die". wird eine Untersuchung einleiten, es sei denn, es gibt "erhebliche Gründe, zu der Annahme, dass eine Untersuchung den Interessen der Justiz nicht dienen würde", wenn ["t] die Schwere der Kriminalität und die Interessen der Opfer zu berücksichtigen. Auch wenn eine Untersuchung eingeleitet wurde und es erhebliche Fakten gibt, um eine Strafverfolgung und keine anderen Zulässigkeitsfragen zu rechtfertigen, muss die Prosecutor bestimmen, ob eine Strafverfolgung den Interessen der Justiz dienen würde, "daß alle Umstände, einschließlich der Schwere der Kriminalität, die Interessen der Opfer und des Alters oder der Bekräftigung des behaupteten Täters, und ihre Rolle in der angeblichen Straftat berücksichtigt werden". Einzelkriminalität Der Gerichtshof ist für natürliche Personen zuständig. Eine Person, die eine Straftat in der Rechtsprechung des Gerichtshofs begangen hat, ist individuell verantwortlich und haftet gemäß der Römischen Satzung. Laut dem Römischen Statut ist eine Person strafrechtlich verantwortlich und haftet für die Strafe eines Verbrechens in der Rechtsprechung des Gerichtshofs, wenn diese Person kollidiert eine solche Straftat, unabhängig davon, ob diese andere Person strafrechtlich verantwortlich ist; Bestellungen, Aufforderungen oder Ermuehungen einer solchen Straftat, die tatsächlich auftritt oder versucht wird; Zweck der Erleichterung der Provision einer solchen Straftat, Beihilfen, Entführungen oder sonstiger Unterstützung in ihrer Provision oder ihrer Versuchskommission, einschließlich der Mittel für ihre Provision; in irgendeiner anderen Weise trägt sie zur Provision oder zum Versuch einer solchen Straftat durch eine Gruppe von Personen mit gemeinsamem Zweck bei. In Bezug auf die Kriminalität von Völkermord, direkt und öffentlich, ruft andere dazu auf, Völkermord zu begehen; Versuche, eine solche Straftat zu begehen, indem sie Maßnahmen ergreifen, die ihre Vollstreckung mit einem erheblichen Schritt beginnen, aber die Straftat wird aufgrund der Umstände, die unabhängig von den Absichten der Person sind, nicht begangen. Verfahrensversuche werden im Rahmen eines hybriden gemeinsamen Rechts- und Zivilrechtsgerichtssystems durchgeführt, doch wurde die Verfahrensorientierung und der Charakter des Gerichts immer noch weiterentwickelt. Eine Mehrheit der drei Richter, die in der Tat vertreten sind, kann eine Entscheidung treffen, die eine vollständige und begründete Erklärung enthalten muss. Versuche sollen öffentlich sein, aber die Verfahren werden oft geschlossen, und solche Ausnahmen von einer öffentlichen Verhandlung wurden nicht im Detail angegeben. Ein Kameraverfahren ist für den Schutz von Zeugen oder Angeklagten sowie für vertrauliche oder sensible Beweise zulässig. Hearsay und andere indirekte Beweise sind nicht generell verboten, aber es wurde argumentiert, dass das Gericht von der Prüfung von Ausnahmeregelungen geleitet wird, die in gemeinsamen Rechtssystemen am Vordergrund stehen. Es gibt keine Subpoena oder andere Mittel, um Zeugen vor dem Gericht zu entsenden, obwohl das Gericht eine gewisse Befugnis hat, Zeugenaussagen von Personen, die sich dafür entschieden haben, vor ihm zu kommen, wie Geldstrafen. Rechte des Angeklagten Das Römische Statut sieht vor, dass alle Personen bis zur nachgewiesenen Schuldverdächtigkeit über einen angemessenen Zweifel hinaus vermutet werden und bestimmte Rechte der Angeklagten und Personen bei Untersuchungen festlegt. Dazu gehört das Recht, umfassend über die Gebühren gegen ihn informiert zu werden; das Recht, einen Anwalt zu haben, unentgeltlich, das Recht auf ein zügiges Verfahren und das Recht, die Zeugen gegen ihn zu prüfen. Um "Gleichheit von Waffen" zwischen Verteidigungs- und Strafverfolgungsteams zu gewährleisten, hat der IStGH ein unabhängiges Amt für den Verteidigungsrat (OPCD) geschaffen, um den Angeklagten und ihren Beratern logistische Unterstützung, Beratung und Information zu bieten. Die OVD hilft auch, die Rechte des Angeklagten während der ersten Phase einer Untersuchung zu wahren. Thomas Lubangas Verteidigungsteam sagt jedoch, dass sie ein geringeres Budget als die Prosecutor erhalten haben und dass Beweise und Zeugenaussagen langsam erreicht wurden. Teilnahme von Opfern Eines der großen Neuerungen des Statuts des Internationalen Strafgerichtshofs und seiner Verfahrens- und Beweisordnung ist die Reihe der Rechte der Opfer. Erstmals in der Geschichte der internationalen Strafjustiz haben die Opfer die Möglichkeit, ihre Ansichten und Bemerkungen vor dem Gerichtshof vorzubringen. Teilnahme vor dem Gerichtshof kann in verschiedenen Phasen des Verfahrens erfolgen und kann unterschiedliche Formen annehmen, wenngleich es den Richtern obliegt, dem Zeitpunkt und der Art der Teilnahme Leitlinien zu geben. Teilnahme am Gerichtsverfahren erfolgt in den meisten Fällen über einen rechtlichen Vertreter und wird "in einer Weise durchgeführt, die weder vor Gericht noch in Einklang mit den Rechten des Angeklagten steht, und einem fairen und unparteiischen Verfahren". Die Opferschutzbestimmungen im Römischen Statut bieten Opfern die Möglichkeit, ihre Stimme gehört zu haben und gegebenenfalls eine Art Reparation für ihr Leiden zu erhalten. Es ist das Ziel dieses versuchten Gleichgewichts zwischen Retributiven und wiedererstarkenden Gerichten, das es hofft, wird es dem IStGH ermöglichen, nicht nur Kriminelle vor Gericht zu bringen, sondern auch den Opfern selbst helfen, eine gewisse Rechtsform zu erhalten. Justiz für Opfer vor dem Internationalen Strafgerichtshof umfasst sowohl Verfahrens- als auch materiellrechtliche Gerechtigkeit, indem sie ihnen die Möglichkeit geben, sich zu beteiligen und ihre Ansichten und Interessen zu präsentieren, so dass sie dazu beitragen können, Wahrheits-, Justiz- und Wiedergutmachungsergebnisse des Gerichtshofs zu gestalten.Artikel 43 Absatz 6 legt eine Stelle für Opfer und Zeugen fest, die „geschützte Maßnahmen und Sicherheitsmaßnahmen, Beratung und andere geeignete Unterstützung für Zeugen, Opfer, die vor dem Gerichtshof erscheinen, und andere, die aufgrund von Zeugenaussagen gefährdet sind. " Artikel 68 legt Verfahren für den Schutz der Opfer und Zeugen und ihre Teilnahme an dem Verfahren fest. Außerdem hat der Gerichtshof ein Amt für öffentliche Beratung für Opfer eingerichtet, das Opfern und ihren Rechtsvertretern Unterstützung und Hilfe leisten soll. Der ICC hat kein eigenes Zeugenschutzprogramm, sondern muss sich auf nationale Programme verlassen, um Zeugen sicher zu halten. Reparations Victims vor dem Internationalen Strafgerichtshof können auch nach Artikel 75 des Römischen Statuts wiederparieren. Reparations kann nur dann beantragt werden, wenn ein Beklagter verurteilt wird und im Ermessen der Richter des Gerichtshofs. Bisher hat der Gerichtshof Reparationen gegen Thomas Lubanga angeordnet. Reparations können Entschädigung, Restitution und Rehabilitation umfassen, aber andere Formen von Wiedergutmachungen können für einzelne, kollektive oder gemeinschaftliche Opfer geeignet sein. Artikel 79 des Römischen Statuts legt einen Treuhandfonds vor, um Opfern in einer Situation zu helfen oder die Wiedergutmachung der Opfer und ihrer Familien zu unterstützen, wenn die verurteilte Person kein Geld hat. Kooperation von Staaten, die nicht Vertragspartei des Römischen Statuts eines der Grundsätze des Völkerrechts sind, ist, dass ein Vertrag keine Verpflichtungen oder Rechte für Drittländer ohne Zustimmung begründet, und dies ist auch im Wiener Übereinkommen von 1969 über das Vertragsrecht verankert. Mit dem Internationalen Strafgerichtshof wird die Zusammenarbeit der Nichtparteienstaaten mit dem Internationalen Strafgerichtshof freiwillig durchgeführt. Selbst Staaten, die dem Römischen Statut nicht beigetreten sind, können jedoch in bestimmten Fällen noch Gegenstand einer Verpflichtung zur Zusammenarbeit mit dem IStGH sein. Wenn ein Fall dem IStGH vom UN-Sicherheitsrat vorgelegt wird, sind alle UN-Mitgliedstaaten verpflichtet, zusammenzuarbeiten, da ihre Entscheidungen für alle verbindlich sind. Außerdem besteht die Verpflichtung, das humanitäre Völkerrecht, das sich aus den Genfer Konventionen und dem Zusatzprotokoll I, das die absolute Natur des humanitären Völkerrechts widerspiegelt, einzuhalten und zu wahren. In Bezug auf die Zusammenarbeit bei Ermittlungen und Beweiserhebung ist das Römische Statut zu der Auffassung gelangt, dass die Zustimmung eines Nichtparteienstaates eine Voraussetzung für die ICC investigation ist, eine Untersuchung in seinem Hoheitsgebiet durchzuführen, und es scheint für ihn noch mehr notwendig, alle zumutbaren Bedingungen zu beachten, die dieser Staat vorsieht, da solche Beschränkungen für Staaten gelten, die dem Statut unterliegen. Unter Berücksichtigung der Erfahrungen des Internationalen Strafgerichtshofs für das ehemalige Jugoslawien (die mit dem Prinzip der Primat und nicht der Komplementarität) im Zusammenhang mit der Zusammenarbeit arbeiteten, haben einige Wissenschaftler ihre pessimismus in Bezug auf die Möglichkeit des ICC, die Zusammenarbeit von Nichtparteien zu erlangen, zum Ausdruck gebracht. Wie bei den Klagen, die der IStGH gegen nicht kooperierende Staaten ergreifen kann, sieht das Römische Statut vor, dass der Gerichtshof die Versammlung der Vertragsstaaten oder des Sicherheitsrates unterrichten kann, wenn die Angelegenheit von ihm angeführt wurde, wenn der Staat der Nichtparteien weigert, nach dem Abschluss einer Ad-hoc-Vereinbarung oder einer Vereinbarung mit dem Gerichtshof zusammenzuarbeiten. Amnestie und nationale Aussöhnungsprozesse Inwieweit der IStGH mit Versöhnungsprozessen vereinbar ist, die eine Amnestie an Menschenrechtsaktivisten im Rahmen von Vereinbarungen zum Abschluss von Konflikten gewähren. Laut Artikel 16 der Römischen Satzung kann der Sicherheitsrat verhindern, dass der Gerichtshof einen Fall untersucht oder verfolgt, und Artikel 53 erlaubt es der Anwendbarkeit des Ermessens, keine Untersuchung einzuleiten, wenn er der Ansicht ist, dass "eine Untersuchung nicht den Interessen der Justiz dienen würde". Ehemaliger ICC-Präsident Philippe Kirsch hat gesagt, dass "einige beschränkte Amnestieen" mit den Verpflichtungen eines Landes vereinbar sein könnten, tatsächlich nach der Satzung zu untersuchen oder zu verfolgen. Es wird manchmal argumentiert, dass Amnesties notwendig sind, um den friedlichen Machttransfer von missbräuchlichen Regimen zu ermöglichen. Indem der Internationale Strafgerichtshof das Recht verwehrt, Menschenrechtsmissbrauchern eine Amnestie anzubieten, kann es schwieriger machen, einen Konflikt und einen Übergang zur Demokratie zu verhandeln. Zum Beispiel werden die noch ausstehenden Haftbefehle für vier Führer der Lords Resistance Army von einigen als Hindernis für die Beendigung der Inhaftierung in Uganda angesehen. tschechischer Politiker Marek Benda argumentiert, dass "der ICC als Abterrent in unserer Sicht nur bedeutet, dass die schlimmsten Angeklagten versuchen werden, alle Kosten zu behalten. Jedoch halten die Vereinten Nationen und der Internationale Ausschuss des Roten Kreuzes fest, dass die Gewährung von Amnestie an die Angeklagten von Kriegsverbrechen und anderen schweren Verbrechen eine Verletzung des Völkerrechts darstellt. Ausstattung Hauptquartiere Der offizielle Sitz des Gerichtshofs ist in Den Haag, den Niederlanden, aber das Verfahren kann überall stattfinden. Am 14. Dezember 2015 hat der Gerichtshof seine ersten ständigen Räumlichkeiten in Den Haag verlegt. Teil der Internationalen Zone von Den Haag, die auch den Friedenspalast, Europol, Eurojust, ICTY, OVCW und das Haager Weltforum enthält, liegen die gerichtlichen Einrichtungen auf dem Gelände der Alexanderkazerne, einer ehemaligen Militärbarsch, die an die angespannte Landschaft an der Nordweststen der Stadt angrenzen. Das Inhaftierungszentrum des ICC ist eine kurze Entfernung. Entwicklung Land und Finanzierung für den neuen Bau wurden von den Niederlanden bereitgestellt. Darüber hinaus organisierte und finanzierte der Aufnahmestaat den Wettbewerb im Architekturdesign, der Ende 2008 begann. Drei Architekten wurden von einer internationalen Jury aus insgesamt 171 Bewerbern ausgewählt, um weitere Verhandlungen aufzunehmen. Künftig wurde das dänische Unternehmen schmidt Hack ausgewählt, um die neuen Räumlichkeiten zu entwerfen, da das Design alle ICC-Kriterien wie Designqualität, Nachhaltigkeit, Funktionalität und Kosten erfüllt. Demolition der Gerste begann im November 2011 und wurde im August 2012 abgeschlossen. Im Oktober 2012 wurde das Ausschreibungsverfahren für den General Auftragnehmer abgeschlossen und die Kombination Visser & Smit Bouw und Boele & van Eesteren (Courtys) wurde ausgewählt. ArchitekturThe Building hat einen kompakten Fußabdruck und besteht aus sechs verbundenen Baumengen mit einem Gartenmotiv. Das höchste Volumen mit einer grünen Fassaden, die Mitte des Entwurfs platziert ist, ist der Court Tower, der drei Gerichtsräume beherbergt. Die restlichen Mengen des Gebäudes entsprechen den Büros der verschiedenen Organe des ICC. Vorläufiger Sitz, 2002-2015 Bis Ende 2015 wurde der ICC in Zwischenräumen in Den Haag untergebracht, die von den Niederlanden bereitgestellt wurden. Manchmal gehörte KPN zu den vorläufigen Sitzen in Maanweg 174 im östlichen Teil der Stadt. Detentionszentrum Das Inhaftierungszentrum des Internationalen Strafgerichtshofs sieht sowohl diejenigen vor, die vom Gericht verurteilt wurden, als auch die Angeklagten, die bis zum Abschluss ihres Verfahrens festgenommen wurden. Es umfasst zwölf Zellen in den Räumlichkeiten des Büros der Haaglanden Penal Institution, Den Haag, in der Nähe des Sitzes des ICC im Alexanderkazerne. Suspects, die vom ehemaligen Internationalen Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien gehalten wurden, wurden in derselben Haftanstalt und teilten einige Einrichtungen wie den Fitnessraum, hatten aber keinen Kontakt mit Verdächtigen des Internationalen Strafgerichtshofs. Weitere Büros Die ICC unterhält ein Verbindungsbüro in New York und Feldbüros in Orten, in denen sie ihre Tätigkeiten ausüben. Vom 18. Oktober 2007 hatte der Gerichtshof Feldbüros in Kampala, Kinshasa, Bunia, Abéché und Bangui. Finanzen Der ICC wird durch Beiträge der Vertragsstaaten finanziert. Der von jedem Staat zu zahlende Betrag wird anhand derselben Methode wie die Vereinten Nationen bestimmt: Jeder Beitrag des Staates basiert auf der Zahlungsfähigkeit des Landes, die Faktoren wie ein nationales Einkommen und Bevölkerung widerspiegelt. Höchstbetrag, den ein Land in jedem Jahr zahlen kann, ist auf 22% des Haushalts des Gerichtshofs beschränkt; Japan zahlte diesen Betrag 2008. Im Jahr 2007 hat der Gerichtshof 8,5 Mio. Die Versammlung der Vertragsstaaten genehmigte ein Budget von 90,4 Mio. € für 2008 €101.2 Mio. für 2009 und 141,6 Mio. € für 2017 Seit April 2017 bestand das Personal des ICC aus 800 Personen aus etwa 100 Staaten. Geschichte der Studie bis heute Bisher hat die. Untersuchungen in dreizehn Situationen eingeleitet: Afghanistan; Burundi; zwei in der Zentralafrikanischen Republik; Côte d'Ivoire; Darfur, Sudan; Demokratische Republik Kongo; Georgien; Libyen; Mali; Mali; Uganda; Bangladesch/Myanmar und Palästina. Darüber hinaus führt das Amt der. in neun Fällen vorläufige Prüfungen durch: Kolumbien, Guinea, Nigeria, Philippinen, Ukraine, Bolivien und zwei in Venezuela. Die Pre-Trial Kammern des Hofes haben 45 Personen öffentlich verurteilt. Klagen gegen 19 laufen: 12 sind großteilig, drei befinden sich in der Vorphase, drei befinden sich auf einer Probe und eine ist attraktiv. Klagen gegen 26 wurden abgeschlossen: zwei sind mit ihren Sätzen behaftet, sechs haben ihre Urteile abgeschlossen, vier wurden erlassen, sieben hatten die Gebühren gegen sie, drei hatten die Gebühren gegen sie zurückgezogen, und vier wurden vor der Verhandlung gestorben. Thomas Lubanga, Nazaire Katanga und Mathieu Ngudjolo Chui wurde vom IStGH versucht. Lubanga und Katanga wurden verurteilt und zu 14 und 12 Jahren Haft verurteilt, während Chui gleichgestellt wurde. Urteil von Jean-Pierre Bemba wurde im März 2016 erlassen. Bemba wurde wegen zweier Verbrechen gegen die Menschheit und dreier Kriegsverbrechen verurteilt. Erstmals verurteilte der ICC eine verurteilte Person sexueller Gewalt, da sie seine Überzeugung vergewaltigte. Bembas Überzeugungen wurden im Juni 2018. Prüfungen im Fall Ntaganda (DR Kongo), Bemba et al. OAJ-Fall und das Laurent Gbagbo-Blé Goudé-Verfahren in der Lage Côte d'Ivoire laufen. Das Banda-Verfahren in der Lage von Darfur, Sudan, soll 2014 beginnen, aber der Starttermin wurde gestrichen. Gebühren gegen Ugandan Dominic Ongwen und Malian Ahmed al-Faqi wurden bestätigt; ab März 2020 warten beide auf ihre Prüfungen. Juli 2020 haben zwei Uygian-Gruppen Beschwerde beim Internationalen Strafgerichtshof eingereicht, in dem sie aufgefordert wurde, die PRC-Beamten für Verbrechen gegen Uyghurs, einschließlich Vorwürfen von Völkermord- den Internationalen Strafgerichtshof, zu untersuchen, da der PRC nicht Vertragspartei des Römischen Statuts ist. Untersuchungen und Vorprüfungen Derzeit hat das Amt der Prosecutor Untersuchungen in der Zentralafrikanischen Republik, Côte d'Ivoire, Darfur, Sudan, der Demokratischen Republik Kongo, Kenia, Libyen, Uganda, Bangladesch/Myanmar und Palästina eingeleitet. Darüber hinaus führte das Amt der. in zehn Fällen in Afghanistan, Kolumbien, Guinea, Irak, dem Vereinigten Königreich, Nigeria, Georgien, Honduras, Südkorea und Venezuela vorläufige Prüfungen durch. Vorläufige Untersuchungen wurden in Gabun, Honduras, registrierten Schiffen von Komoren, Griechenland und Kambodscha, Südkorea und Venezuela seit dem 1. Juli 2002 abgeschlossen. Kern: Untersuchung anhängiger Genehmigung vorläufiger Prüfung laufender vorläufiger Prüfung abgeschlossener Hinweise Beziehungen zwischen den Vereinten Nationen im Gegensatz zum Internationalen Gerichtshof ist der ICC rechtlich unabhängig von den Vereinten Nationen. Jedoch gewährt das Römische Statut dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen, der seine funktionelle Unabhängigkeit beschränkt, bestimmte Befugnisse. Artikel 13 ermöglicht es dem Sicherheitsrat, sich auf die Rechtsprechung des Gerichtshofs zu beziehen (wie es in Bezug auf die Situationen in Darfur und Libyen, die der Gerichtshof ansonsten nicht verfolgt hätte, da weder Sudan noch Libyen staatliche Parteien sind). Laut Artikel 16 kann der Sicherheitsrat den Gerichtshof auffordern, einen Fall für einen Zeitraum von 12 Monaten zu untersuchen. Ein solcher Auslauf kann vom Sicherheitsrat unbegrenzt verlängert werden. Diese Art einer Vereinbarung verleiht dem IStGH einige der Vorteile, die in den Organen der Vereinten Nationen bestehen, wie die Durchsetzungsbefugnisse des Sicherheitsrates, aber sie schafft auch ein Risiko, mit den politischen Kontroversen des Sicherheitsrats zusammenzustehen. In vielen verschiedenen Bereichen arbeitet der Hof mit den Vereinten Nationen zusammen, einschließlich des Austauschs von Informationen und logistischer Unterstützung. Jedes Jahr berichtet der Gerichtshof den Vereinten Nationen über seine Tätigkeit und einige Tagungen der Versammlung der Vertragsstaaten werden in den Einrichtungen der Vereinten Nationen abgehalten. Die Beziehung zwischen dem Gerichtshof und den Vereinten Nationen unterliegt einem "Relationship Agreement" zwischen dem Internationalen Strafgerichtshof und den Vereinten Nationen. Nichtregierungsorganisationen In den siebziger und achtziger Jahren begannen die internationalen Menschenrechte und die humanitären Nichtregierungsorganisationen (oder NRO) bei exponentiellen Preisen zu proliferatieren. Gleichzeitig geht es darum, einen Weg zu finden, um internationale Verbrechen zu bestrafen, von der ausschließlichen Verantwortung juristischer Sachverständiger, mit dem internationalen Menschenrechtsaktivismus zu teilen. NRO halfen beim Aufbau des Internationalen Strafgerichtshofs durch die Förderung der Strafverfolgung von Tätern gegen die Menschlichkeit. NRO überwachen die Erklärungen und Aktionen der Organisation eng und stellen sicher, dass die im Auftrag des Internationalen Strafgerichtshofs durchgeführten Arbeiten die Ziele und Zuständigkeiten der Zivilgesellschaft erfüllen. Laut Benjamin Schiff „Von der Satzungskonferenz am Rande ist die Beziehung zwischen dem Internationalen Strafgerichtshof und den NRO wahrscheinlich enger, konsistenter und wichtiger für den Gerichtshof als vergleichbare Beziehungen zwischen NRO und anderen internationalen Organisationen. Es gibt eine Reihe von NRO, die auf einer Vielzahl von Fragen im Zusammenhang mit dem IStGH arbeiten. Die NRO-Koalition für den Internationalen Strafgerichtshof hat den NRO eine Art Rahmen für die Koordinierung mit anderen zu ähnlichen Zielen im Zusammenhang mit dem Internationalen Strafgerichtshof geboten. CICC hat 2500 Mitgliedsorganisationen in 150 verschiedenen Ländern. Der ursprüngliche Lenkungsausschuss umfasste Vertreter der World Federal Movement, der Internationalen Kommission von Juristen, Amnesty International, des Anwaltsausschusses für Menschenrechte, Human Rights Watch, der Parlamentsmitglieder für globale Aktion und No Peace ohne Gerechtigkeit. Heute sind viele der NRO, mit denen der ICC zusammenarbeitet, Mitglied des CICC. Diese Organisationen stammen aus einer Reihe von Hintergründen, die von großen internationalen NRO wie dem Menschenrechts- und Amnesty International bis hin zu kleineren, lokalen Organisationen, die sich auf Friedens- und Justizmissionen konzentrieren. Viele arbeiten eng mit Staaten wie dem Internationalen Strafrechtsnetz zusammen, das von der Haager Gemeinde und den niederländischen Verteidigungsministerien und Außenministern finanziert und überwiegend finanziert wird. Der CICC behauptet auch Organisationen, die selbst Verbände sind, wie die International Federation of Human Rights Leagues (FIDH). CICC-Mitglieder schreiben drei Grundsätze vor, die es ihnen erlauben, im Rahmen des CICC zu arbeiten, sofern ihre Ziele mit ihnen übereinstimmen: Förderung der weltweiten Ratifizierung und Umsetzung des Römischen Statuts des Internationalen Strafgerichtshofs zur Wahrung der Integrität des Römischen Statuts des Internationalen Strafgerichtshofs und Gewährleistung des Internationalen Strafgerichtshofs als fair, wirksam und unabhängig NRO, die im Rahmen des CICC arbeiten, verfolgen in der Regel nicht ausschließlich die Arbeit des Gerichtshofs, sondern können sich für weitere Ursachen wie allgemeine Menschenrechtsfragen, Opferrechte, Gleichstellungsrechte, Rechtsstaatlichkeit, Konfliktverfassung und Frieden einsetzen. Der CICC koordiniert ihre Bemühungen, die Effizienz der Beiträge der NRO zum Gerichtshof zu verbessern und ihren Einfluss auf wichtige gemeinsame Fragen zu bündeln. Von der ICC-Seite war es sinnvoll, mit dem CICC-Kanal NRO Kontakt mit dem Gerichtshof zu haben, so dass seine Beamten nicht individuell mit Tausenden getrennter Organisationen interagieren müssen. NRO sind für die Entwicklung des Internationalen Strafgerichtshofs von entscheidender Bedeutung, da sie bei der Schaffung des normativen Klimas unterstützt haben, das die Staaten dringend aufgefordert hat, die Bildung des Gerichtshofs ernsthaft zu prüfen. Ihre Rechtsexperten halfen bei der Gestaltung des Statuts, während ihre Lobby-Anstrengungen die Unterstützung für dieses Unternehmen gründeten. Sie plädieren für eine weltweite Ratifizierung und arbeiten auf Sachverständigen- und politischen Ebenen innerhalb der Mitgliedstaaten für die Umsetzung der erforderlichen innerstaatlichen Rechtsvorschriften. NRO sind bei Treffen für die Versammlung der Vertragsstaaten stark vertreten und nutzen die ASP-Sitzungen, um ihre Prioritäten zu fördern. Viele dieser NRO haben einen angemessenen Zugang zu wichtigen Beamten im IStGH, weil sie sich während des Statuts engagieren. Sie sind in der Überwachung, dem Kommentar und der Unterstützung der Tätigkeiten des ICC tätig. Der ICC hängt oft von NRO ab, um mit lokalen Bevölkerungsgruppen zu interagieren. Mitarbeiter des Amtes für öffentliche Information und Opferbeteiligung und Reparations-Beamte veranstalten Seminare für lokale Führungskräfte, Fachleute und Medien, um das Wort über den Gerichtshof zu verbreiten. Dies sind die Arten von Veranstaltungen, die häufig von lokalen NRO organisiert oder organisiert werden. Da es Herausforderungen gibt, die diese NRO legitimieren, verfügen CICC-Regionalvertreter oft über die Möglichkeit, vertrauenswürdige Organisationen zu überprüfen und zu identifizieren. NRO sind jedoch auch "Quellen von Kritik, Exhoration und Druck" des ICC. Der ICC hängt stark von NRO für seine Operationen ab. Obwohl NRO und Staaten nicht unmittelbar die gerichtlichen Kernpunkte der Organisation beeinflussen können, können sie Informationen über Verbrechen abgeben, Opfer und Zeugen ausfindig machen und die Opferbeteiligung fördern. NRO äußern sich zu den Operationen des Gerichtshofs, "Ph für die Ausweitung seiner Aktivitäten, insbesondere in den neuen Justizbereichen, die sich in Konfliktgebieten, in die Teilnahme und die Wiedergutmachung von Opfern, sowie zur Gewährleistung gebührender Verfahren und Verteidigungsqualität von Waffen" und so implizit eine Agenda für die künftige Entwicklung des Internationalen Strafgerichtshofs. " Die relativ ununterbrochene Fortentwicklung der NRO-Beteiligung mit dem Internationalen Strafgerichtshof kann bedeuten, dass die NRO mehr institutionelles historisches Wissen über den Internationalen Strafgerichtshof als ihre nationalen Vertreter erhalten und mehr Expertise haben als einige der Mitarbeiter der Organisation selbst. Obwohl die NRO den Internationalen Strafgerichtshof formieren, um die Interessen und Prioritäten zu erfüllen, die sie seit den frühen 90er Jahren geleistet haben, setzen sie sich unumgänglich gegen die Grenzen des Internationalen Strafgerichtshofs durch die Staaten, die Mitglieder der Organisation sind. NRO können ihre eigenen Mandate fortsetzen, unabhängig davon, ob sie mit denen anderer NRO vereinbar sind, während der IStGH auf die Komplexität seines eigenen Mandats sowie der Staaten und NRO reagieren muss. Eine weitere Frage war, dass die NRO "überhöhte Gefühlen ihrer Eigenverantwortung über die Organisation besitzen und, was für die Förderung des Gerichtshofs von entscheidender Bedeutung ist, ihre Rolle nicht neu definieren konnten, um dem Gerichtshof seine notwendige Unabhängigkeit zu ermöglichen. " Da es eine solche Lücke zwischen den großen Menschenrechtsorganisationen und den kleineren friedensorientierten Organisationen gibt, ist es für ICC-Beamte schwierig, alle ihrer NRO zu verwalten und zu beglückwünschen. „ICC-Beamte erkennen an, dass die NRO ihre eigenen Agenda verfolgen und dass sie versuchen, den Internationalen Strafgerichtshof in die Richtung ihrer eigenen Prioritäten zu drücken, anstatt notwendigerweise zu verstehen oder voll zum Ausdruck zu bringen. Sowohl der ICC als auch die NRO-Gemeinschaft vermeidnen jede andere öffentlich oder vehementisch, obwohl NRO Beratung und Vorsichtsbotschaften über den Internationalen Strafgerichtshof veröffentlicht haben. Sie vermeiden Verhaltensweisen, die die Adversoren des Gerichtshofs, insbesondere die USA, möglicherweise geben könnten, mehr Motivation, die Organisation zu besetzen. Kritiker Afrikas Beitreten für westlichen Imperialismus Der IStGH wurde als Instrument des westlichen Imperialismus beschuldigt, der nur die Führer von kleinen, schwachen Staaten bestraft und Verbrechen, die von reicheren und leistungsfähigeren Staaten begangen werden, ignoriert.Diese Einschätzung wurde vor allem von afrikanischen Staats- und Regierungschefs aufgrund eines angeblich unverhältnismäßigen Schwerpunkts des Gerichtshofs auf Afrika zum Ausdruck gebracht, während sie ein globales Mandat vorsieht; bis Januar 2016 waren alle neun Fälle, die der IStGH in afrikanischen Ländern untersucht hatte. Die Verfolgung des kenianischen Vizepräsidenten William Ruto und des Präsidenten Uhuru Kenyatta (beide vor dem Amtsantritt) führten zu dem kenianischen Parlament, der den Rückzug Kenias aus dem Internationalen Strafgerichtshof fordert, und dem Land riefen die anderen 33 afrikanischen Staaten auf, ihre Unterstützung zurückzuziehen, ein Thema, das auf einem Sondergipfel der Afrikanischen Union (AU) im Oktober 2013 erörtert wurde. Obwohl der IStGH die Abgabe unverhältnismäßig auf afrikanische Führer verweigert hat, und behauptet, Opfer zu stehen, wo immer sie sein könnten, war Kenia nicht allein in der Kritik an dem Internationalen Strafgerichtshof. sudanesischer Präsident Omar al-Bashir besuchte Kenia, Südafrika, China, Nigeria, Saudi-Arabien, Vereinigte Arabische Emirate, Ägypten, Äthiopien, Katar und mehrere andere Länder trotz einer hervorragenden ICC-Regelung für seine Festnahme, aber wurde nicht verhaftet; er sagte, dass die Gebühren gegen ihn übertrieben seien und dass der IStGH Teil eines "westlichen Grundstücks" gegen ihn sei. Côte d'Ivoire hat sich dafür entschieden, ehemalige Simone Gbagbo nicht an das Gericht zu übertragen, sondern sie zu Hause zu versuchen. Botschafter Ruandas bei der Afrikanischen Union, Joseph Nsengimana, argumentierte, "Es ist nicht nur der Fall Kenias. Wir haben die internationale Justiz mehr und mehr als eine politische Angelegenheit gesehen. „Ugandan Präsident Yoweri Museveni beschuldigte den Internationalen Strafgerichtshof für "schwere afrikanische Fragen". äthiopischer Premierminister Hailemariam Desalegn, zum Zeitpunkt des AU-Vorsitzes, teilte der Generalversammlung der Vereinten Nationen bei der allgemeinen Aussprache der Sechsten Tagung der Generalversammlung der Vereinten Nationen mit: "Die Art und Weise, in der der der IStGH tätig ist, hat einen sehr schlechten Eindruck in Afrika hinterlassen. Es ist völlig unannehmbar." Kommissionspräsident Jacob Zuma erklärte, dass die Wahrnehmung des Internationalen Strafgerichtshofs als unzumutbar führte, dass der Sondergipfel der AU am 13. Oktober 2015 gefordert wurde. Botswana ist ein wichtiger Unterstützer des ICC in Afrika. Auf dem Gipfel billigte die AU den Vorschlag für einen kollektiven Rückzug aus dem IStGH wegen fehlender Unterstützung für die Idee nicht. Man kam jedoch zu dem Schluss, dass die Staatschefs nicht auf den Prozess gebracht werden sollten und dass die kenianischen Fälle verschoben werden sollten. äthiopischer Außenminister Tedros Adhanom sagte: "Wir haben den doppelten Standard abgelehnt, den der ICC bei der Verhängung der internationalen Justiz anwendet. " Trotz dieser Aufforderungen ging der IStGH mit der Forderung nach William Ruto auf, an seinem Prozess teilzunehmen. Anschließend wurde der VN-Sicherheitsrat gebeten, die Versuche von Keniatta und Ruto für ein Jahr zu verschieben, aber dies wurde abgelehnt. Im November reagierte die Staatsversammlung der ICC auf die Forderung Kenias nach einer Ausnahme für die Staatsoberhaupten Kenias, indem sie sich auf Änderungen des Römischen Statuts einigte. Burundi kündigte am 7. Oktober 2016 an, dass es den Internationalen Strafgerichtshof verlassen werde, nachdem das Gericht die politischen Gewalt in dieser Nation untersuchte. In den folgenden zwei Wochen haben Südafrika und Gambia auch ihre Absicht angekündigt, das Gericht zu verlassen, und Kenia und Namibia berichteten auch über die Abfahrt. Alle drei Nationen wiesen darauf hin, dass alle 39 vom Gericht in seiner Geschichte angeklagten Personen Afrikas waren und dass das Gericht keine Anstrengungen unternommen hat, um Kriegsverbrechen im Zusammenhang mit der Invasion des Irak 2003 zu untersuchen. Infolge der Präsidentschaftswahlen in Gambia im Laufe dieses Jahres, die die lange Herrschaft von Yahya Jammeh beendeten, hat Gambia seine Widerrufsmeldung erneut bestätigt. Der High Court of South Africa entschied am 2. Februar 2017, dass die Mitteilung der südafrikanischen Regierung, zurückzutreten, unvertraglich und ungültig war. Am 7. März 2017 hat die südafrikanische Regierung ihre Absicht, zurückzutreten, förmlich aufgehoben; allerdings hat die ANC am 5. Juli 2017 festgestellt, dass ihre Absicht, sich zurückzuziehen. Förderer von kriminellem Ökocide argumentieren, dass es die Prioritäten des ICC weg von Afrika verlagert, da die meisten Umweltschäden durch Staaten und Unternehmen im globalen Norden verursacht werden. Kritik der US-Regierung Laut dem US-Staatsministerium gibt es "ausreichende Kontrollen und Ausgewogenheit bei der Autorität des Staatsanwalts und der Richter des Internationalen Strafgerichtshofs" und "unzureichenden Schutz vor Politisierungen oder anderen Missbrauchen". Das aktuelle Gesetz in den Vereinigten Staaten über den IStGH ist das amerikanische Datenschutzgesetz (ASPA), 116 Stat. 820. Der ASPA ermächtigt den Präsidenten der Vereinigten Staaten, "alle erforderlichen und geeigneten Mittel zu nutzen, um die Freilassung von Personen, die von US-amerikanischen oder einem verwandten Personal im Auftrag oder auf Antrag des Internationalen Strafgerichtshofs inhaftiert oder inhaftiert werden, zu ermöglichen. Diese Genehmigung hat dazu geführt, dass der Akt als „Hage Invasion Act“ bezeichnet wird, weil die Freiheit der US-Bürger durch Kraft nur durch militärische Maßnahmen möglich sein könnte. John R. Bolton, in seiner ersten großen Ansprache als USS National Security Advisor, bekräftigte am 10. September 2018, dass der IStGH keine Kontrollen und Ausgewogenheiten vorsieht, dass "die Straftat gegen Straftaten, die umstritten und unklare Definitionen haben," und versäumt hat, "die Attika zu bekämpfen und zu bestrafen. " „Inländische Justizsysteme halten bereits US-Bürger an die höchsten rechtlichen und ethischen Standards. " Er fügte hinzu, dass die Vereinigten Staaten alles tun würden, um unsere Bürger zu schützen, sollte der ICC versuchen, US-Bedienstete über angeblichen Missbrauch in Afghanistan zu verfolgen. In diesem Fall würden die Richter und Staatsanwälte des Internationalen Strafgerichtshofs von der Einreise in die Vereinigten Staaten befreit, ihre Gelder in den USA würden geahndet und die Vereinigten Staaten " werden sie im US-Strafsystem verfolgen. Wir werden für jedes Unternehmen oder Staat, das eine ICC-Untersuchung von Amerikanern unterstützt, die gleiche tun", sagte der Bundeskanzler. Außerdem kritisierte er die palästinensischen Bemühungen, Israel vor dem Internationalen Strafgerichtshof über mutmaßliche Menschenrechtsverletzungen im Westjordanland und im Gazastreifen zu bringen. ICC reagierte darauf, dass es auch weiterhin Kriegsverbrechen untersuchen wird. Juni 2020 haben Mike Pompeo und US-Präsident Donald Trump Sanktionen für Beamte und Arbeitnehmer sowie ihre Familien angekündigt, die an der Ermittlung von Verbrechen gegen die Menschlichkeit beteiligt sind, die von US-Außenkräften in Afghanistan begangen wurden. Diese Bewegung wurde von Menschenrechtsgruppen häufig kritisiert. Die Vereinigten Staaten ordneten Sanktionen gegen den Staatsanwalt Fatou Bensouda und den Leiter der Justizbehörde des Internationalen Strafgerichtshofs, die Komplementarität und die Kooperationsabteilung Phakiso Mochok wegen mutmaßlicher Kriegsverbrechen der US-Truppen und der zentralen Nachrichtenagentur (CIA) in Afghanistan seit 2003 an. Thomas Lubangas Verteidigungsteam erklärt, dass sie ein kleinerer Haushalt erhalten haben als die Prosecutor und dass Beweis- und Zeugenaussagen langsam erreicht wurden. Grenzen gibt es für den ICC. Human Rights Watch (HRW) berichtete, dass das Staatsanwaltschaftsteam des ICC nicht die Rollen berücksichtigt, die die Regierung im Konflikt von Uganda, Ruanda oder Kongo gespielt hat. Dies führte zu einer fehlerhaften Untersuchung, weil der IStGH den Abschluss seines Urteils nicht erreicht hat, nachdem er die Position und die Maßnahmen der Regierungen im Konflikt berücksichtigte. Keine unbeabsichtigte Folgenforschung zeigt, dass die Strafverfolgung von Staats- und Regierungschefs, die in der ICC-Welt verflochten sind, ihre Wahrscheinlichkeit verringert, dass sie friedlich abgebaut werden, was zu lang andauernden Konflikten führen und sie dazu anregen kann, weiterhin Massengewalt zu nutzen. Es wird auch argumentiert, dass Gerechtigkeit ein Mittel für den Frieden ist: "Der IStGH wurde als Interventionsmittel in andauernden Konflikten verwendet, um zu erwarten, dass die Anklagen, Verhaftungen und Versuche von Elite-Trägern abschreckend wirken und vorbeugende Auswirkungen auf Attika haben. Trotz dieser legitimen Absichten und großen Erwartungen gibt es wenig Beweise für die Wirksamkeit der Gerechtigkeit als Mittel zum Frieden." Staatliche Zusammenarbeit Kann der ICC keine erfolgreichen Fälle ohne staatliche Zusammenarbeit vorweisen, ist aus mehreren Gründen problematisch. Es bedeutet, dass der ICC bei seiner Auswahl von Fällen nicht inkohärent handelt, wird verhindert, dass er in harten Fällen tätig wird und Legitimität verliert. Er verleiht dem Internationalen Strafgerichtshof auch einen weniger abschreckenden Wert, da potenzielle Täter von Kriegsverbrechen wissen, dass sie das Urteil des Internationalen Strafgerichtshofs verhindern können, indem sie Regierung übernehmen und die Zusammenarbeit verweigern. Frage der tatsächlichen Anwendung des Prinzips der Komplementarität Das Prinzip der Komplementarität des Römischen Statuts wird häufig in der rechtlichen Analyse des internationalen Strafrechts und seiner Rechtsprechung anerkannt. Anfangs wurde das heikle Thema der tatsächlichen Anwendung des Komplementaritätsprinzips im Jahr 2008 aufgelegt, als William Schabas sein einflussreiches Papier veröffentlicht hat. Trotz der theoretischen Auswirkungen von Schabas wurden jedoch keine substantiellen Forschungsarbeiten von anderen Wissenschaftlern zu diesem Thema zu einem gewissen Zeitpunkt durchgeführt. Victor Tsilonis hat im Juni 2017 die gleiche Kritik entwickelt, die durch Ereignisse, Praktiken des Amtes der Prosecutor und der ICC-Fälle in den Porträts von Nestor Courakis verstärkt wird. In seinem Papier wird im Wesentlichen argumentiert, dass der Fall Sel-Senussi zweifellos das erste Beispiel für die tatsächliche Umsetzung des Komplementaritätsprinzips in elf Jahren nach der Ratifizierung des Römischen Statuts des Internationalen Strafgerichtshofs ist. Hingegen hat der Chef., Fatou Bensouda, kürzlich den Grundsatz der Komplementarität in der Lage zwischen Russland und Georgien in Ossetia geltend gemacht. Im Anschluss an die Drohungen bestimmter afrikanischer Staaten (initiativ Burundi, Gambia und Südafrika) um ihre Ratifikationen zurückzuziehen, verwiesen Bensouda erneut auf den Grundsatz der Komplementarität als Kernprinzip der Rechtsprechung des Internationalen Strafgerichtshofs und hat sich stärker auf die Anwendung des Grundsatzes auf das neueste Amt des Berichts über die vorläufige Prüfung 2016 konzentriert. Manche Befürworter haben vorgeschlagen, dass der ICC "über die Komplementarität hinausgeht" und die nationalen Strafverfolgungskapazitäten systematisch unterstützt. Sie argumentieren, dass nationale Strafverfolgungen, soweit möglich, kostengünstiger sind, vorzugsweise Opfer und nachhaltiger sind. Zuständigkeit für Unternehmen Es gibt eine Debatte darüber, ob der IStGH für Unternehmen zuständig sein sollte, die gegen internationales Recht verstoßen. Förderer argumentieren, dass Unternehmen Menschenrechtsverletzungen, wie Kriegsverbrechen, die mit Rohstoffen in Konfliktgebieten verbunden sind. Kritiker argumentieren, dass prosecuting-Unternehmen den Grundsatz der Komplementarität beeinträchtigen würden, dass es den Unternehmen überhöhte Macht im internationalen Recht geben würde oder dass sie freiwillige Initiativen von Unternehmen beeinträchtigen würde. John Ruggie hat argumentiert, dass die Zuständigkeit von Unternehmen im internationalen Recht auf internationale Verbrechen beschränkt sein sollte, während Nicolás Carrillo-Santarelli der Universität La Sabana alle Menschenrechtsverletzungen abdecken sollte. Trotz seiner mangelnden Zuständigkeit kündigte der ICC 2016 an, dass er strafrechtliche Fälle im Zusammenhang mit der Landung, der illegalen Ressourcengewinnung oder der durch die Unternehmenstätigkeit verursachten Umweltzerstörung priorisiert. Die vorgeschlagene Kriminalität von Ecocide wäre für Unternehmen und Regierungen zuständig. Siehe auch Abkommen über die Vorrechte und Befreiungen der Internationalen Strafgerichtsbarkeit gegen die Rechtsinstrumente der Menschheit (Datenbank zum Internationalen Strafrecht)Rome Satzung des Internationalen Strafgerichtshofs für Kriegsverbrechen Weitere Lesung Außenbeziehungen Offizielle Webseite Die Vertragsstaaten der Römischen Statuts-Website der Vereinten Nationen auf der Römischen Statuts-Taxation in Japan basieren in erster Linie auf einer nationalen Einkommensteuer ()) und einer auf einem Wohngebiet basierenden Wohnungssteuer (住民税). Verbrauchsteuern und Verbrauchsteuern auf nationaler Ebene, eine Unternehmenssteuer und eine Fahrzeugsteuer auf dem Gebiet der Präfektur und eine Immobiliensteuer auf kommunaler Ebene. Steuern werden von der nationalen Steuerbehörde verwaltet. Verbrauchsteuer Die Regierung der liberalen Demokratischen Partei Masayoshi honghira hatte versucht, 1979 eine Verbrauchsteuer einzuführen. Ohira traf innerhalb seiner eigenen Partei eine große Opposition und gab seinen Versuch, nachdem seine Partei in der Wahl von 1979 schlecht gelitten hatte. Zehn Jahre später wurde Noboru Takeshita erfolgreich mit Politikern, Bürokraten, Unternehmen und Gewerkschaften ausgehandelt, um eine Verbrauchsteuer einzuführen, die 1989 zu einer Rate von 3 % Verbrauchssteuer eingeführt wurde. Im April 1997 unter der Regierung von Ryutaro Hashimoto stieg sie auf 5%. 5 % werden aus einer 4% nationalen Verbrauchsteuer und einer 1% lokalen Verbrauchsteuer erhoben. Kurz nach der Einführung der Steuer ging Japan in die Rezession zurück, die von einigen auf den Anstieg der Verbrauchsteuer und von anderen auf die asiatische Finanzkrise von 1997 verschuldet wurde. Premierminister Jun'ichirtsu Koizumi sagte, er habe keine Absicht, die Steuer während seiner Regierung zu erhöhen, aber nach seinem massiven Sieg in der Wahl 2005 hat er ein Verbot der Diskussion aufgehoben. In den folgenden Jahren diskutierten mehrere LDP-Politiker, darunter die Hauptminister Shinzyo Abe, Yasuo Shinda und Taryo Astsu. Die Demokratische Partei Japans wurde in den Wahlen im August 2009 in Kraft gesetzt, mit einem Versprechen, die Verbrauchsteuer für vier Jahre nicht zu erhöhen. Premierminister Yukio Hatoyama wurde dagegen abgelehnt, aber Naoto Kan ersetzte ihn und forderte, die Verbrauchsteuer anzuheben. Kimhiko Noda "sind sein politisches Leben" zur Erhöhung der Steuer. Trotz eines internen Kampfes, der den früheren DPJ-Führungsführer und Mitgründer Iirtai Ozawa und viele andere Mitglieder des DPJs waren, stimmten gegen die Rechnung und verlassen dann die Partei, am 26. Juni 2012 hat das niedrigere Haus der japanischen Ernährung eine Rechnung zur Verdoppelung der Steuer auf 10 %. Die neue Rechnung erhöhte die Steuer auf 8 % im April 2014 und 10 % im Oktober 2015. Infolge der wirtschaftlichen Lage Japans verzögerte die Abe Regierung jedoch die Steuererhöhung auf 10 % zweimal; zunächst bis April 2017 und dann Oktober 2019. Einkommensteuergesetz Es gibt einen Ehegattenabzug, der Männer und Frauen davon abgehalten hat, in Vollzeit zu kommen. Japan ist die Mauer von 1,03 Millionen Yen und 1.30 Millionen Yen (103130130130) wegen der Steuerpolitik der Regierung ein umstrittenes soziales Phänomen der japanischen Ehegatten. Liegt das Einkommen eines Ehegatten über 1,03 Millionen Yen, was ein steuerpflichtiges Einkommen von 380.000 yen darstellt, kann das Paar den Familienabzug nicht ().) nehmen. Liegt das Einkommen eines Ehegatten über 1.30 Millionen Yen, das ein steuerpflichtiges Einkommen von 760.000 yen darstellt, kann ein Paar den besonderen Familienabzug (配偶者特別控除) nicht übernehmen. Ein Paar ist nicht für den Familienabzug förderfähig, wenn das Einkommen des Hauptversicherers über 10 Millionen Yen liegt. Heimstadtsteuer Hauptartikel: Seit 2008 sind japanische Steuerzahler berechtigt, 2000 yen zu zahlen, um einen Teil ihrer Einkommensteuer auf eine der Regionen umzuwandeln, anstelle der Zentralregierung (d. h. trotz des Namens, es besteht keine Verpflichtung, dies zu sein, um die "home Stadt" des Steuerzahlers. Da die Regionen mit dem Ziel konkurrieren, diese Steuern zu gewinnen, indem sie Spenden im Austausch anbieten, ist das Ergebnis, dass die Steuerzahler einfach nur verwenden, um Produkte günstiger zu kaufen (z.B. eine Spende von 2000 yen kann ein Geschenk von 60 kg Reis erzeugen, das dem jährlichen Konsum von Erwachsenen entspricht). Links zu den Außenbeziehungen [1,] japan-guide.com, 1 April 2014 Einkommensteuerleitfaden für Ausländer, Informationen der nationalen Steueragentur zur Einkommensteuer in Japan