Die United Church of Canada (Französisch: Église unie du Canada) ist eine der wichtigsten libanesischen Stückelungen, die die größte libanesische christliche Bezeichnung in Kanada und die zweitgrößte kanadische christliche Bezeichnung nach der katholischen Kirche in Kanada ist. Die United Church wurde 1983 als Zusammenschluss von vier libanesischen Bezeichnungen mit insgesamt rund 600.000 Mitgliedern gegründet: der methodischen Kirche, Kanada, der Kirchenunion von Ontario und Quebec, zwei Drittel der Gemeindeen der Presbyterian Church in Kanada und der Vereinigung der Kirchen in der Europäischen Union, einer Bewegung, die vor allem in den kanadischen Provinzen liegt. Die kanadische Konferenz der Evangelical United Brethren Church trat im Januar 1968 der United Church of Canada bei. Mitgliedschaft erreichte im Jahr 1964 bei 1,1 Millionen und ist seitdem zurückgegangen. Von 1991 bis 2001 sank die Zahl der Personen, die eine Mitgliedschaft in der United Church beantragen, um 8 %, der drittgrößte Rückgang der allgemeinen christlichen Stückelungen in Kanada. Kirchenstatistiken Ende 2018 zeigten 388,363 Mitglieder in 317,051 Haushalte, die unter der Weidehaltung leben, von denen 120,986 regelmäßig in 2,119 Gemeinschaften des Glaubens, die 2,774 Gemeinden repräsentieren. Statistiken Kanada berichteten 2011 etwa 2 Millionen Menschen, die als Begleitpersonen identifizierten. Die United Church verfügt über eine Ratsstruktur, in der jeder Rat (Kongregational, Regional oder Gebietskörperschaften) besondere Aufgaben hat. In einigen Bereichen verfügt jeder dieser Ratsräte über eine alleinige Behörde, während in anderen Fällen die Genehmigung anderer Ratsräte erforderlich ist, bevor Maßnahmen getroffen werden.() So erfordert eine Gemeinde die Genehmigung des Regionalrats, bevor ein Minister zur Gemeinde aufgerufen oder ernannt werden kann. Die Politik der Kirche ist integrativ und liberal: Es gibt keine Beschränkungen des Geschlechts, der sexuellen Ausrichtung oder des Familienstands für eine Person, die die Einreise in das Ministerium in Erwägung zieht; interreligiöse Ehen werden anerkannt; die Gemeinschaft wird allen christlichen Erwachsenen und Kindern ungeachtet der Stückelung oder des Alters angeboten. Geschichte Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts waren die wichtigsten Kirchen der Evangelicalen in Kanada die Presbyte, die Methodisten und die Kirchen. Viele kleine Städte und Dörfer in Kanada hatten alle drei, wobei die Bevölkerung der Stadt unter ihnen aufgeteilt war. Insbesondere bei den Prairies war es schwierig zu finden, alle diese Abgaben zu bedienen, und es gab mehrere Instanzen, in denen ein Minister seine Gemeinde bedienen würde, aber auch für die anderen Gemeinschaften, die einen Minister fehlten, eine Weidehaltung ausüben würde. In den Prairies begann eine Bewegung, um alle drei großen libanesischen Bezeichnungen zu vereinen, was zur Vereinigung der Kirchen der lokalen Union führte. Mit einer De-facto-Union in den westlichen Provinzen begannen die drei Stückelungen einen langsamen Prozess von Gewerkschaftsgesprächen, der schließlich eine Grundlage für die Union bildete. Nicht alle Elemente der beteiligten Kirchen waren jedoch glücklich mit der Idee, sich unter einem Dach zu vereinen; eine große Minderheit von Presbyterians blieb unkonventionell. Ihre Bedrohung für das gesamte Projekt wurde gelöst, indem einzelne Presbyterian-Gemeinschaften das Wahlrecht haben, ob sie außerhalb der United Church einreisen oder bleiben. Endes wählten 302 von 4,509 Gemeindeen der Presbyterian Church (211 von Süditalien) sich für eine Fortsetzung der Presbyterian Church in Kanada aus. Inauguration Die United Church of Canada ist eine Amalgamation der Union von Methodisten, Presbyterian und Kirchen. Mit den drei Stückelungen, die jetzt im Einvernehmen über die Einheit stehen, sprachen die Kirchenführer der Regierung Kanadas an, Rechtsvorschriften über die Übertragung von Eigentumsrechten zu erlassen. Juni, 27. Juni, verabschiedete die Rechtsvorschriften und war wirksam Juni 18. Die United Church of Canada wurde am 10. Juni 1940 in Toronto mit einem großen Kultusdienst eröffnet. Teilnehmer wurden 38 Seiten Dienstposten mit dem vollständigen Text der Liter, des Gebets, der Hymns und der Musik übergeben. Helden aller drei Kirchen waren: Alle Menschen, die auf der Erde leben, leben von der schottischen Presbyterian psalm Tradition, dem methodischen Lieblings O für tausend Zungen, von Charles Robinson, dem Generalisten O God of Bethel, und nach einer Umfrage, die von dem britischen Nonconformisten Isaac Watts übergebracht wurde. Der Ökumenische Ton der neuen Kirche wurde auf diesem ersten Generalrat festgelegt. Der ehemalige methodische General Superintendent S. D. Ch. wurde als führender Kandidat für die erste Moderatorin angesehen, weil die methodische Kirche das größte Segment der neuen United Church bildete. In einem Überraschungswechsel hat Dr. Chäte begrüsst zugunsten von George C. Pidgeon, dem Moderator der Presbyterian Church und dem Hauptsprecher für die Einheit Presbyterians, in den Hoffnungen, dass dies die Lösung der Presbyterians stärken würde, die sich für den Beitritt zur neuen Kirche entschieden hatten. Dr S.D Ched, United Church wurde auf einem von Kanada Post am 30. Mai 1975 ausgestellten 8 Cent Stempel vorgestellt. Fuß Das für die neue Kirche entworfene Säugetier ist ein vesica piscis, ein frühes christliches Symbol, das einen aufgetauchten Fisch (die ersten Begriffe "Johann Christ, Son of God, Saviour" in der griechischen Reihenfolge ιχθύς, icthyos, d.h. Fisch). Zentralsalzire ist auch der griechische Brief Chi, erster Brief von Χριστός, Griechisch für Christ. Innerhalb von drei der vier vier vier Vierer sind die Symbole der Gründungskirche: Presbyterianismus (der Brennpunkt), Methodismus (die dove) und Generalismus (die offene Bibel). Der Alpha- und Omega-Spitze ist der ständige Gott (Revelation 1:8). Motto Ut omnes unum sint erinnert an John 1721) "Das kann alle sein". Das Kalben ähnelt dem Symbol der Kirche Schottlands. 2012 wurde der Mohawk-Satz "Akwe Nia'strwá:neren" ("All my Relations") in die Perimeterband aufgenommen, und die Hintergrundfarben der vier Vierer-Vatranten des Kalb wurden geändert, um die traditionellen Farben des ersten Medizinrads der Vereinten Nationen zu reflektieren. 1930sIn 1930, genauso wie Fusionen der Gemeindeen, Colleges und Verwaltungsbüros der verschiedenen Stückelungen, wurden abgeschlossen und die United Church Mobilitäty wurde veröffentlicht, Kanada war von der Großen Depression betroffen. Obwohl die Mitgliedschaft stabil geblieben ist, nahmen die Teilnehmer teil. In Anbetracht der überwältigenden Arbeitslosigkeit riefen einige in der Kirche, sowohl die Gemeinschaft als auch die Kirche, zu einer radikalen, christlichen sozialistischen Alternative, wie zum Stipendien für eine christliche Sozialordnung. Andere konservativere Mitglieder waren der Ansicht, dass die Botschaft der Oxford-Gruppe, die sich auf die wohlhabenderen Mitglieder der Gesellschaft konzentrierte. Die große Mehrheit der Mitglieder dieser beiden Extremen bemühte sich einfach, Arbeitslosen zu helfen. In den Vereinigten Staaten waren die Methoden seit 1880 Frauen, aber es war nach wie vor ein streitiges Thema in Kanada, und es war nicht bis 1936, dass die Reverend Lydia Emelie Gruchy der Saskatchewan-Konferenz die erste Frau in der United Church wurde, die als Ordained gilt, und im Jahr 1953 wurde sie die erste kanadische Frau, die einen Ehrendoktor der Kluft erhalten hat. 1940sDer zweite Weltkrieg war ebenfalls ein Problem. Manche, die sich vor dem Krieg bekundet hatten, haben nun versucht, ihre Philosophie mit der Realität um sie in Einklang zu bringen. Andere waren nach wie vor pacifist – einige 65 Jahre unterzeichneten ein Zeugen gegen Krieg im Jahr 1939. Aber die Kirche insgesamt, obwohl sie nicht die Verschreibung unterstützte, unterstützten die Gesamtkriegsbemühungen sowohl auf der Heimat als auch durch die Aufklärung der Streitkräfte. Obwohl die Zwangsumsiedlung japanischer Kanaren von der Westküste von den meisten Mitgliedern in Kanada unterstützt wurde, sprachen Kirchenführer und Missionare in B.C gegen sie aus, und die Kirchen auf der Westküste haben einen japanischen Notrufausschuss eingesetzt, um die Rechte der verflochtenen Menschen zu bekämpfen. Im Jahr 1964 lud die Anglican Kirche andere Stücke zu Gewerkschaftsgesprächen ein, und die United Church antworteten begeistert; bis 1946 hatten die beiden Kirchen eine Erklärung zum gegenseitigen Ministerium abgegeben. In einem ähnlichen Ökumenum war die United Church einer der Gründungsgremien des kanadischen Kirchenrats im Jahr 1944 und des Weltrats der Kirchen im Jahre 1946. 1971 übernahm die United Church die Verantwortung für 12 einheimische Schulen, die darauf ausgelegt waren, einheimische Kinder in die kanadische Kultur zu integrieren. Durch die 1940er Jahre hatte das Denken begonnen, die zugrunde liegenden Annahmen zu ändern, und im Jahr 1949 begann die Kirche, die Schulen in ihrer Pflege zu schließen. Die letzte Schule unter United Chuch Stewardship wurde 1969 geschlossen. 1950er JahreThe United Church gab es nach wie vor Ursachen, die nicht politisch populär waren, Erklärungen zur Unterstützung der universellen Gesundheitsversorgung und der Volksrepublik China zu einer Zeit, in der diese als radikale Konzepte in Nordamerika angesehen wurden. Mitgliedschaft und verleiht den Eltern nach dem Krieg dramatisch zugenommen, um ihre jungen Familien – die Babyboomer – in die Kirche zu bringen. Gespräche mit der Anglican Kirche hatten im Laufe des Jahrzehnts keine bedeutenden Fortschritte gemacht, doch im Jahr 1958 beschlossen die beiden Kirchen, die Gespräche fortzusetzen. 1960sIn 1962, zwei Frauen-Hilfsorganisationen, die Frauenvereinigung und die Frauen-Missionäre Gesellschaft, sind zusammengekommen, um die United Church Women (UCW) zu bilden. In diesem Jahr haben die Vereinigten und die Anglican Kirchen gemeinsam das Wachstum in der Vereinbarung, einen Studienleitfaden für die Union und im Juni 1965 die Grundsätze der Union zwischen der United Church und der Anglican Kirche veröffentlicht. Der Geist des ecumenismus mit anderen Stückelungen blieb im Laufe des Jahrzehnts stark und erreichte 1968, als die Kanada-Konferenz der Evangelical United Brethren Church der United Church beitrat. 1965 wurde die hohe Welle der Mitgliedschaft erreicht, als die Kirche 1,064,000 Mitglieder verzeichnete. Jedoch gab es bereits Unzufriedenheit in der Kirche: Das gleiche Jahr schrieb Pierre Berton, der "Werste Pew", ein bester Händler, der von kanadischen Kirchen sehr kritisch war, und eine United Church Commission on Ministry im 20. Jahrhundert wurde als Reaktion auf die wachsende Frustration von Gemeinschaften, Vorsbyte und Ministern über die Rolle des Ministeriums ernannt. Im Jahr 1966 verlor die Kirche 2,027 Mitglieder, ein Rückgang von nur zwei Fünfteln von einem Prozent, aber deutlich markierte sie das erste Mal seit der Herabsetzung der Mitgliedschaft. Der Vietnamer Krieg hat der Kirche im Jahr 1968 neue Kontroversen gebracht, der Sekretär des Nationalen Evangelism und des Ausschusses für Sozialdienstleistungen, der Reverend Rayd, bot Soforthilfe für US-Dollar-Entwürfe an; der Generalrat entbindet sich von der Entscheidung, aber innerhalb von zwei Jahren wurde er zur Kirchenpolitik. 1971 erreichte die Ökumenbewegung ihre Höhe als eine gemeinsame Kommission, die die Vereinigten und Anglican Kirchen und die Diskiples von Christ genehmigten, einen Plan der Union und das Liedbuch, eine gemeinsame Veröffentlichung der britischen und Anglican Kirchen. Die Flut hat sich schnell gewandelt, und 1975 erklärte das Anglican House of Luthern und der Nationale Exekutivrat, dass der Plan der Union inakzeptabel sei. Die Anglican, Lutheran, Presbyterian, katholische und die Vereinigten Kirchen haben sich jedoch darauf geeinigt, die Gültigkeit der Christianeien anzuerkennen, die in diesen Stückelungen durchgeführt wurden. Während des gesamten Jahrzehnts ist die Mitgliedschaft langsam zurückgegangen, obwohl das Ministerium auf dem Anstieg lag. 1980sIn 1980 wurde die Inbetriebnahme von Diaconal Ministern als Teil des bestellten Ministeriums genehmigt. August 1980 wählte der 28. Generalrat den ersten weiblichen Moderator, den Reverend Lois Wilson. August 17, 1980, eine United Church of Canada Task Force in God's Image, ihren Bericht über sexuelle Ethik, der die Zulassung von Homosexuellen in das Ministerium und die Toleranz des vormaritalen Geschlechts empfohlen hat. Obwohl der Bericht die Abtreibung unter qualifizierten Umständen akzeptierte, lehnte er Abtreibungen auf Anfrage ab. Mit den bereits laufenden Gewerkschaftsgesprächen mit den Anglicans wurden auch 1985 Gespräche mit den Diskiples von Christa beendet. 1986 wählte der 31ste Generalrat einen weiblichen Moderator, Anne M. Squire. 1988 entschied der 32. Generalrat, die Investitionen in Südafrika zu beenden, Entschuldigen Sie sich an die ersten Gemeinschaften der Vereinten Nationen für die früheren Verweigerung der einheimischen geistige Vielfalt durch die Kirche und wählte den ersten Moderator der asiatischen Abstammung Sang Chul Lee. Diese Ereignisse wurden jedoch weitgehend überschattet, wenn die Kommissionsmitglieder eine Erklärung namens Mitgliedschaft, Ministerium und Menschenrechte abgegeben haben, die "alle Personen, ungeachtet der sexuellen Ausrichtung, die ihren Glauben in Jesus Christ bezeugen, sind willkommen, Mitglieder der United Church of Canada zu sein oder zu werden" und "alle Mitglieder der United Church sind für die Bestellung in Betracht gezogen. Gemeinsam öffneten diese beiden Erklärungen die Tür für frei gay Männer und Frauen, sich dem Ministerium anzuschließen. Viele Mitglieder lehnten dies ab und in den nächsten vier Jahren sank die Mitgliedschaft um 78,184. In einigen Fällen spalten alle Gemeindeen mit einer großflächigen Tatsache – einige Zeit, die vom Minister geleitet wird – eine unabhängige Kirche. Manche von denen, die sich gegen das Problem der gay richten, haben sich dafür entschieden, in der Kirche zu bleiben, und bilden die Gemeinschaft der Sorge, eine Stimme des Konservatismus innerhalb der Kirche. 1990sIn den 90er Jahren erlebte die United Church das Erbe kultureller Indilation und Kindermissbrauch in den privaten Schulen, die es einmal geschafft hatte. Am 24. Mai 1992 war Tim Stevenson der erste offene the Minister oder Minister der United Church of Canada. Am 17. August 1992 wurde der erste einheimische kanadische Moderator, der Reverend Stan McKay, ein Cree-Man, am 34. Generalrat gewählt. Zwei Jahre später gründete die Kirche einen "Healing Fund". Im Jahr 1998 folgte eine Pikologie, die von der Kirche an ehemalige Studenten der indischen Familienschule der Vereinigten Kirche durchgeführt wurde. Im Jahr 1994 stimmten die Kommissionsmitglieder zu, die Generalräte alle drei Jahre anstatt alle zwei Jahre zu haben. Dies hat auch die Länge der Laufzeit von Moderatoren von zwei auf drei Jahre erhöht. Das ursprüngliche Generalratsamt der Kirche, das 1957 errichtet wurde, wohnte auf zunehmend wertvollen Grundstücken an der St. Roque Avenue in der Innenstadt von Toronto, Ontario. 1995 verkaufte die Kirche mit zunehmendem finanziellen Druck von sinkenden Spenden den Bau und zog in den Vorort von Etobicoke. Im Jahr 1996 wurde ein neuer Hymnary, Voices United, das gemeinsame United-Anglican The Ghost Book ersetzt. Reaktionen von Gemeinden waren begeistert, und bis 2010 wurden über 300.000 Exemplare gedruckt. 1996 hat der Ausschuss für Archiv- und Geschichte den "Leitfaden für Familiengeschichte" in den Archiven der United Church of Canada erstellt. 1997 wurde der Reverend Bill Phipps im 36. Generalrat gewählt. Kontroversy ging in einem Interview erneut auf die Kirche zurück, dass „Ich glaube nicht, dass Jesus war Gott“, und er glaubte nicht, dass Jesus physisch von den toten Menschen angestiegen sei. 2000sIn das neue Jahrhundert, die Mitgliedschaft und die beiden Länder haben sich weiter zurückgezogen, und 2001 wurden die Generalrätsbüros als kostenorientierte Maßnahme neu organisiert. Im Jahr 2005 forderte die Kirche das kanadische Parlament auf, sich für dieselben Rechtsvorschriften zur Eheschließung zu entscheiden; nach der Verabschiedung der Rechtsvorschriften forderte die Kirche die Regierung auf, diese Frage nicht wieder zu öffnen. Die Kirche befasste sich mit den Folgen des Problems der einheimischen Schule. Im Jahr 2005 begrüßte die Kirche das von der Regierung Kanadas und der Versammlung der ersten Vereinten Nationen angekündigte Übereinkommen, das ein umfassendes Paket für die Abwicklung ehemaliger Studenten von indischen Wohnschulen vorlegte, und im folgenden Jahr hat sich die Kirche darauf geeinigt, das Abkommen über die Siedlungsbeilegung Indiens zu unterzeichnen. 2006 genehmigte der 39. Generalrat die Nutzung einer großzügigen Suche nach "Emerging Spirit" einer Werbekampagne, die darauf abzielt, 30- bis 40-Jährige in ein Gespräch über den Glauben aufzunehmen. Im Rahmen dieser Kampagne verwendete "Emerging Spirit" kontroverse Zeitschriftenwerbungen, die unter anderem ein bosblähter Jesus, einen Heiratskuchen mit zwei Grooms, den Vorsitz von Santa's in einem Umfeld, und eine Möglichkeit, mit der Deckelung "Wie viel Spaß kann Sex sein, bevor es eine Sünde?". 2010sIn 2012 wählte der 41. Generalrat Gary Paterson zum ersten offenen Moderator. Außerdem stimmten die Kommissionsmitglieder zu, die ersten Völker der Vereinten Nationen auf die Grundlage der Union einzuladen. (1987 wurden mehrere Abdomen der ursprünglichen Kirchen automatisch Teil der neuen United Church, obwohl die Gemeinden nicht gebeten worden waren, an den Verhandlungen über die Kirchenunion teilzunehmen, und wurden nicht gebeten, die Grundlage des Unionsdokuments zu unterzeichnen.) Darüber hinaus wurde die ursprüngliche Kirche Kaka (seit 1944 mit französischem Hinzufügen im Jahr 1980) geändert, indem sie die Hintergrundfarben der vier vier vier Vierer des Kemms änderte und den Mohawk-Satz "Akwe Nia'Tetewá:neren" ("All my Relations") in den Perimeter des VK hinzugefügt hat. Nach viel Aussprache stimmten die Kommissionsmitglieder auch zu, die Empfehlungen des Berichts der Arbeitsgruppe " Israel/Palestin" zu verabschieden, der einen Boykott von Produkten aus israelischen Siedlungen und eine Kampagne "die Mitglieder der United Church ermutigen, alle in den Siedlungen hergestellten Produkte zu vermeiden". Dies war der erste Boykott der Kirche seit einem Anti-Apartheid- Boykott gegen Südafrika in den 1980er Jahren. Laut dem Bericht konsultierten die Autoren mit den kanadischen palästinensischen Organisationen sowie "Jewish rabbis, personen und organisationen". Konstituierte Kontroverse, mit mehreren Gruppen, die gegen die Entscheidung kämpfen, einschließlich Proteste der Entscheidung mehrerer kanadischer jüdischen Gruppen. Im Jahr 2015 stimmten die Delegierten im Rahmen des 42. Generalrats für mehrere Stückelungsvorschläge, darunter eine Neuorganisation aus einer viertägigen Struktur zu einer dreifachen Struktur; Beseitigung der Siedlungsstruktur, die Praxis, neu besetzte oder verstrichene Minister, wo sie zuerst dienen würden; Neuordnung des Prozesses der Ermittlungs- und Ausbildungsminister und ein neues Finanzierungsmodell. Diese Änderungen wurden anschließend von der breiteren Kirche genehmigt und im Juli 2018 auf dem 43. Generalrat ratifiziert. Im Jahr 2015 ergab sich eine Debatte darüber, ob der britische Minister für Kirchen Gretta Vosper, ein verschuldeter Atheist, für das Ministerium geeignet war. Die United Church hat eine kirchliche Anhörung eingeleitet, die zu ihrer Entlassung als Minister geführt hätte. Im Jahr 2018 erreichten Vosper und Toronto eine Lösung, bei der alle noch offenen Fragen gelöst wurden. Vosper wird weiterhin in West Hill United Church verwendet. Als Reaktion auf diesen internen Beschluss gaben die Büros des Generalrats eine Erklärung ab, in der es heißt: „Diese [Entscheidung] ändert sich nicht in irgendeiner Weise die Überzeugung der United Church of Canada in God, ein Gott, der uns als Christen in und durch Jesus Christ am umfassendsten zeigte. Unsere Glaubenserklärungen der Kirche über die Jahre wurden alle in diesem Sinne begründet. "Eine von der Vancouver Sun veröffentlichte Umfrage von 1,353 "United Church Department" stellte fest, dass "eine Mehrheit der Befragten (fast 95)% eine Überzeugung in God bekräftigen, wobei eine große Zahl (fast 80)% eine Überzeugung in einem Supernatürlichen, demistischen Gott bekräftigen. Öffentliche Positionen und Politiken indigene Menschen bis 1969 waren mit der United Church of Canada verbunden und unterstützten das kanadische indische Schulsystem, das zu einem schmerzhaften Erbe für viele Abherkömmlinge und ihre Gemeinschaften führte. Etwa 80.000 Studierende leben heute, etwa 10 Prozent nahmen an den Schulen der United Church-run teil. Ende der 90er Jahre gab die United Church of Canada mehrere Apologien für ihre Vielfalt in einem strukturellen Missbrauchsprogramm für kulturelle Völkermord an: Moderator der United Church of Canada möchte ich mit den Worten sprechen, dass viele Menschen sehr lange hören wollten. Ich entschuldige mich im Namen der United Church of Canada für die Schmerzen und Leiden, die unsere Kirche in das indische Wohnschulsystem einbezogen hat. Wir kennen einige der Schäden, die dieses grausame und unheilbare Assimilationssystem auf die Völker Kanadas der Vereinten Nationen begangen hat.Wir sind wirklich und am meisten beunruhigt. Personen, die körperlich, sexuell und geistig missbraucht wurden, als Studenten der indischen Wohnungsschulen, an denen die United Church of Canada beteiligt war, bieten Ihnen unsere meiste Apologie an. Sie haben nichts falsch. Sie waren und sind Opfer von bösen Handlungen, die unter keinen Umständen gerechtfertigt oder entschuldigt werden können. Im Jahr 2019 hat die United Church of Canada 150.000 $ (von 33.7M im Vorjahr) für Initiativen bereitgestellt, die darauf abzielen, die anhaltenden Folgen des staatlich geförderten, kirchlichen Schulsystems für die indigenen Gemeinschaften Kanadas zu mildern. Governance und Struktur Die Regeln für die Governance sind im Handbuch aufgeführt, das im Jahr 1916 erstmals geschrieben wurde und regelmäßig aktualisiert wird. Moderator Die Stimme und das Gesicht der Kirche ist der Moderator, der in jedem Generalrat auf drei Jahre gewählt wird. Die Aufgaben des Moderators umfassen: die Führung in der Kirche, die "Bewahrung in den Herzen der Menschen, wie in Christ gezeigt, und das Herzen und die Stärkung der gesamten United Church". Besuch von Glaubensgemeinschaften im ganzen Land, "Besondere Sympathieberatung und Beratung in all seinen Angelegenheiten". D. Richard Bott hält den Standpunkt nach seiner Wahl im Juli 2018. Governance-Struktur In den ersten 92 Jahren seines Bestehens wurde die Verwaltung von vier Gerichten oder Ebenen geteilt: Viehgebühren, das Hauptministerium der United Church, bestehend aus einer oder mehreren Gemeindeen oder Prekingstellen. Viehhaltungsentgelte waren Mitglieder lokaler Gebietsvorsbyte oder Bezirke, von denen 88.presbyte in Regionalkonferenzen gesammelt wurden, von denen 13 waren. Generalrat, das höchste Legislativgericht der Kirche, wurde gewählt und alle drei Jahre getroffen. 2019 ging die Kirche zu einem dreifachen Modell: Glaubensgemeinschaften, die alle Weidegebühren, Gemeindeen und andere Gruppen umfassen, die sich regelmäßig für die Glaubensgemeinschaften einsetzen. Regionalräte, von denen 16,denominationaler Rat, der weiterhin als Generalrat bezeichnet wird. Ministerium Die Kirche der Vereinigten Staaten wird als Minister bezeichnet. Es gibt zwei Ebenen, bestelltes Ministerium und Ministerium. Gestattetes Ministerium umfasst Minister und Ministerien. Lay Ministerium verweist auf die lizenzierte Präsidialführerin, benannte Entlassungsminister (DLM), Kurden elders und Gemeinde benannte Minister (CDM). Keine Beschränkungen für geschlechtsspezifische, sexuelle Ausrichtung, Alter oder Familienstatus für alle Zweige des Ministeriums. Liebe und Praxis der britischen Kirche sind der Ansicht, dass die Bibel für den christlichen Glauben von zentraler Bedeutung ist und von Menschen geschrieben wurde, die von Gott inspiriert waren. Die Kirche ist auch der Ansicht, dass die Umstände, unter denen die Bücher der Bibel geschrieben wurden, von einem bestimmten Ort und einer bestimmten Zeit waren und einige Dinge nicht mit unserem Leben, wie Sklaverei und Verurteilung der Homosexualität, in Einklang gebracht werden können. Die United Church of Canada nutzt die historische Methode zur Auslegung der biblen Methode. Sacras Die beiden Säle der United Church sind Communion und Baptismus. Communion Communion ist der rituelle Austausch der Elemente von Brot und Wein (oder, allgemeiner, Traubensaft) als Erinnerung an den Lastenkleber, den Jesus mit seinen Anhängern teilte. In der Regel wird es an einem Tisch an der Vorderseite des Denkmals gefeiert, wo der Minister die Elemente vor der Verlegung an die Gemeinde teile. Keine Einschränkung der Alters- oder Mitgliedschaft in der United Church Communion steht jungen Kindern sowie Christen anderer Stücke offen. Die tatsächliche Verteilung kann mehrere Formen annehmen, einschließlich der Entnahme einer Schale von Brotblättern und einer anderen Schale von kleinen Saftbrillen von Mensch zu Mensch, und dann die Brot und den Saft in Unison zu essen und zu verhängen, wo jeder Mensch ein Stück Brot annimmt, es in einen Saft mündet und dann das säkularen Brot erschüttert. Keine Leitlinie für die Frequenz. Manche Gemeinden feiern die Gemeinschaft einmal monatlich, andere auf vierteljährlicher Basis. Baptismus Baptismus ist der erste Schritt in der Mitgliedschaft in der Kirche, wo die Eltern im Namen des Säuglings einen Glauben im Sinne der Hoffnung machen, dass ihr Kind später bestätigen wird, dass der Beruf in oder um das Alter von 13. In Fällen, in denen eine Person nicht als Kind getaucht wurde, kann die Gepflogenheit in jedem Alter durchgeführt werden. Im Falle der Kinderei stimmen die Eltern des Säuglings vor der Gemeinde einer Reihe von Aussagen über die Überzeugungen der britischen Kirche im Namen ihres Kindes zu. Sie versprechen auch, das Kind zu einem angemessenen Zeitpunkt zu ermutigen. Die Mitglieder der Gemeinde versprechen auch die Eltern, dass sie helfen werden, das Kind in einer christlichen Gemeinschaft zu erhöhen. Der Minister stellt dann das Wasser auf dem Kopf des Kandidaten dreimal (ausdrücken des Vaters, des Sohns und des Heiligen Geistes) und Spuren eines Kreuzes über den Kopf der Person mit Wasser. Baptismus durch Einschleusung ist auch eine Option für Erwachsene, die sie anfordern. In den siebziger Jahren erzielte die United Church eine Ökumenische Vereinbarung mit dem Presbyterian, dem Lutheran, der katholischen und den Anglican Kirchen in Kanada, dass die Kirchen in diesen Kirchen einander als gültig anerkannt werden. In diesem Zusammenhang erkennt die United Church die Gültigkeit aller Gepflogenheiten durch eine andere Bezeichnung, die mit Wasser und dem Namen des Vaters, des Son und des Heiligen Geistes durchgeführt wurde. IntegrationDie Kirche versucht, alle zu begrüßen, unabhängig von Alter, Rasse, Klasse, Geschlecht, sexuelle Ausrichtung oder körperlicher Fähigkeit. In gleicher Weise gibt es auch keine Beschränkung für diejenigen, die an der Einreise in das Ministerium interessiert sind. Eheschließung Die United Church erkennt und feiert alle Ehen, einschließlich gleichgeschlechtliche Paare, zuvor geschiedene Menschen und Paare verschiedener Religionen. Die tatsächliche Politik, von der man geflüchtet werden kann, liegt im Kirchenrat jeder Glaubensgemeinschaft. Eine Gemeinde kann beispielsweise nicht zulassen, dass in ihrem Gebäude dieselben geschlechtsspezifischen Ehen durchgeführt werden, während andere alle Ehen unabhängig von sexueller Ausrichtung zulassen. Interfaith Relations Die Kirche ist der Ansicht, dass es viele Wege zu Gott gibt. Der Weg der United Church ist durch Jesus Christ, aber die Kirche erkennt auch an, dass das Verständnis von Christen durch ein unvollständiges Verständnis von Gott begrenzt ist; ihre Überzeugung ist, dass der Heiligen Geist auch durch andere nicht-Christentums funktioniert. Abortung Die Kirche unterstützt das Recht von Frauen, sichere Abtreibungen, die von der provinzialen Gesundheitsversorgung abgedeckt sind, zu erhalten, unterstützt aber auch besseren Zugang zu Verhütung, sexueller Bildung und Beratung, die schließlich zu unnötigen Abtreibungen führen könnten. Mitgliedschaft Ein Vollmitglied ist ein Mitglied, der als Säugling, Kind, Jugend oder Erwachsene brütet wurde und vor der Gemeinde einen öffentlichen Glaubensberuf gemacht hat. Mitgliedschaft ist nicht erforderlich, um sich in einer United Church zu bekennen, und viele, die in regelmäßigen Abständen an den Kulten teilnehmen, sind als Mitglieder. Um Vollmitglied zu werden, geht eine Person über einen Prozess, der als Bestätigung bezeichnet wird. Erwachsene (unter etwa 13 Jahren) werden angeboten und umfassen in der Regel eine Reihe von Klassen über die Überzeugungen der United Church. Nach diesem Grund macht der Kandidat vor der Gemeinde einen öffentlichen Glaubensberuf und bestätigt damit die von seinen Eltern während der Taufe abgegebenen Erklärungen. Wenn die Person unblüssig ist, ebnet der Minister die Person vor dem Glauben. Der Name des neuen Mitglieds wird dann in den offiziellen Rollen der Mitglieder für diese Gemeinde eingetragen. Leistungen der Mitgliedschaft Nur Mitglieder können Teil eines Verwaltungsrats oder Rats der Gemeinde sein, und nur Mitglieder können sich an den Versammlungssitzungen abstimmen, obwohl die Mitglieder sich abstimmen können, um die Stimmrechte auf die Mitglieder auszudehnen. Transfer von Mitgliedschaft und Entfernung von Rolls Obwohl die Bestätigung auf der Gemeindeebene erfolgt, ist die Person Mitglied der gesamten britischen Kirche Kanadas, nicht nur eine Gemeinde; daher kann die Mitgliedschaft frei von der Gemeinde in die Gemeinde übertragen werden. Eine Gemeinde kann Mitglieder aus ihrer Einführung für nicht-attendance entfernen.() In dem Handbuch wird ein Mangel von drei Jahren vorgeschlagen, aber die Gemeinde ist frei, ihren eigenen Zeitraum festzulegen. Musik Die United Church hat im Jahr 1972 in Voices United (1996) vier Hymn Bücher ausgestellt: Hymnary (1930)The Ghost Book (gemeinsam mit der Anglican Church of Canada) ist die aktuelle Hymnal mit über 300 000 Exemplaren im Druck. Mehr Voices wurde 2006 in Nos voix unies (2005) veröffentlicht, die erste französische Hymnal Criticism von außerhalb der Kirche A. C. Forrest, der Herausgeber der United Church-Beobachter in den 1960er und 1970er Jahren (und durch die Erweiterung der United Church selbst) unter starkem Angriff der kanadischen jüdischen Gemeinschaft auf häufige redaktionelle Espous palästinensischer Rechte in Israel, im Westjordanland und im Gazastreifen; viele in der United Church waren auch für die Unruhe, obwohl sie mit einer anderen Meinungsvielfalt (und schließlich auch in der britischen Kirche) konfrontiert waren. Die Nationale Post hat mehrere Artikel veröffentlicht, die von der United Church of Canada kritisch sind. August 2009: „Die britische Kirche ist blind zum wahren Leiden;“ August 14, 2009: „Die ungewiße Zukunft der britischen Kirche“ Kommissionsmitglied Charles Lewis, der am 14. Mai 2011 veröffentlicht wurde, erläuterte, was Lewis als die Themen sieht, die die United Church darstellen: das "große Zelt"-Konzept der Kirche für die Kirchen, die Annahme sogar als Mitglieder und das Fehlen von doctrinaler Subsidiarität. Verweise auf weitere Lesung Airhart, Phyllis D. Eine Kirche mit der Seele einer Nation: die britische Kirche Kanadas (MQUP, 2013)excerpt Farris, Allan. Väter von 1916: The Tide of Time, von John S. Moir, Knox College, 1978 Flacht, Kevin N. Nach Evangelicalismus: Die sechziger und die United Church of Canada (2013) Schweitzer, Don ed. "The United Church of Canada: A History". Wilfrid Laurier University Press, 2012.ISBN UV1-55458-331-7, E-Mail-Harze-Harze auf der Website: www1-55458-376-8 und auf der Webseite: 1-55458-419-2 Außenbeziehungen offizielle Website United Church of Canada bei Curlie