Messing ist eine Legierung aus Kupfer und Zink, in Anteilen, die variiert werden können, um unterschiedliche mechanische, elektrische und chemische Eigenschaften zu erreichen. Es handelt sich um eine Substitutionslegierung: Atome der beiden Bestandteile können sich innerhalb derselben Kristallstruktur austauschen. Messing ist ähnlich wie Bronze, eine andere Legierung mit Kupfer, die Zinn anstelle von Zink verwendet. Sowohl Bronze als auch Messing können auch geringe Anteile anderer Elemente umfassen, darunter Arsen, Blei, Phosphor, Aluminium, Mangan und Silizium. Historisch war die Unterscheidung zwischen den beiden Legierungen weniger konsequent und klar, und moderne Praxis in Museen und Archäologie vermeidet zunehmend beide Begriffe für historische Objekte zugunsten der allgemeineren "Kupferlegierung". Messing ist seit langem ein beliebtes Material für die Dekoration aufgrund seines hellen, goldartigen Aussehens; verwendet für Schubladenzüge und Türknobs. Es wurde auch verwendet, um Utensilien aufgrund von Eigenschaften wie mit einem niedrigen Schmelzpunkt, hoher Arbeitsfähigkeit (beide mit Handwerkzeugen und mit modernen Dreh- und Fräsmaschinen), Haltbarkeit und elektrische und thermische Leitfähigkeit zu machen. Messing wird noch häufig in Anwendungen eingesetzt, in denen Korrosionsbeständigkeit und geringe Reibung erforderlich sind, wie Schlösser, Scharniere, Getriebe, Lager, Munitionsgehäuse, Reißverschlüsse, Sanitär, Schlauchkupplungen, Ventile, elektrische Stecker und Steckdosen. Es wird weitgehend für Musikinstrumente wie Hörner und Glocken verwendet und auch als Ersatz für Kupfer in der Herstellung von Kostümschmuck, Modeschmuck und anderen Nachahmungsschmuck verwendet. Die Zusammensetzung von Messing, im Allgemeinen 66% Kupfer und 34% Zink, macht es zu einem günstigen Ersatz für Kupfer-basierten Schmuck, da es eine größere Korrosionsbeständigkeit aufweist. Messing wird oft in Situationen verwendet, in denen es wichtig ist, dass Funken nicht getroffen werden, wie in Armaturen und Werkzeugen, die in der Nähe von brennbaren oder explosiven Materialien verwendet werden. Eigenschaften Messing ist mehr mißbrauchbar als Bronze oder Zink. Der relativ niedrige Schmelzpunkt von Messing (900 bis 940 °C, 1.650 bis 1.720 °F, je nach Zusammensetzung) und seine Fließeigenschaften machen es zu einem relativ leichten Gussmaterial. Durch Variation der Anteile an Kupfer und Zink können die Eigenschaften des Messings verändert werden, wodurch harte und weiche Messinge möglich sind. Die Dichte des Messings beträgt 8,4 bis 8,73 g/cm3 (0.303 bis 0.315 lb/cu in). Heute werden fast 90% aller Messinglegierungen recycelt. Da Messing nicht ferromagnetisch ist, kann es von Eisenschrott abgetrennt werden, indem der Schrott in der Nähe eines starken Magneten passiert. Brass-Schrott wird gesammelt und zur Gießerei transportiert, wo es geschmolzen und in Billets umgossen wird. Billets werden erhitzt und in die gewünschte Form und Größe extrudiert. Die allgemeine Weichheit von Messing bedeutet, dass es oft ohne die Verwendung von Schneidflüssigkeit bearbeitet werden kann, obwohl es Ausnahmen davon gibt. Aluminium macht Messing stärker und korrosionsbeständiger. Aluminium bewirkt auch eine sehr günstige Hartschicht aus Aluminiumoxid (Al2O3) auf der dünnen, transparenten und selbstheilenden Oberfläche. Tin hat eine ähnliche Wirkung und findet seinen Einsatz vor allem in Meerwasseranwendungen (Naturmessings). Kombinationen aus Eisen, Aluminium, Silizium und Mangan machen Messing verschleiß- und reißfest. Insbesondere die Zugabe von nur 1% Eisen zu einer Messinglegierung führt zu einer Legierung mit einer bemerkenswerten magnetischen Attraktion. Messing wird in Gegenwart von Feuchtigkeit, Chloriden, Acetaten, Ammoniak und bestimmten Säuren korrodieren. Dies geschieht oft, wenn das Kupfer mit Schwefel reagiert, um eine braune und schließlich schwarze Oberflächenschicht aus Kupfersulfid zu bilden, die, wenn regelmäßig mit wenig saurem Wasser wie städtischem Regenwasser belichtet wird, dann in Luft zu einer Patina aus grünblauem Kupfersulfat oxidieren kann. Je nachdem, wie die Sulfid/Sulfatschicht gebildet wurde, kann diese Schicht das darunterliegende Messing vor weiteren Beschädigungen schützen. Obwohl Kupfer und Zink einen großen Unterschied im elektrischen Potential haben, erfährt die resultierende Messinglegierung aufgrund des Fehlens einer korrosiven Umgebung innerhalb des Gemisches keine verzinkte Korrosion. Wird jedoch Messing in Kontakt mit einem edleren Metall wie Silber oder Gold in einer solchen Umgebung gebracht, wird das Messing galvanisch korrodieren; umgekehrt, wenn Messing mit einem weniger ärgerlichen Metall wie Zink oder Eisen in Kontakt steht, wird das weniger edle Metall korrodieren und das Messing wird geschützt. Bleigehalt Zur Verbesserung der Bearbeitbarkeit von Messing wird oft Blei in Konzentrationen von etwa 2% zugesetzt. Da Blei einen niedrigeren Schmelzpunkt aufweist als die anderen Bestandteile des Messings, neigt es dazu, in Form von Kugeln zu den Korngrenzen zu wandern, da es vom Gießen abkühlt. Das Muster, das die Kugeln auf der Oberfläche des Messings bilden, erhöht die verfügbare Bleifläche, die wiederum den Auslaugungsgrad beeinflußt. Darüber hinaus können Schneidvorgänge die Bleikugeln über die Oberfläche schmieren. Diese Effekte können zu einer signifikanten Bleilaugung von Messingen mit vergleichsweise geringem Bleigehalt führen. Im Oktober 1999 verklagte der Generalstaatsanwalt Kalifornien 13 wichtige Hersteller und Händler über Lead-Inhalte. In Labortests fanden die staatlichen Forscher den durchschnittlichen Messingschlüssel, neu oder alt, die Obergrenzen von California Proposition 65 um einen durchschnittlichen Faktor von 19 überschritten, vorausgesetzt, dass die Handhabung zweimal pro Tag. Im April 2001 stimmten die Hersteller zu, den Bleigehalt auf 1,5,% zu reduzieren oder der Forderung nach Warnung der Verbraucher über Bleigehalt. Schlüssel, die mit anderen Metallen plattiert sind, werden nicht von der Siedlung betroffen und können weiterhin Messinglegierungen mit einem höheren Gehalt an Blei verwenden. Auch in Kalifornien müssen bleifreie Materialien für "jede Komponente, die mit der benetzten Oberfläche von Rohren und Rohrarmaturen, Sanitärarmaturen und Armaturen in Berührung kommt" verwendet werden. Am 01. Januar 2010 wurde die Höchstmenge an Blei in "Bleifreiem Messing" in Kalifornien von 4% auf 0,25% Blei reduziert. Korrosionsbeständiges Messing für harte Umgebungen Dezinkifikationsbeständige (DZR oder DR) Messinge, manchmal auch als CR (korrosionsbeständige) Messinge bezeichnet, werden dort eingesetzt, wo ein großes Korrosionsrisiko besteht und normale Messinge den Anforderungen nicht genügen. Anwendungen mit hohen Wassertemperaturen, vorhandenen Chloriden oder abweichenden Wasserqualitäten (weiches Wasser) spielen eine Rolle. DZR-Brass ist ausgezeichnet in Wasserkesselanlagen. Diese Messinglegierung muss mit großer Sorgfalt hergestellt werden, wobei besondere Aufmerksamkeit auf eine ausgewogene Zusammensetzung und richtige Produktionstemperaturen und -parameter gelegt wird, um Langzeitausfälle zu vermeiden. Ein Beispiel für DZR Messing ist das C352 Messing mit etwa 30% Zink, 61–63% Kupfer, 1,7–2,8% Blei und 0,02–0.15% Arsen. Blei und Arsen unterdrücken den Zinkverlust deutlich. "Rote Messinge", eine Gruppe von Legierungen mit hohem Kupferanteil und im Allgemeinen weniger als 15% Zink, sind beständiger gegen Zinkverlust. Einer der Metalle namens "rotes Messing" ist 85% Kupfer, 5% Zinn, 5% Blei und 5% Zink. Kupferlegierung C23000, die auch als "rotes Messing" bekannt ist, enthält 84–86% Kupfer, 0,05% Eisen und Blei, wobei das Gleichgewicht Zink ist. Ein weiteres solches Material ist Gunmetal, aus der Familie der roten Messing. Gunmetal-Legierungen enthalten etwa 88% Kupfer, 8-10% Zinn und 2-4% Zink. Blei kann zur einfachen Bearbeitung oder zur Lagerung von Legierungen hinzugefügt werden."Naval Messing", für den Einsatz in Meerwasser, enthält 40% Zink, aber auch 1% Zinn. Die Zinnaddition unterdrückt Zinklaugung. Die NSF International benötigt Messinge mit mehr als 15% Zink, die in Rohr- und Sanitärarmaturen verwendet werden, um entzinkt zu werden. Einsatz in Musikinstrumenten Die hohe Verformbarkeit und Verarbeitbarkeit, eine relativ gute Korrosionsbeständigkeit und traditionell zugeschriebene akustische Eigenschaften von Messing, haben es zum üblichen Metall der Wahl für den Bau von Musikinstrumenten gemacht, deren akustische Resonatoren aus langen, relativ schmalen Schläuchen bestehen, oft gefaltet oder gewickelt für Kompaktheit; Silber und seine Legierungen, und sogar Gold, wurden aus den gleichen Gründen verwendet, aber Messing ist die wirtschaftlichste Wahl. Sammelnd als Messinginstrumente bekannt, gehören die Posaune, Tuba, Trompete, Kornete, Baritonhorn, Euphonium, Tenorhorn und Französischhorn, und viele andere Hörner, viele in verschiedenen Größen Familien, wie die Saxhörner. Andere Windinstrumente können aus Messing oder anderen Metallen aufgebaut sein, und in der Tat sind die meisten modernen Studenten-Modellflöten und Piccolos aus einer Vielzahl von Messing, in der Regel eine Cupronickel-Legierung ähnlich Nickel Silber / deutsche Silber. Klarinetten, besonders niedrige Klarinetten wie Kontrabass und Subkontrabass, werden manchmal aus Metall hergestellt, weil die dichten, feinkörnigen tropischen Harthölzer traditionell für kleinere Holzbläser bevorzugt sind. Aus dem gleichen Grund verfügen einige niedrige Klarinetten, Fagotte und Kontrabassoons über eine Hybrid-Konstruktion, mit langen, geraden Abschnitten aus Holz und gebogenen Gelenken, Hals und/oder Glocke aus Metall. Die Verwendung von Metall vermeidet auch die Risiken, Holzinstrumente auf Temperatur- oder Feuchtigkeitsänderungen auszusetzen, was zu plötzlichen Rissen führen kann. Auch wenn die Saxophone und Sarrusophone als Holzblasinstrumente eingestuft werden, sind sie normalerweise aus ähnlichen Gründen aus Messing gefertigt, und weil ihre breiten, konischen Bohrungen und dünnwandigen Körper leichter und effizienter durch Blechbildung als durch Holzbearbeitung hergestellt werden. Das Schlüsselwerk der modernsten Holzbläser, einschließlich Holzbodied-Instrumenten, besteht in der Regel auch aus einer Legierung wie Nickelsilber/deutsches Silber. Solche Legierungen sind steifer und langlebiger als das Messing, das zur Konstruktion der Instrumentenkörper verwendet wird, aber immer noch mit einfachen Handwerkzeugen bearbeitbar ist – ein Bolon zu schnellen Reparaturen. Die Mundstücke der beiden Messinginstrumente und, weniger häufig, Holzblasinstrumente werden oft auch aus Messing unter anderen Metallen hergestellt. Neben den Messing-Instrumenten ist die bemerkenswerteste Verwendung von Messing in der Musik in verschiedenen Schlaginstrumenten, vor allem Becken, Gongs und Orchesterglocken (große Kirchenglocken sind normalerweise aus Bronze). Kleine Handbells und "Jingle bell" sind auch häufig aus Messing. Die Harmonika ist ein freies Reed Aerophone, auch oft aus Messing. In Organrohren der Reedfamilie werden als Reede Messingstreifen (genannte Zungen) verwendet, die gegen den Ruß schlagen (oder im Falle eines freien Reeds durch den Riff schlagen). Obwohl nicht Teil des Messing-Abschnitts, Schlingentrommeln sind auch manchmal aus Messing. Einige Teile auf E-Gitarren sind auch aus Messing, insbesondere Trägheitsblöcke auf Tremolo-Systemen für seine tonalen Eigenschaften, und für Saitenmuttern und Sattel für beide tonalen Eigenschaften und seine geringe Reibung. Germizide und antimikrobielle Anwendungen Die bakteriziden Eigenschaften von Messing wurden seit Jahrhunderten beobachtet, insbesondere in marinen Umgebungen, wo es Biofouling verhindert. Je nach Art und Konzentration von Erregern und dem Medium, in dem sie sich befinden, tötet Messing diese Mikroorganismen innerhalb von wenigen Minuten bis Stunden. Eine Vielzahl unabhängiger Studien bestätigen diese antimikrobielle Wirkung auch gegen antibiotisch-resistente Bakterien wie MRSA und VRSA. Die Mechanismen der antimikrobiellen Wirkung durch Kupfer und seine Legierungen, einschließlich Messing, sind Gegenstand intensiver und laufender Untersuchungen. Saison-Cracking Brass ist anfällig für Stress-Korrosions-Cracking, insbesondere aus Ammoniak oder Substanzen, die Ammoniak enthalten oder freisetzen. Das Problem ist manchmal als Saison-Cracking bekannt, nachdem es erstmals in Messingkartuschen für Gewehrmunition in den 1920er Jahren in der britischen indischen Armee entdeckt wurde. Das Problem wurde durch hohe Restspannungen bei der Kaltumformung der Gehäuse bei der Herstellung sowie durch chemischen Angriff von Spuren von Ammoniak in der Atmosphäre verursacht. Die Kartuschen wurden in Stallen gelagert und die Ammoniakkonzentration stieg in den heißen Sommermonaten an, wodurch spröde Risse eingeleitet wurden. Das Problem wurde gelöst durch Glühen der Fälle und Lagerung der Kartuschen anderswo. Arten Andere Phasen als α, β und γ sind ε, ein hexagonaler intermetallischer CuZn3, und η, eine feste Lösung von Kupfer in Zink. Geschichte Obwohl seit der Vorgeschichte Formen von Messing verwendet wurden, wurde seine wahre Natur als Kupfer-Zink-Legierung erst in der Nachmedievalzeit verstanden, weil der mit Kupfer umgesetzte Zinkdampf nicht als Metall anerkannt wurde. Der König James Bible macht viele Referenzen auf Messing, um Nechosheth (Bronze oder Kupfer) von Hebräisch auf archaische Englisch zu übersetzen. The Shakespearean Die englische Verwendung des Wortes Messing kann jede Bronzelegierung oder Kupfer bedeuten, eine noch weniger präzise Definition als die moderne. Die frühesten Messinge können natürliche Legierungen gewesen sein, die durch Schmelzen Zinkreiche Kupfererze hergestellt wurden. Durch die römische Periode wurde Messing bewusst aus metallischen Kupfer- und Zinkmineralen mit dem Zementierungsprozess hergestellt, dessen Produkt Calamin Messing war, und Variationen auf dieser Methode bis Mitte des 19. Jahrhunderts fortgesetzt. Es wurde schließlich durch Spelten ersetzt, die direkte Legierung von Kupfer und Zinkmetall, die im 16. Jahrhundert nach Europa eingeführt wurde. Messing wurde manchmal historisch als "gelbes Kupfer" bezeichnet. Frühe Kupfer-Zink-Legierungen In Westasien und im östlichen Mittelmeer sind frühe Kupfer-Zink-Legierungen jetzt in kleinen Zahlen von einer Reihe von 3. Jahrtausend v. Chr. Standorte in der Ägäis, Irak, die Vereinigten Arabischen Emirate, Kalmykia, Turkmenistan und Georgien und von 2. Jahrtausend v. Chr. Standorte in Westindien, Usbekistan, Iran, Syrien, Irak und Kanaan bekannt. In China sind jedoch bereits aus dem 5. Jahrtausend BC isolierte Beispiele von Kupfer-Zink-Legierungen bekannt. Die Zusammensetzungen dieser frühen Messingobjekte sind hoch variabel und weisen größtenteils Zinkgehalte zwischen 5 und 15 Gew.-% auf, die geringer sind als bei durch Zementierung hergestellten Messing. Dies können "natürliche Legierungen" sein, die durch Schmelzen von Zink reich Kupfererze unter Redoxbedingungen hergestellt werden. Viele haben ähnliche Zinngehalte an zeitgenössischen Bronze-Artefakten und es ist möglich, dass einige Kupfer-Zink-Legierungen versehentlich waren und vielleicht sogar nicht von Kupfer unterschieden. Die große Anzahl von nun bekannten Kupfer-Zink-Legierungen deutet jedoch darauf hin, dass zumindest einige bewusst hergestellt wurden und viele Zinkgehalte von mehr als 12 Gew.-% aufweisen, was zu einer unverwechselbaren goldenen Farbe geführt hätte. Im 8.–7. Jahrhundert v. Chr. Assyrische Kuneiform Tabletten erwähnen die Ausbeutung des "Kupfers der Berge" und dies kann auf natürliches Messing. Oreikhalkon (Mountain-Kupfer), die antike griechische Übersetzung dieses Begriffs, wurde später an das lateinische aurichalcum mit der Bedeutung "Golden-Kupfer" angepasst, die der Standardbegriff für Messing wurde. Im 4. Jahrhundert wußte BC Plato orichalkos als selten und fast so wertvoll wie Gold und Pliny beschreibt, wie Aurichalcum aus zypriotischen Erzlagerstätten stammte, die vom 1. Jahrhundert n. Chr. erschöpft waren. Röntgenfluoreszenzanalyse von 39 orichalcum ingots aus einem 2.600-jährigen Schiffswrack Sizilien fand sie als eine Legierung aus 75–80% Kupfer, 15–20% Zink und kleinen Prozent Nickel, Blei und Eisen. Römische Welt Im späteren Teil des ersten Jahrtausends v. Chr. verbreitete sich die Verwendung von Messing auf einem weiten geografischen Gebiet von Großbritannien und Spanien im Westen zum Iran und Indien im Osten. Dies scheint durch Exporte und Einfluss aus dem Nahen Osten und dem östlichen Mittelmeer gefördert worden zu sein, wo bewusste Produktion von Messing aus metallischem Kupfer und Zinkerze eingeführt worden war. Der Schriftsteller Theopompus aus dem 4. Jahrhundert, zitiert von Strabo, beschreibt, wie Heizer Erde aus Andeira in der Türkei "Droplets von falschem Silber", wahrscheinlich metallisches Zink, die verwendet werden könnten, um Kupfer in oreichalkos zu verwandeln. Im 1. Jahrhundert v. Chr. scheinen die griechischen Dioscoride eine Verbindung zwischen Zinkmineralien und Messing erkannt zu haben, die beschreibt, wie Cadmia (Zinkoxid) an den Wänden von Öfen gefunden wurde, die verwendet wurden, um entweder Zinkerz oder Kupfer zu erhitzen und zu erklären, dass es dann verwendet werden kann, um Messing zu machen. Bis zum ersten Jahrhundert BC Messing war in ausreichender Versorgung als Münze in Phrygia und Bithynia, und nach der Augustan Währungsreform von 23 BC wurde es auch verwendet, um römischen Dupondii und Sestertii zu machen. Die einheitliche Verwendung von Messing für Münz- und Militärgeräte in der ganzen römischen Welt kann einen Grad staatlicher Beteiligung an der Industrie andeuten, und Messing scheint sogar von jüdischen Gemeinden in Palästina wegen seiner Vereinigung mit römischer Autorität bewusst boykottiert worden zu sein. Nach dem Zementierungsverfahren wurde Messing hergestellt, bei dem Kupfer und Zinkerz gemeinsam erhitzt werden, bis Zinkdampf entsteht, der mit dem Kupfer reagiert. Es gibt gute archäologische Beweise für diesen Prozess und Tiegel, die zur Herstellung von Messing durch Zementierung verwendet wurden, wurden auf römischen Zeit Standorten wie Xanten und Nidda in Deutschland, Lyon in Frankreich und an einer Reihe von Standorten in Großbritannien gefunden. Sie variieren in der Größe von winzigen Eicheln Größe zu großen Amphoren wie Gefäße, aber alle haben erhöhte Zink auf dem Inneren und sind vergossen. Sie zeigen keine Anzeichen von Schlacke oder Metallbohrern, die darauf hindeuten, daß Zinkminerale zu Zinkdampf erhitzt wurden, der mit metallischem Kupfer in einer Festkörperreaktion umgesetzt wurde. Das Gewebe dieser Tiegel ist porös, wahrscheinlich entworfen, um einen Druckaufbau zu verhindern, und viele haben kleine Löcher in den Deckeln, die zur Druckabgabe oder zur Zugabe zusätzlicher Zinkminerale nahe dem Ende des Prozesses ausgelegt sein können. Dioscorides erwähnte, dass Zinkminerale sowohl für die Bearbeitung als auch für die Veredelung von Messing verwendet wurden, was möglicherweise Sekundärzusätze nahelegte. Messing während der frühen römischen Periode scheint zwischen 20% und 28% Zink variiert haben. Der hohe Gehalt an Zink in Münz- und Messingobjekten sank nach dem ersten Jahrhundert n. Chr. und es wurde vorgeschlagen, dass dies den Zinkverlust beim Recycling und damit eine Unterbrechung der Produktion von neuem Messing widerspiegelt. Es wird nun aber angenommen, dass dies wahrscheinlich eine absichtliche Veränderung der Zusammensetzung war und die Verwendung von Messing in dieser Zeit um rund 40% aller Kupferlegierungen, die in der römischen Welt bis zum 4. Jahrhundert n. Chr. verwendet Mittelalterliche Zeit Little ist über die Produktion von Messing in den Jahrhunderten unmittelbar nach dem Zusammenbruch des Römischen Reiches bekannt. Die Zerschlagung im Handel mit Zinn für Bronze aus Westeuropa kann zur zunehmenden Popularität von Messing im Osten beigetragen haben und durch das 6.–7. Jahrhundert n. Chr. wurden über 90% der Kupferlegierung Artefakte aus Ägypten aus Messing hergestellt. Es wurden jedoch auch andere Legierungen wie Niederzinnbronze verwendet, die je nach lokalen kulturellen Einstellungen, dem Zweck des Metalls und dem Zugang zu Zink, insbesondere zwischen der islamischen und byzantinischen Welt, variieren. Umgekehrt scheint die Verwendung von echtem Messing in Westeuropa in dieser Zeit zugunsten von Gunmetallen und anderen gemischten Legierungen gesunken zu sein, aber in skandinavischen Gräbern in Schottland werden etwa 1000 Messing-Artefakte gefunden, Messing wurde bei der Herstellung von Münzen in Northumbria verwendet und es gibt archäologische und historische Beweise für die Herstellung von Kalamin Messing in Deutschland und den Niedrigen Ländern, Gebiete reich an Calamin Erz. Diese Orte bleiben wichtige Zentren von Messing während der gesamten mittelalterlichen Periode, vor allem Dinant. Brass-Objekte werden immer noch als dinanderie auf Französisch bekannt. Die taufische Schriftart an der St. Bartholomew's Kirche, Lüttich in modernem Belgien (vor 1117) ist ein herausragendes Meisterwerk des romanischen Messinggusses, obwohl auch oft als Bronze bezeichnet. Das Metall des frühen 12. Jahrhunderts Gloucester Candlestick ist ungewöhnlich, auch nach mittelalterlichen Standards in einer Mischung aus Kupfer, Zink, Zinn, Blei, Nickel, Eisen, Antimon und Arsen mit einer ungewöhnlich großen Menge Silber, von 22.5% in der Basis bis 5.76% in der Pfanne unter der Kerze. Die Anteile dieser Mischung können vorschlagen, dass der Kerzenhalter aus einem Hoard von alten Münzen, wahrscheinlich Late Roman. Latten ist ein Begriff für dekorative Grenzen und ähnliche Gegenstände aus Blech geschnitten, sei es aus Messing oder Bronze. Aquamanile wurden in der Regel in Messing in der europäischen und islamischen Welt gemacht. Der Zementierungsprozess setzte sich fort, aber literarische Quellen aus Europa und der islamischen Welt scheinen Varianten eines höheren Temperatur-Flüssigprozesses zu beschreiben, der in offenen Tiegeln stattfand. Die islamische Zementierung scheint Zinkoxid verwendet zu haben, das als Tutiya oder Tutty bekannt ist, anstatt Zinkerze für die Blechherstellung, was zu einem Metall mit niedrigeren Eisenverunreinigungen führt. Eine Reihe islamischer Schriftsteller und der italienische Marco Polo aus dem 13. Jahrhundert beschreiben, wie diese durch Sublimation aus Zinkerz gewonnen und auf Ton- oder Eisenstäbe kondensiert wurden, deren archäologische Beispiele bei Kush im Iran identifiziert wurden.Es könnte dann für Messing oder medizinische Zwecke verwendet werden. Im 10. Jahrhundert beschrieb Jemen al-Hamdani, wie sich Al-iglimiya, wahrscheinlich Zinkoxid, auf die Oberfläche von geschmolzenem Kupfer produziert Tutiya-Dampf, die dann mit dem Metall umgesetzt. Der iranischen Schriftsteller al-Kashani aus dem 13. Jahrhundert beschreibt einen komplexeren Prozess, bei dem Tutiya mit Rosinen gemischt und sanft geröstet wurde, bevor er zur Oberfläche des geschmolzenen Metalls hinzugefügt wurde. An dieser Stelle wurde vermutlich ein vorübergehender Deckel hinzugefügt, um den Austritt von Zinkdampf zu minimieren. In Europa fand ein ähnlicher flüssiger Prozess in offenen Tiegeln statt, der wahrscheinlich weniger effizient war als der römische Prozess und die Verwendung des Begriffs Tutty von Albertus Magnus im 13. Jahrhundert deutet auf Einfluss von islamischer Technologie. Der deutsche Mönch Theophilus aus dem 12. Jahrhundert beschrieb, wie vorgewärmte Tiegel ein sechstes mit gepulvertem Calamin und Kohle gefüllt waren, dann mit Kupfer und Kohle vergossen, bevor er geschmolzen wurde, dann wieder gefüllt. Das Endprodukt wurde gegossen, dann wieder mit Calamin geschmolzen. Es wurde vorgeschlagen, diese zweite Aufschmelzung bei niedrigerer Temperatur durchzuführen, um mehr Zink absorbieren zu können. Albertus Magnus merkte an, dass die Leistung von Calamin und Tutty verdampfen und beschreiben könnte, wie die Zugabe von Pulverglas einen Film erzeugen könnte, um ihn an das Metall zu binden. Aus Dortmund aus dem 10. Jahrhundert n. Chr. und aus Soest und Schwerte in Westphalia aus dem 13. Jh. sind deutsche Messingtiegel bekannt, die Theophilus-Account bestätigen, da sie offen überdacht sind, obwohl Keramikscheiben aus Soest als lose Deckel dienen können, die zur Verringerung der Zinkverdampfung verwendet worden sind, und Schlacke auf dem aus einem flüssigen Prozess resultierenden Inneren haben. AfrikaEinige der bekanntesten Objekte in der afrikanischen Kunst sind die verlorenen Wachsgießereien Westafrikas, vor allem aus dem, was heute Nigeria ist, produziert zuerst vom Königreich von Ifeand dann das Benin Reich. Obwohl in der Regel als Bronzen beschrieben, werden die Benin Bronzen, jetzt meist im British Museum und anderen westlichen Sammlungen, und die großen Porträtköpfe wie der Bronzekopf von Ife von "heilig geführten Zink-Messing" und der Bronzekopf von Queen Idia, beide auch British Museum, besser als Messing beschrieben, obwohl von variablen Kompositionen. Die Arbeiten in Messing oder Bronze waren in Benin-Kunst und anderen westafrikanischen Traditionen wie Akan-Goldgewichten weiterhin wichtig, wo das Metall als wertvolleres Material angesehen wurde als in Europa. Renaissance- und Nachmedizin Europa Die Renaissance sah wichtige Veränderungen sowohl der Theorie als auch der Praxis des Messings in Europa. Bis zum 15. Jahrhundert gibt es Beweise für den erneuten Einsatz von Deckelzementationstiegeln in Zwickau in Deutschland. Diese großen Tiegel konnten ca. 20 kg Messing produzieren. Es gibt Spuren von Schlacke und Metallstücke im Inneren. Ihre unregelmäßige Zusammensetzung deutet darauf hin, dass dies eine niedrigere Temperatur war, nicht vollständig flüssig, Prozess. Die Tiegeldeckel weisen kleine Löcher auf, die mit Tonstopfen nahe dem Ende des Prozesses verstopft wurden, vermutlich um die Zinkaufnahme in den Endstufen zu maximieren. Anschließend wurden dreieckige Tiegel verwendet, um das Messing zum Gießen zu schmelzen. Technische Autoren aus dem 16. Jahrhundert wie Biringuccio, Ercker und Agricola beschrieben eine Vielzahl von Zementierungs-Messing-Techniken und näherte sich dem Verständnis der wahren Natur des Prozesses, der feststellte, dass Kupfer schwerer wurde, als es zu Messing wechselte und dass es goldener wurde, als zusätzliches Calamin hinzugefügt wurde. Zinkmetall wurde auch häufiger. Bis 1513 kamen Metall-Zinkbarren aus Indien und China in London an und wurden Pellets aus Zink, die in Ofenflues am Rammelsberg in Deutschland kondensiert wurden, zur Zementierung von Messing aus rund 1550 ausgenutzt. Schließlich wurde entdeckt, dass metallisches Zink mit Kupfer legiert werden konnte, um Messing zu machen, ein Verfahren als Seltering bekannt, und der deutsche Chemiker Johann Glauber hatte 1657 erkannt, dass Calamin "nothing other but unmeltable Zink" war und dass Zink ein "half reifes Metall". Jedoch einige früher hohe Zink, niedrige Eisen Messinge wie die 1530 Wightman Messing Gedenktafel aus England kann durch Legierung Kupfer mit Zink hergestellt worden sein und beinhalten Spuren von Cadmium ähnlich denen in einigen Zink-Ingots aus China. Der Zementierungsprozess wurde jedoch nicht aufgegeben, und seit Anfang des 19. Jahrhunderts gibt es Beschreibungen der Festkörperzementation in einem gewölbten Ofen bei etwa 900–950 °C und bis zu 10 Stunden. Die europäische Messingindustrie blühte weiterhin in die mittelalterliche Nachzeit, die durch Innovationen wie die Einführung von Wasserhämmern für die Produktion von Batteriekriegen aus dem 16. Jahrhundert geprägt war. Allein die deutsche Stadt Aachen konnte bis 1559 jährlich 300.000 kW Messing produzieren. Nach mehreren Fehlstarts im 16. und 17. Jahrhundert wurde die Messingindustrie auch in England unter Ausnutzung der reichlichen Lieferungen von billigem Kupfer in der neuen Kohle gebrannten Nachhallofen gegründet. In 1723 Bristol Messinghersteller Nehemiah Champion patentierte die Verwendung von granuliertem Kupfer, hergestellt durch Gießen von flüssigem Metall in kaltes Wasser. Auf diese Weise wurde die Oberfläche des Kupfers erhöht, wodurch es reagiert und mit dieser neuen Technik Zinkgehalte von bis zu 33 Gew.-% gemeldet wurden. Im Jahre 1738 patentierte Nehemias Sohn William Champion eine Technik für die erste industrielle Skalendestillation von metallischem Zink, die als Destillation pro Descencum oder "das englische Verfahren" bekannt ist. Dieses lokale Zink wurde im Seltering verwendet und erlaubte eine größere Kontrolle über den Zinkgehalt von Messing und die Herstellung von hochzinken Kupferlegierungen, die mit Zementierung schwierig oder nicht herstellbar wären, für den Einsatz in teuren Gegenständen wie wissenschaftlichen Instrumenten, Uhren, Messingknöpfen und Kostümschmuck. Allerdings nutzte Champion die billigere Calaminzementation Methode zur Herstellung von nieder-Zink-Messing und die archäologischen Überreste von Bienen-Hive geformten Zementationsöfen wurden bei seinen Arbeiten in Warmley identifiziert. Durch die Entwicklungen im späten 18. Jahrhundert in billigerer Zinkdestillation wie John-Jaques Dony's horizontale Öfen in Belgien und die Verringerung der Zölle auf Zink sowie die Nachfrage nach korrosionsbeständigen hohen Zinklegierungen erhöht die Beliebtheit der Selterung und dadurch wurde die Zementierung bis Mitte des 19. Jahrhunderts weitgehend aufgegeben. Siehe auch Auxbrebis Brass Bett Messing Reiben Bronze und Messing Zierarbeit Liste der Kupferlegierungen Pinchbeck (alloy) Referenzen Bibliographie Bayley, J. (1990). " Die Produktion von Messen in der Antike mit besonderem Bezug auf römische Großbritannien". In Craddock, P. T. (Hg.).2000 Jahre Zinc und Brass.London: British Museum. Craddock, P. T. und Eckstein, K (2003)."Production of Brass in Antiquity by Direct Reduction".In Craddock, P. T. und Lang, J. (eds.). Bergbau und Metallproduktion Durch das Alter.London: British Museum.Day, J. (1990). "Brass und Zink in Europa vom Mittelalter bis zum 19. Jahrhundert". In Craddock, P. T. (Hg.).2000 Jahre Zinc und Brass.London: British Museum.Day, J. (1991). "Kupfer, Zink und Brass Produktion". In Day, J. und Tylecote, R. F. (Hrsg.). Die industrielle Revolution in Metallen. London: Das Institut für Metalle.Martinon Torres, M.; Rehren, T. (2002). "Agricola und Zwickau: Theorie und Praxis der Renaissance-Messingproduktion in SE Deutschland". Historische Metallurgie.36 (2): 95–111.Rehren, T. und Martinon Torres, M. (2008) "Naturam ars imitate: European Messingmaking between Handwerk and Science". In Martinon-Torres, M. und Rehren, T. (Hrsg.). Archäologie, Geschichte und Wissenschaft: Die Integration von Ansätzen zum alten Material. Links Coast Press. Externe Links Brass.org