Überschusswert ist der Unterschied zwischen dem Betrag, der durch den Verkauf eines Produkts aufgebracht wurde, und dem Betrag, den er dem Inhaber dieses Produkts zur Herstellung dieses Produkts kostet: d. h. dem durch den Verkauf des Produkts aufgeworfenen Betrag abzüglich der Kosten der Materialien, Anlagen und Arbeitskraft. Das Konzept stammt aus dem brasilianischen Sozialismus mit dem Begriff "Überschusswert" selbst, der von William Thompson 1824 gelobt wurde; es wurde jedoch nicht konsequent von den verwandten Konzepten von überschüssigen Arbeits- und Überschussprodukten unterschieden. Letzteres wurde von Karl Marx entwickelt und populär. Marxs Formulierung ist der Standardbegriff und die Grundbasis für weitere Entwicklungen, obwohl die Art und Weise, wie viel von dem Konzept von Marx ursprünglich ist und sich von dem Konzept des Ricardischen Staates unterscheidet, umstritten ist (siehe § Herkunft). Log's term ist das deutsche Wort®, das lediglich eine Wertschöpfung bedeutet (Verkaufserlöse weniger Kosten der verwendeten Materialien), und ist mit Englisch "Mehrwert" verbunden. Es ist ein wichtiges Konzept in der Kritik von Karl Marx an der politischen Wirtschaft. Konventlich entspricht der Mehrwert der Summe des Bruttolohns und des Bruttogewinneinkommens. Man nutzt jedoch den Begriff "Design", um den Ertrag, den Gewinn oder die Rendite im investierten Produktionskapital zu beschreiben, d.h. die Höhe der Kapitalerhöhung. Man hat daher immer als „Überschusswert“ übersetzt, in dem sie von Mehrwert unterscheidet. Laut der Theorie von Marx entspricht der überschüssige Wert dem neuen Wert, der von Arbeitnehmern über ihre eigenen Arbeitskosten geschaffen wird, der vom Kapitalgeber als Gewinn beim Verkauf der Produkte angemessen ist. Man glaubte, dass der enorme Anstieg des Wohlstands und der Bevölkerung ab dem 19. Jahrhundert vor allem auf das wettbewerbsfähige Streben zurückzuführen war, einen maximalen Überschuss aus der Beschäftigung zu erhalten, was zu einer ebenso enormen Steigerung der Produktivität und der Kapitalressourcen führte. Insoweit der wirtschaftliche Überschuss in Geld umverteilt und in Geld ausgedrückt wird, ist der Wohlstand in größerem und größerem Umfang möglich (siehe Kapitalakkumulation und überschüssiges Produkt). Das Konzept ist eng mit dem Produktionsüberschuss verbunden. Herkunft Im Alter von Enlightenment im 18. Jahrhundert wurden die französischen Physiokraten bereits auf den überschüssigen Wert geschrieben, der von der Arbeitskraft, dem Arbeitgeber, dem Eigentümer und allen Verwertungern gewonnen wurde, obwohl sie den Begriff Nettoprodukt verwenden. Der Begriff des überschüssigen Werts wurde weiter unter Adam Smith entwickelt, der auch den Begriff "Nettoprodukt" benutzte, während seine Nachfolger der senegalesischen Sozialisten den Begriff "Überschusswert" Jahrzehnte später nach dem Münzumsatz von William T. Zwei Maßnahmen des Werts dieser Verwendung, die hier vorgestellt werden, die Maßnahme des Arbeitssuchenden und die Messung des Kapitals. Die Maßnahme des Arbeitnehmers besteht aus dem Beitrag solcher Summen, die den Abfall und den Wert des Kapitals zum Zeitpunkt des Verbrauchs ersetzen würden, wobei dieser zusätzliche Ausgleich für den Eigentümer und den Superintendenten dieses Betrags gewährt würde, da er ihn mit dem aktiveren produktiveren Arbeiter unterstützen würde. Die Maßnahme des Kapitalgebers wäre im Gegenteil der zusätzliche Wert, der durch die gleiche Arbeitsmenge infolge der Verwendung der Maschinen oder sonstigen Kapitals erzeugt wird; der gesamte überschüssige Wert, den der Kapitalgeber für seine überlegenen Erkenntnisse und Fähigkeiten beim Vorantreiben und Fortschritt für die Arbeiter seines Kapitals oder deren Nutzung genießt. William Godwin und Charles Hall wird auch als frühere Entwickler des Konzepts gutgeschrieben. Frühzeitige Autoren verwendeten auch die Begriffe "Überschüsse" und "Überschüsse" (in der Sprache, dem überschüssigen Produkt), die in den kaukasischen Wirtschaften besondere Bedeutung haben: Überschussarbeit produziert überschüssiges Produkt, das überschüssigen Wert hat. Manche Autoren sind der Ansicht, dass Marx als vollständiger Anleihe aus Hongkong, insbesondere Anton Menger: .Marx, vollständig unter dem Einfluss der früheren englischen Sozialisten und insbesondere von William Schuster, steht. [.T]he Gesamttheorie des überschüssigen Werts, seine Konzeption, ihren Namen und die Schätzungen ihrer Beträge werden in allen wesentlichen Punkten aus den Schreiben von Toxin aufgenommen. Cf.Marx, Das Kapital, Englisch trans. 1887, S.156, 194, 289, mit Ton, Verteilung von Vermögen, S. 163; 2nd.p 125.... Die wirklichen Entdeckungen der Theorie des überschüssigen Wertes sind Godwin, Hall und besonders W.H. Diese Prioritätsforderung wurde energisch angefochten, insbesondere in einem Artikel von Friedrich Engels, der von Karl Kautsky fertig gestellt und im Jahre 1887 anonym veröffentlicht wurde, und reagierte auf und kritisierte Menger in einer Überprüfung seines Rechtes auf die gesamte Arbeitsproduktion, was darauf hindeutet, dass es nichts gibt, aber der Begriff "Überschusswert" selbst. Eine Zwischenposition erkennt die frühzeitige Entwicklung von senegalesischen und anderen, aber ergnzt mit substanzieller Entwicklung. Beispiel: Was ist ursprünglich in Marx der Ausdruck der Art und Weise, in der überschüssigen Wert erzeugt wird. Johann Karl Rodbertus entwickelte in den 1830er und 1840s eine Theorie des überschüssigen Werts, insbesondere in Zur Empfindung über die staatsbürgerlichen Landschaften (Aufwertung unserer wirtschaftlichen Umstände, 1842) und behauptete vor allem, dass "die Idee praktisch auf die gleiche Weise wie der Marx, nur kurz und deutlich, die Quelle des überschüssigen Wertes der Kapitalisten, sei. Die Debatte, die auf der Seite der Priorität von Marx stattfindet, ist im Vorwort zu Capital, Band II von Engels ausführlich. Marx hat zunächst seine Lehre aus überschüssigem Wert in 1857 bis 58 Exemplaren eines Beitrags zur Klimapolitik der Politischen Wirtschaft (1859) nach früheren Entwicklungen in seinen 1840s geschrieben. Es ist das Thema seiner 1862–63 theoretischen Theorien von Surplus Value (die anschließend als Kapital, Volumen IV veröffentlicht wurde) und seiner Hauptstadt, Band I (1867). Theorie Das Problem, die Quelle des Überschusswerts zu erklären, wird von Friedrich Engels wie folgt ausgedrückt: "Wenn ich diesen Überschuss anwendet? Man kann weder vom Käufer, der die Waren unter ihrem Wert kaufen, noch vom Verkäufer, der sie über ihrem Wert verkauft, kommen. In beiden Fällen werden die Gewinne und die Verluste jedes einzelnen aufgehoben, denn jeder einzelne ist wiederum Käufer und Verkäufer. Keiner kann es kommen, weil er eine Person auf Kosten einer anderen bereichern kann, kann die Gesamtsumme, die beide besitzen, nicht erhöhen und somit die Summe der im Umlauf befindlichen Werte nicht vergrößern.(...) Dieses Problem muss gelöst werden, und es muss in rein wirtschaftlicher Hinsicht gelöst werden, ohne alle Betrügereien und die Intervention jeder Kraft – das Problem ist: Wie ist es möglich, sich ständig zu verkaufen als ein gekauftes, selbst wenn man bedenkt, dass gleiche Werte immer für gleiche Werte ausgetauscht werden? "Marx's Lösung bestand zunächst darin, zwischen Arbeits- und Arbeitskraft zu unterscheiden und zweitens zwischen absolutem Überschusswert und relativem Überschusswert zu unterscheiden. Ein Arbeitnehmer, der ausreichend produktiv ist, kann einen Produktionswert über dem produzieren, was er für seine Einstellung kostet. Obwohl sein Lohn offenbar auf der Grundlage der geleisteten Arbeitszeiten basiert, spiegelt dieser Löhne nicht den vollen Wert der Arbeitskraft wider. effektiv ist es keine Arbeit, die der Arbeitnehmer verkauft, sondern seine Arbeitskraft. Stellen Sie einen Arbeitnehmer vor, der für eine Stunde gemietet wird und 10 $ pro Stunde bezahlt. Sobald der Kapitalgeber beschäftigt ist, kann der Kapitalgeber ihn mit einer Bootsmaschine betreiben, mit der der Arbeitnehmer 10 $ je 15 Minuten arbeiten kann. Jede Stunde erhält der Kapitalgeber 40 $ Arbeit und zahlt nur 10 $, wobei er die restlichen 30 $ als Bruttoeinnahmen einbezieht. Nach Abzug der fixen und variablen Betriebskosten von (Test) 20 000 (Lerne, Abschreibung der Maschine usw.), bleibt er mit 10 $. Damit erhält der Kapitalverlust in Höhe von 30 $ einen Überschuss von 10 $; sein Kapital wurde nicht nur durch den Betrieb ersetzt, sondern auch um 10 erhöht. Diese einfache Ausbeutung ist die Verwirklichung des absoluten Überschusswerts, der dann vom Kapitalgeber behauptet wird. Der Arbeitnehmer kann diesen Vorteil nicht direkt erfassen, weil er keine Ansprüche auf die Produktionsmittel (z.B. die Lenkungsmaschine) oder auf seine Produkte geltend macht, und seine Fähigkeit, über Löhne zu verhandeln, ist durch Gesetze und Angebot und Nachfrage auf Löhne beschränkt. Diese Form der Ausbeutung wurde von vor-Marxian sozialistischen und linken Anhängern von Ricardo, wie der Whihon, und von Früharbeitern, die versuchen, Arbeitnehmer in Gewerkschaften zu vereinen, die in der Lage sind, Kollektivverhandlungen zu führen, um einen Gewinnanteil zu erzielen und die Länge des Arbeitstages zu begrenzen. relative Überschusswerte werden nicht in einem einzigen Unternehmen oder Produktionsstandort erstellt. Es entsteht statt des Gesamtzusammenhangs zwischen mehreren Unternehmen und verschiedenen Branchen der Industrie, wenn die erforderliche Arbeitszeit der Produktion verringert wird und dadurch der Wert der Arbeitskraft verändert wird. Wenn beispielsweise neue Technologien oder neue Geschäftspraktiken die Arbeitsproduktivität eines Kapitalgebers erhöhen, der bereits beschäftigt ist, oder wenn die für die Subsistenz der Arbeitnehmer erforderlichen Waren einen Wertverlust aufweisen, wird die Menge sozial notwendiger Arbeitsstunden verringert, der Wert der Arbeitskraft verringert, und ein relativer Überschuss wird als Gewinn für den Kapitalgeber erzielt, wodurch der Gesamtüberschuss in der Gesamtwirtschaft erhöht wird. Der überschüssige Wert, der durch die Verlängerung des Arbeitstages erzeugt wurde, rufe ich absoluten Überschuss an. Hingegen rufe ich einen relativen Überschuss aus der Eindämmung der erforderlichen Arbeitszeit und der entsprechenden Änderung der jeweiligen Länge der beiden Komponenten des Arbeitstages. Um einen Rückgang der Arbeitskraft zu bewirken, muss die Steigerung der Arbeitsproduktivität auf diejenigen Branchen der Industrie, deren Produkte den Wert der Arbeitskraft bestimmen, und daher entweder in die Klasse der üblichen Mittel der Subsistenz fallen oder in der Lage sind, den Ort dieser Mittel zu liefern. Jedoch wird der Wert einer Ware bestimmt, nicht nur durch die Arbeitsmenge, die der Arbeitnehmer unmittelbar am besten auf diesem Rohstoff arbeitet, sondern auch durch die in der Produktion enthaltenen Arbeitsmittel. Zum Beispiel hängt der Wert eines Paars von nicht nur von der Arbeit des Mitbrechers, sondern auch vom Wert der Leder, Wachs, Faden, &c ab. Künftig wird der Wert der Arbeitskraft durch eine Steigerung der Arbeitsproduktivität und durch eine entsprechende günstige Rohstoffvergünstigung in den Industrien, die die Instrumente der Arbeit und des Rohstoffs liefern, die die materiellen Elemente der für die Produktion der lebensnotwendigen Kapitals bilden. Definition Gesamtüberschuss in einer Wirtschaft (Marx bezieht sich auf die Masse oder den Umfang des überschüssigen Werts) entspricht im Wesentlichen der Summe der verteilten und unzuverteilenden Gewinne, Nettozinsen, Nettoerträge, Nettosteuer auf die Produktion und verschiedene Nettoeinnahmen im Zusammenhang mit Lizenzgebühren, Lizenzvergabe, Leasing, bestimmten Ehrenzeichen usw. (siehe auch Wertprodukt). Natürlich kann sich die Art und Weise, wie die Generika-Gewinner in der Sozialwirtschaft veranschlagt werden, etwas von der Art und Weise unterscheiden, wie ein einzelnes Unternehmen dies tut (siehe auch Betriebsüberschuss). Log's eigene Diskussion konzentriert sich vor allem auf Gewinn, Zinsen und Mieten, weitgehend auf Steuern und Lizenzgebühren, die im Verhältnis zu sehr kleinen Bestandteilen des nationalen Einkommens bei seinem Leben liegen. In den letzten 150 Jahren hat sich jedoch die Rolle des Staates in der Wirtschaft in fast allen Ländern der Welt erhöht. Rund 1850 lag der durchschnittliche Anteil der Staatsausgaben am BIP (siehe auch Staatsausgaben) in den fortgeschrittenen Kapitalländern bei rund 5;% im Jahr 2000, etwas über 8;% am Vorabend des Weltkriegs I, knapp 10;% vor dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs, um 20;% bis 1950, fast 30;% und heute liegt der Durchschnitt bei etwa 35 bis 40 %. (siehe Alan Turneracock, „Das Wachstum der öffentlichen Ausgaben," in der Veröffentlichung von Public Choice594 Prozentpunkte). Interpretationen Surplus-Wert können auf fünferlei Weise gesehen werden: Als Bestandteil des neuen Wertprodukts, das Marx selbst definiert als die Summe der Arbeitskosten in Bezug auf kapitalgetische produktive Arbeit (variable Hauptstadt) und überschüssigen Wert. In der Produktion vertritt er die Auffassung, dass die Arbeitnehmer einen Wert produzieren, der den Löhnen entspricht, sowie einen zusätzlichen Wert, den überschüssigen Wert. Sie transferieren auch einen Teil des Werts von festen Vermögenswerten und Materialien in das neue Produkt, gleich der wirtschaftlichen Abschreibung (Konvergenz von Festkapital) und Zwischenprodukten, die auf den Markt kommen (konstantielle Kapitalzuführungen). Laborkosten und überschüssigen Wert sind die geldpolitischen Bewertungen, die die notwendigen Produkte und das überschüssige Produkt oder bezahlte Arbeit und unbezahlte Arbeit erfordern. Surplus-Wert kann auch als Nettoeinfluss angesehen werden, der von den Eigentümern des Kapitals aufgrund des Eigentums an Vermögenswerten geeignet ist, die sowohl verteilte persönliche Einkünfte als auch unzuverlässiges Geschäftseinkommen umfassen. In der gesamten Wirtschaft wird dies sowohl direkt von der Produktion als auch dem Immobilieneinkommen umfassen. Surplus-Wert kann als Quelle des Gesellschaftsakkumulierungsfonds oder des Investmentfonds angesehen werden; ein Teil davon wird reinvestiert, aber ein Teil ist als persönliches Einkommen geeignet und für verzinsliche Zwecke von den Eigentümern von Kapitalanlagen verwendet (siehe Kapitalanhäufung); in außergewöhnlichen Umständen kann ein Teil davon auch in gewisser Weise aufgezogen werden. In diesem Zusammenhang kann auch der Überschusswert gemessen werden, da der Wert des Kapitalbestands durch einen Rechnungsabschluss vor dem Vertrieb erhöht wird. Surplus-Wert kann als soziales Verhältnis der Produktion oder als monetäre Bewertung von Überschüssen gesehen werden – eine Art Index der Leistungsbilanz zwischen Sozialklassen oder Nationen im Prozess der Teilung des Sozialprodukts. Surplus-Wert kann in einer Industriekapitalwirtschaft auch als Indikator für die von der Erwerbsbevölkerung erreichte soziale Produktivität angesehen werden, d.h. der Nettowert, den sie mit ihrer Arbeit erzeugen kann, über seine eigenen Konsumanforderungen hinaus. Gleichbehandlung der Steuersätze ist der Ansicht, dass die langfristige historische Tendenz zu Unterschieden in der Höhe des überschüssigen Werts zwischen Unternehmen und Wirtschaftszweigen führen würde, da Marx in zwei Orten der Hauptstadt Vol.3 erklärt: "Wenn Kapital, die in Bewegung sind, ungleiche Mengen an lebenden Arbeitskräften ungleiche Mengen von überschüssigen Arbeitswerten erzeugen, wird davon ausgegangen, dass der Grad der Ausbeutung von Arbeitskräften oder der Überschussrate der gleiche ist, mindestens in gewissem Maße oder dass die hier vorhandenen Unterscheidungen durch echte oder unkonventionelle (konventionelle) Ausgleichsgründe ausgeglichen sind. Dies geht davon aus, dass der Wettbewerb zwischen den Arbeitnehmern und eine Gleichbehandlung, die von ihrer ständigen Migration zwischen einem Produktionsbereich und einem anderen stattfindet. Bewertung eines allgemeinen Produktionsüberschusses, wie etwa aller Wirtschaftsgesetze, als theoretische Vereinfachung; in jedem Fall ist dies jedoch in der Praxis eine tatsächliche Vorführung des Kapitaltyps der Produktion, auch wenn sie durch praktische Reibungen, die mehr oder weniger erhebliche lokale Unterschiede wie die Siedlungsgesetze für landwirtschaftliche Arbeitnehmer in England erzeugen, stärker oder weniger behindert wird. In der Theorie gehen wir davon aus, dass die Gesetze des Kapitalmodus der Produktion in reiner Form entwickelt werden. In Wirklichkeit ist dies nur eine Annäherung, aber die Angleichung ist umso genauer, umso mehr ist der Kapitaltyp der Produktion entwickelt, und die weniger, die er durch das Überleben früherer wirtschaftlicher Bedingungen, mit denen er " - Kapital Vol.3, Ch.10, Live-Ausgabe p. 275. In seinen Modellen, wie überschüssigen Wert unter wettbewerbsfähigen Bedingungen geteilt werden soll, hat er daher einen einheitlichen Überschusswert angenommen. Ausrüstung von der Produktion sowohl in Das Kapital als auch in Vorbereitungstexten wie dem Depot und den Ergebnissen des unmittelbaren Produktionsprozesses bekennen Marx, dass der Handel durch Phasen einen nichtkapitalistischen Produktionsprozess in einen Kapitalfertigungsprozess umwandelt und voll in die Märkte integriert, so dass alle Inputs und Outputs in den Verkehr gebracht werden. Wenn dieser Prozess vollständig abgeschlossen ist, ist die gesamte Produktion gleichzeitig zu einem Arbeitsprozess geworden, der Nutzungswerte und einen Valorisierungsprozess schafft, der einen neuen Wert schafft, und speziell einen Überschuss, der als Nettoeinkommen geeignet ist (siehe auch Kapitalanhäufung). Mars behauptet, dass der gesamte Zweck der Produktion in dieser Situation das Kapitalwachstum wird; d. h. die Produktion wird von der Kapitalanhäufung abhängig. Wenn die Produktion unrentabel wird, wird das Kapital früher oder später zurückgezogen. Überschneidung ist, dass die Hauptantriebskraft des Kapitalismus die Suche nach einer Maximierung des überschüssigen Werts, der den Kapitalbestand erhöht. Hauptmotiv hinter den Bemühungen, Ressourcen und Arbeit zu wirtschaften, wäre es daher, die höchstmögliche Erhöhung der Einkommens- und Kapitalanlagen ("Unternehmenswachstum") zu erzielen und eine stetige oder wachsende Investitionsrendite zu erzielen. absolut vs. relativ Laut Marx wird der absolute Überschuss durch die Erhöhung der Zahl der pro Arbeitnehmer in einem Rechnungslegungszeitraum geleisteten Zeit erreicht. Man spricht vor allem über die Länge des Arbeitstages oder der Woche, aber in modernen Zeiten geht es um die Anzahl der jährlich gearbeiteten Stunden. In vielen Teilen der Welt, wie die Produktivität, sank die Arbeitswoche von 60 Stunden auf 50, 40 oder 35 Stunden. Ein relativer Überschuss wird hauptsächlich durch die Senkung der Löhne erzielt – dies kann nur zu einem bestimmten Punkt gehen, weil die Löhne unter der Fähigkeit der Arbeitnehmer fallen, ihre Subsistenzmittel zu kaufen, sie können sich nicht wiederholen und die Kapitalisten werden nicht in der Lage sein, eine ausreichende Arbeitskraft zu finden. Senkung der Lohnkosten durch verschiedene Mittel, so dass Lohnerhöhungen eingedämmt werden können. Steigerung der Produktivität und Intensität der Arbeit im Allgemeinen durch Mechanisierung und Rationalisierung, was zu einer größeren Arbeitsleistung pro Stunde führte. Der Versuch, mehr und mehr überschüssigen Wert von der Arbeit auf der einen Seite zu gewinnen, und auf der anderen Seite die Widerstandsfähigkeit dieser Ausbeutung, liegt im Kern des Konflikts zwischen sozialen Klassen, der manchmal vermutbar oder versteckt ist, aber zu anderen Zeiten in offenen Klassenkriegen und Klassenkampf. Produktion versus Realisierung von Marx unterschieden sich stark zwischen Wert und Preis, teilweise aufgrund der starken Unterscheidung, die er zwischen der Produktion von überschüssigem Wert und der Erzielung von Gewinnerträgen zieht (siehe auch Wertform). Output kann mit überschüssigem Wert (valorisierung) hergestellt werden, aber der Verkauf dieser Produktion (Erealisierung) ist nicht automatisch. Bis die Zahlung aus dem Verkauf erfolgt, ist ungewiss, wie viel der erzeugte Überschuss tatsächlich als Gewinn aus dem Verkauf realisiert wird. Je nach Marktpreis und Liefer- und Nachfrageschwankungen kann sich also das Ausmaß der Gewinne, die in Form von Geldern erzielt werden, erheblich unterscheiden. Dieser Einblick bildet die Grundlage für die Theorie des Marktes, die Preise der Produktion und die Tendenz der Gewinnquote der verschiedenen Unternehmen, die durch den Wettbewerb erreicht werden sollen. In seinen veröffentlichten und unveröffentlichten Texten ging Marx in großem Detail, um viele verschiedene Faktoren zu untersuchen, die die Produktion und die Verwirklichung von Überschusswerten beeinflussen könnten. Er hielt dies für entscheidend, um die Dynamik und die Abmessungen des Kapitalwettbewerbs zu verstehen, nicht nur für den Wettbewerb der Wirtschaft, sondern auch für den Wettbewerb zwischen Kapitalgebern und Arbeitnehmern und Arbeitnehmern selbst. Jedoch ging seine Analyse nicht weit über die Festlegung einiger der Gesamtergebnisse des Prozesses hinaus. Seine wichtigste Schlussfolgerung ist jedoch, dass die Arbeitgeber bestrebt sein werden, die Arbeits- und Wirtschaftlichkeit bei der Nutzung von Arbeitskräften zu maximieren, ihre Stückkosten zu senken und ihre Nettogewinne aus dem Verkauf zu aktuellen Marktpreisen zu maximieren; zu einem bestimmten Marktpreis für eine Produktion, jeder Kostensenkung und jeder Steigerung der Produktivität und des Umsatzes werden die Erträge für diese Produktion erhöhen.Die wichtigste Methode ist die Mechanisierung, die die Anlageinvestitionen erhöht. Dies führt wiederum zu einem Rückgang der Stückwerte von Rohstoffen im Laufe der Zeit und zu einem Rückgang des durchschnittlichen Ertrags im Bereich der Produktion, der zu einer Krise der Kapitalakkumulierung führt, in der eine drastische Verringerung der produktiven Investitionen mit Massenarbeitslosigkeit kombiniert wird, gefolgt von einer intensiven Rationalisierung von Übernahmen, Fusionen und Fusionen und Umstrukturierungen zur Wiederherstellung der Rentabilität. Zusammenhang mit der Besteuerung Unternehmensleiter und Investoren sind im Allgemeinen feindselig gegen jegliche Versuche, sich auf das Gesamtgewinnvolumen zu konzentrieren, vor allem die der staatlichen Steuer. Die niedrigeren Steuern sind u. a. gleich, die größere Zahl der Gewinne, die an private Investoren verteilt werden können. Es war eine Steuervergünstigung, die ursprünglich eine starke Stimulierung war, die die Staatskraft von der Flämischen Aristocracy zu Beginn der Zeit des Kapitals motivieren. Natürlich wird ein erheblicher Teil der Steuergelder auch in Form von staatlichen Verträgen und Subventionen an Privatunternehmen verteilt. Kapitalisten können daher in Konflikt mit Steuern stehen, da die Kosten für einige eine Gewinnquelle für andere sind. Man untersuchte dieses Konzept nie im Detail, aber das Konzept des überschüssigen Werts gilt hauptsächlich für Steuern auf das Bruttoeinkommen (Personal- und Betriebseinkommen aus der Produktion) und den Handel mit Produkten und Dienstleistungen. Immobiliensteuer z.B. enthält nur selten einen Überschusswert, obwohl Gewinne in der Vermögensübertragung erzielt werden könnten. Man scheint in der Regel Steuernachlässe als Form zu betrachten, die echte Produktwerte verschleiert. Ernest Mandel in seinen 1960er Jahren befasst sich offensichtlich mit dieser Ansicht und behandelt sozio-ökonomische Aspekte Theorie bezieht sich auf (indirekte) Steuern als "arbiträre Additionen zu Rohstoffpreisen". Aber dies ist etwas eines Fehlanlegers und missachtet, dass die Steuern Teil der normalen Kostenstruktur der Produktion werden. Mandel weist in seiner späteren Behandlung auf Ende des Kapitalismus auf die Bedeutung der Besteuerung insgesamt hin, eine sehr ernste Unterlassung aus der Sicht der realen Welt des modernen Kapitalismus, da die Steuern ein Drittel oder sogar die Hälfte des BIP erreichen können (siehe E. Mandel, Spätkapitalismus). London: Verso, 1975). Allein im Vereinigten Königreich entfallen allein 75 % aller Steuereinnahmen auf nur drei Steuern, nationale Versicherungen und Mehrwertsteuer, die in Wirklichkeit 75 % des BIP des Landes ausmachen. Man konzentrierte sich im Allgemeinen auf den durch die Produktion entstehenden neuen überschüssigen Wert und die Verteilung dieses überschüssigen Werts. In diesem Sinne wollte er den "Ursprung des Reichtums der Nationen" als Kapitalgeber für die Produktion erkennen. In jeder Realwirtschaft muss jedoch zwischen dem Primärkreis des Kapitals und den Sekundärkreisen unterschieden werden. In gewisser Weise machen die nationalen Konten dies ebenfalls aus. Primärkreis bezieht sich auf die Einkünfte und Produkte, die aus produktiven Tätigkeiten erzeugt und vertrieben werden (im Vergleich zum BIP). Die Sekundärkreise beziehen sich auf Handel, Überweisungen und Transaktionen außerhalb dieses Bereichs, die auch Einkommen generieren können, und diese Einkünfte können auch die Einführung eines Überschusses oder Gewinns beinhalten. Man argumentiert, dass keine Nettozuschläge zum Wert durch Austauschmaßnahmen geschaffen werden können, der wirtschaftliche Wert ist nur ein Attribut von Arbeitsprodukten (ehemals oder neu geschaffen). Handel außerhalb des Produktionsbereichs kann jedoch offensichtlich auch einen Überschuss aufweisen, der einen Werttransfer von einer Person, einem Land oder einer anderen Institution darstellt. Ein sehr einfaches Beispiel wäre, wenn jemand einen zweiten Vermögenswert zu einem Gewinn verkauft. Diese Transaktion ist nicht in groben Produktmaßnahmen (nach allem ist sie nicht neue Produktion), aber ein überschüssiger Wert wird daraus erzielt. Ein weiteres Beispiel wäre Kapitalgewinne aus Immobilienverkäufen. Man verweist gelegentlich auf diese Art von Gewinn als Gewinn bei der Entfremdung, die hier im juridischen, nicht soziologischen Sinne verwendet wird. Wenn wir uns gerade auf überschüssigen Wert konzentrieren, der in der Produktion neu geschaffen wurde, würden wir die Gesamtüberschüsse, die als Einkommen in einem Land realisiert werden, unterschätzt. Dies wird offensichtlich, wenn wir die Volkszählungsprognosen für Einkommen und Ausgaben mit BIP-Daten vergleichen. Dies ist ein weiterer Grund, warum überschüssiger Wert erzeugt und überschüssiger Wert realisiert werden, zwei unterschiedliche Dinge sind, obwohl dieser Punkt in der Wirtschaftsliteratur weitgehend ignoriert wird. Jedoch ist es sehr wichtig, wenn das reale Wachstum der Produktion stagniert und ein wachsender Teil der Kapitalverschiebungen aus dem Produktionsbereich bei der Suche nach überschüssigem Wert aus anderen Geschäften herauskommt. Heute wächst das Volumen des Welthandels deutlich schneller als das BIP, was auf die senegalesischen Wirtschaftswissenschaftler wie Samir Amin hindeutet, dass der aus dem kommerziellen Handel erzielte Überschuss (ein Großteil der Wertschöpfung durch Intermediäre zwischen Erzeugern und Verbrauchern) schneller ansteigt als überschüssigen Wert, der direkt aus der Produktion realisiert wird. Wenn wir den endgültigen Preis eines guten (die Kosten für den Endverbraucher) eingenommen haben und die Kostenstruktur dieses Guts analysiert haben, könnten wir feststellen, dass die Direkterzeuger in einer Zeit weniger Einkommen erzielen und zwischen Erzeugern und Verbrauchern (Händler) mehr Einkommen erzielen. Dies ist, dass die Kontrolle über den Zugang zu einem Gut, Vermögenswerten oder Ressourcen, da dies immer wichtiger werden kann, um einen Überschuss zu erzielen. Im schlimmsten Fall ist dies zu Parasitismus oder Extortion. Diese Analyse zeigt ein wesentliches Merkmal des überschüssigen Werts, das darin besteht, dass sie von den Kapitalbesitzern nur ineffizienten Märkten akkumuliert wird, weil nur ineffiziente Märkte – d. h. diejenigen, in denen Transparenz und Wettbewerb gering sind – Gewinnmargen haben, die groß genug sind, um die Kapitalakkumulierung zu erleichtern. Ironisch, profitabel – d. h. ineffizient – Märkte haben Schwierigkeiten, die Definition eines freien Marktes zu erfüllen, da ein freier Markt in gewissem Maße als effizientes definiert ist: eine, in der Waren oder Dienstleistungen ohne Zwangs- oder Betrug ausgetauscht werden, oder in anderen Worten mit dem Wettbewerb (zur Verhinderung monopolistischer Kokercion) und Transparenz (zur Verhinderung von Betrug). Messung In Kapitel 9 von Das Kapital war der erste Versuch, den Wert von Überschüssen in Geldvereinen zu messen, mithilfe von Fabrikdaten einer von Friedrich Engels gelieferten Spinnmühle (obwohl von der deutschen Zeitung "a Manchester spinner"). Man untersucht sowohl in veröffentlichten als auch unveröffentlichten Texten Variablen, die die Rate und die Masse des überschüssigen Werts im Detail beeinflussen. Manche Marxian Ökonomen argumentieren, dass die Möglichkeit, überschüssigen Wert zu messen, von den öffentlich verfügbaren Daten abhängt. Wir können statistische Indikatoren für Trends entwickeln, ohne dass die Daten mit dem tatsächlichen Charakter, den sie repräsentieren oder „vollständige Messungen oder perfekte Daten“ auf Empirische Art und Weise verschlimmern. Seit Beginn der Studien von Marxian Ökonomen wie Eugen Varga, Charles Bettelheim, Joseph Gillmann, Edward Wolff und Shane Mage, gab es zahlreiche Versuche von Marxian Ökonomen, den Trend des überschüssigen Wertes statistisch mit nationalen Kontodaten zu messen. Der überzeugendste moderne Versuch ist wahrscheinlich das von Anwar Shaikh und Ahmet Tonak. In der Regel handelt es sich bei dieser Art von Forschung um die Sanierung der Komponenten der amtlichen Maßnahmen der Brutto- und Kapitalbilanzen bis zur Angleichung der Kategorien von Marxian, um die Tendenzen in den Verhältnissen zu bewerten, die für die Kapitalanhäufung und das Wirtschaftswachstum wichtig sind: die Rate des Überschusses, die ökologische Zusammensetzung des Kapitals, die Gewinnquote, die Erhöhung des Kapitalbestands und die Rate der Reinvestation von realisierten Überschüssen in der Produktion. Logian mathematicians Emmanuel Farjoun und Moshé Machover argumentieren, dass "selbst wenn die Rate des Überschusses um 10 bis 20 % über hundert Jahre verändert worden ist, das eigentliche Problem [zu erklären], warum es so wenig geändert hat" (aus den Rechtsvorschriften des Chaos: A Probabilistisches Konzept für die Politische Wirtschaft 1983, S. 192). Die Antwort auf diese Frage muss zum Teil in Artefakten (statistische Verzerrungen) der Datenerhebungsverfahren gesucht werden. Mathematische Extrapolationen basieren letztlich auf den verfügbaren Daten, doch können Daten selbst zersplittert sein und nicht das „vollständige Bild“. Verschiedene Konzepte Paul A. Baran ersetzt beispielsweise das Konzept des "wirtschaftlichen Überschusses" für den überschüssigen Wert von Marx. Paul Baran und Paul Schwedenezy legen gemeinsam den wirtschaftlichen Überschuss als "der Unterschied zwischen dem, was eine Gesellschaft produziert und die Produktionskosten trägt" (Monopol Capitalism, New York 1966, S. 9). vieles hängt hier davon ab, wie die Kosten geschätzt werden und welche Kosten berücksichtigt werden. Piero Sraffa bezieht sich auch auf einen "physikalischen Überschuss" mit ähnlicher Bedeutung, berechnet nach der Beziehung zwischen den Preisen von physikalischen Inputs und Outputs. In diesen Theorien sind überschüssiges Produkt und überschüssiger Wert angemessen, während der Wert und der Preis identisch sind, aber die Verteilung des Überschusses tendenziell von seiner Produktion getrennt werden; während die Verteilung des Wohlstands von den sozialen Bedingungen abhängt, in denen es produziert wird, insbesondere durch die Eigentumsbeziehungen, die Ansprüche auf Produkte, Einkommen und Vermögenswerte (siehe auch die Beziehungen zur Produktion). In Kapital Vol.3 besteht das Schwergewicht darauf, dass "die spezifische Wirtschaftsform, in der unbezahlte Überschussarbeit aus direkten Erzeugern gepumpt wird, die Beziehung von Herrn bestimmt und entschieden, da sie direkt aus der Produktion selbst wächst und wiederum als bestimmendes Element reagiert. In diesem Zusammenhang wird jedoch die gesamte Bildung der Wirtschaftsgemeinschaft gegründet, die sich aus den Produktionsbeziehungen selbst ausweitet und gleichzeitig ihre spezifische politische Form bildet. Es ist immer die direkte Beziehung zwischen den Eigentümern der Produktionsbedingungen für die Direkterzeuger – eine Beziehung, die immer natürlich einer eindeutigen Stufe der Arbeitsmethoden und damit ihrer sozialen Produktivität entspricht – die die innere geheime, versteckte Basis der gesamten sozialen Struktur und die politische Form der Souveränität und Abhängigkeit, kurz, die entsprechende Form des Staates. Dies verhindert nicht die gleiche wirtschaftliche Grundlage – die gleiche aus dem Stand ihrer wichtigsten Bedingungen – aufgrund unzähliger anderer, empirischer Umstände, natürlicher Umwelt, rassistischer Beziehungen, externer historischer Einfluss usw. von unendlichen Variationen und Einstufungen im Aussehen, die nur durch Analyse der empirischen Umstände ermittelt werden können. Dies ist ein wesentlicher Bestandteil – wenn abstrakte – die Grundlagen der sozialen Beziehungen, die an der Vermittlung und dem Erhalt der menschlichen Gesellschaft beteiligt sind, und ihre Auswirkungen auf die Art und Weise, wie Arbeit und Wohlstand geteilt werden. Es schlägt einen Ausgangspunkt für eine Untersuchung des Problems der sozialen Ordnung und des sozialen Wandels vor. Leider ist es nur ein Ausgangspunkt, nicht die ganze Geschichte, die alle "Verschiedenheiten und Klassifizierungen" umfasst. Moral und Macht Lester Thurow bietet ein Textbuch-Typbeispiel für eine alternative Auslegung von Marx. Er argumentiert: „In einer kapitalistischen Gesellschaft, Gewinne – und Verluste – halten das Zentrum. " Aber was er fordert, erklärt Gewinne? Es gibt fünf Gründe für den Gewinn: Kapitalgeber sind bereit, ihre persönliche Integration zu verzögern, und Gewinn ist ihre Belohnung. einige Gewinne sind eine Rückkehr an diejenigen, die Risiken nehmen. einige Gewinne sind eine Rückkehr zu organisatorischer Fähigkeit, Unternehmen und unternehmerischer Energie einige Gewinne sind wirtschaftliche Mieten – ein Unternehmen, das ein Monopol in der Produktion eines Produkts oder einer Dienstleistung hat, kann einen höheren Preis als in einem wettbewerbsfähigen Markt festgesetzt werden und somit mehr verdienen als normale Renditen. einige Gewinne sind auf Marktungleichheiten zurückzuführen – sie entstehen, wenn Waren über dem Wettbewerbspreis gehandelt werden. Das Problem hier ist, dass Thurow nicht wirklich eine objektive Erklärung der Gewinne liefert, die so viel wie eine moralische Rechtfertigung für Gewinne, d. h. als legitimer Anspruch oder Anspruch, im Gegenzug zur Kapitalversorgung. Er fügte hinzu, dass "Übereinkünfte zur Organisation produktiver Gesellschaften ohne Gewinnmotiv" ([.but] seit der industriellen Revolution gemacht wurden. es gab im Wesentlichen keine erfolgreichen Volkswirtschaften, die den Gewinn nicht nutzen. " Das Problem hier ist wieder ein moralisches Urteil, das von dem abhängt, was Sie durch Erfolg bedeuten. Manche Gesellschaften, die den Gewinn nutzen, wurden zerstört; der Gewinn ist keine Garantie für den Erfolg, obwohl Sie sagen können, dass er das Wirtschaftswachstum stark stimuliert hat. Lindaow nimmt zur Kenntnis, dass "Wenn es darum geht, Gewinne tatsächlich zu messen, entstehen einige schwierige Rechnungslegungsfragen." Warum? Denn nach Abzug der Kosten aus dem Bruttoeinkommen ist es schwer zu sagen, wie viel investiert werden muss, um die Größe des Kapitalbestands zu erhalten. Letztlich bedeutet Thurow, die Steuerabteilung ist der Schuldner des Gewinnvolumens, da sie Abschreibungszertifikate und andere Kosten festlegt, die die Kapitalisten bei der Berechnung des steuerbaren Bruttoeinkommens jährlich abziehen können. Es ist offensichtlich eine Theorie, die sehr unterschiedlich ist. In der Theorie von Thurow besteht das Ziel der Wirtschaft darin, den Kapitalbestand zu halten. In der Theorie, dem Wettbewerb, dem Wunsch und den Marktschwankungen schaffen das Streben und den Druck, den Kapitalbestand zu erhöhen; das gesamte Ziel der Kapitalgewinnung ist die Kapitalakkumulierung, d.h. das Wirtschaftswachstum maximiert das Nettoeinkommen. Man argumentiert, es gibt keine Beweise dafür, dass der Gewinn, der den Kapitaleigentümern aufgebracht wird, mengenmäßig mit dem „produktiven Beitrag“ des Kapitals verbunden ist. In der Praxis gibt es innerhalb der Kapitalgesellschaft kein Standardverfahren, um einen solchen "produktiven Beitrag" zu messen und das Resteinkommen entsprechend zu verteilen. In der Theorie von Thurow liegt der Gewinn vor allem nur "eins, was geschieht", wenn die Kosten vom Verkauf abgezogen werden oder ein gerecht verdientes Einkommen. Mehr Gewinne sind mindestens längerfristig die "Bottom Line" des Geschäftsverhaltens: die Suche nach einem zusätzlichen Überschuss und die daraus erzielten Einkünfte sind die Leitfäden der Kapitalentwicklung (in moderner Sprache, "Erzielung eines maximalen Anteilseignerwerts"). Man stellt fest, dass es immer eine Machtbeziehung zwischen verschiedenen gesellschaftlichen Klassen und Nationen gibt, da Versuche unternommen werden, andere Menschen so viel wie möglich zu zwingen, Kosten zu zahlen, und gleichzeitig einen eigenen Anspruch oder Ansprüche auf Einkünfte aus wirtschaftlicher Tätigkeit zu maximieren. Das Zusammentreffen der wirtschaftlichen Interessen, die unvariabel zu Ergebnissen führen, bedeutet, dass der Kampf gegen überschüssigen Wert immer eine unerträgliche moralische Dimension beinhaltet; der gesamte Prozess geht auf komplexe Verhandlungssysteme zurück, in denen die Gründe für Vermögensansprüche geltend gemacht werden, in der Regel innerhalb eines rechtlichen Rahmens und manchmal durch Kriege. Man plädiert dafür, dass es sich um eine fruchtbare Beziehung handelt. Man ist der Hauptgrund dafür, dass die realen Quellen von überschüssigem Wert durch Ideologie gedrängt oder verheilt wurden, und warum die politische Wirtschaft eine Kritik verdiente. Kurz gesagt, die Wirtschaft hat sich als Sozialsystem nicht in der Lage erwiesen, den Kapitalismus als soziales System zu begrenzen, zumindest nicht ohne moralische Verzerrungen, die bei der Definition seiner konzeptuellen Unterscheidungen auftreten. Selbst die einfachsten Wirtschaftskonzepte wurden oft mit Widersprüchen beseitigt. Markttransaktionen könnten jedoch fein funktionieren, auch wenn die Markttheorie falsch war; alle, die erforderlich war, waren ein vereinbartes und rechtlich durchsetzbares Rechnungssystem. Man hätte wahrscheinlich mit den österreichischen Schulwirtschaften vereinbart – kein Wissen über "Markte im Allgemeinen" ist zur Teilnahme an den Märkten erforderlich. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen 'The Concepts of Alienation and Surplus-Wert, ein kurzes Bild' (Archive.org)