Levonorgestrel ist ein hormonelles Medikament, das in einer Reihe von Geburtenkontrollmethoden verwendet wird. Es wird mit einem Östrogen kombiniert, um Kombination Geburtskontrolle Pillen zu machen. Als Notgeburtskontrolle, unter anderem unter dem Markennamen Plan B verkauft, ist es innerhalb von 72 Stunden nützlich. Dies sollte nicht mit EllaOne verwechselt werden, die innerhalb von 120 Stunden (5 Tage) des ungeschützten Geschlechts wirksam sein kann. Je mehr Zeit seit dem Sex vergangen ist, desto weniger effektiv wird das Medikament, und es funktioniert nicht nach der Schwangerschaft (Implantation) ist aufgetreten. Es verringert die Chancen der Schwangerschaft um 57 bis 93 %. In einem Intrauterin-Gerät (IUD), wie Mirena unter anderem, ist es für die langfristige Prävention der Schwangerschaft wirksam. In einigen Ländern ist auch ein Levongestrel-Releasing-Implantat erhältlich. Häufige Nebenwirkungen sind Übelkeit, Brust Zärtlichkeit, Kopfschmerzen und erhöhte, verminderte oder unregelmäßige Menstruationsblutung. Wenn als Notfallverhütungsmittel verwendet, wenn Schwangerschaft auftritt, gibt es keine Beweise, dass seine Verwendung dem Baby schadet. Es ist sicher beim Stillen zu verwenden. Die Geburtenkontrolle, die Levonorgestrel enthält, ändert das Risiko von sexuell übertragenen Infektionen nicht. Es ist ein Progestin und hat Auswirkungen ähnlich wie die des Hormons Progesteron. Es funktioniert in erster Linie durch die Verhinderung der Ovulation und das Schließen der Gebärmutter, um den Durchgang der Spermien zu verhindern. Levonorgestrel wurde 1960 patentiert und 1970 gemeinsam mit Ethinylestradiol für den medizinischen Gebrauch eingeführt. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel, die sichersten und effektivsten Medikamente, die in einem Gesundheitssystem benötigt werden. Es ist als generisches Medikament erhältlich. In den Vereinigten Staaten sind levonorgestrelhaltige Notfallverhütungsmittel über dem Zähler (OTC) für alle Altersgruppen verfügbar. 2016 war es das 223. am häufigsten verschriebene Medikament in den Vereinigten Staaten, mit mehr als zwei Millionen Rezepten. Medizinische Anwendungen Geburtskontrolle Bei niedrigen Dosen wird Levonorgestrel in monophasischen und triphasischen Formulierungen von kombinierten oralen kontrazeptiven Pillen, mit verfügbaren monophasischen Dosen von 100 bis 250 μg und Triphasischen Dosen von 50 μg/75 μg/125 μg verwendet. Es wird in diesen Formulierungen mit dem Östrogen ethinylestradiol kombiniert. Bei sehr niedriger Tagesdosis von 30 μg wird Levonorgestrel in einigen Progestogen-only Pillen-Formulierungen verwendet. Levonorgestrel ist der Wirkstoff in einer Reihe von Intrauterin-Geräten einschließlich Mirena und Skyla. Es ist auch der Wirkstoff in den Geburtenkontrollimplantaten Norplant und Jadelle. Eine der häufigsten Formen der Empfängnis, die nur Levonorgestral enthält, ist ein IUD. Ein IUD, die Mirena ist ein kleiner Hohlzylinder, der Levonorgestral und Polydimethylsiloxan enthält und mit einer Trenngeschwindigkeitsregelmembran bedeckt ist. Notfall-Geburtskontrolle Levonorgestrel wird in Notfall-Verhütungspillen (ECPs) verwendet, sowohl in einem kombinierten Yuzpe-Regime, das Östrogen umfasst, und als Levonorgestrel-only-Methode. Die levonorgestrel-only Methode verwendet Levonorgestrel 1,5 mg (als Einzeldosis oder als zwei 0,75 mg Dosierungen 12 Stunden auseinander) innerhalb von 3 Tagen des ungeschützten Geschlechts genommen, mit einer Studie, die anzeigt, dass ab 120 Stunden (5 Tage) nach dem Geschlechtsverkehr wirksam sein könnte. Der primäre Wirkmechanismus von Levonorgestrel als progestogen-only Notfall-Verhütungsmittel Pille ist, nach International Federation of Gynecology and Obstetrics (FIGO), Düngung durch Hemmung von Ovulation und Verdickung von zervikalem Schleim zu verhindern. In FigurO heißt es: "Die Rücksicht auf die Beweise deutet darauf hin, dass LNG [levonorgestreol] ECPs die Implantation eines befruchteten Eis nicht verhindern können. Sprache zur Implantation sollte nicht in LNG ECP Produktlabeling enthalten sein. "Im November 2013 genehmigte die Europäische Arzneimittelagentur (EMA) eine Änderung des Etiketts, die besagt, dass sie die Implantation eines befruchteten Eis nicht verhindern kann. Andere Studien finden immer noch die Beweise für unklar zu sein. Während es unwahrscheinlich ist, dass die Notfallverhütung die Implantation beeinflusst, ist es unmöglich, die Möglichkeit der Nachdüngung vollständig auszuschließen. Im November 2013 genehmigte die EMA auch eine Änderung des Labels für die NorLevo von HRA Pharma: "In klinischen Studien wurde die empfängliche Wirksamkeit bei Frauen mit einem Gewicht von 75 kg [165 Pfund] oder mehr verringert, und Levonorgestrel war bei Frauen, die mehr als 80 kg wiegen [176 Pfund] nicht wirksam. " Im November 2013 und Januar 2014 haben die FDA und die EMA erklärt, dass sie überprüften, ob der erhöhte Gewichts- und Körpermassenindex (BMI) die Wirksamkeit von Notfallverhütungsmitteln reduziert. Eine Analyse von vier WHO randomisierten klinischen Studien, die im Januar 2017 veröffentlicht wurden, ergab eine Schwangerschaftsrate von 1,25% (68/5428) bei Frauen mit BMI unter 25, 0.61% (7/1140) bei Frauen mit BMI zwischen 25 und 30 und 2.03% (6/295) bei Frauen mit BMI über 30. Diese Werte bewirken eine achtfache Verringerung der Wirksamkeit von Frauen mit BMI über 30 gegenüber Frauen mit BMI unter 25 Jahren. Allerdings bleiben Notfallverhütungsmittel unabhängig von BMI wirksam. Hormontherapie Levonorgestrel wird in Kombination mit einem Östrogen in der Menopausal Hormontherapie verwendet. Es wird unter dem Markennamen Klimonorm als kombinierte orale Tablette mit Estradiol valerate und unter dem Markennamen Climara Pro als kombinierter transdermaler Patch mit Estradiol verwendet. Verfügbare Formulare Als eine Art Notfallverhütung wird Levonorgestrel nach ungeschütztem Geschlechtsverkehr verwendet, um das Risiko der Schwangerschaft zu reduzieren. Es kann jedoch verschiedene hormonelle Zwecke in seinen verschiedenen Methoden der Lieferung dienen. Es ist für den Einsatz in verschiedenen Formen erhältlich: Durch den Mund Levonorgestrel kann durch den Mund als eine Form der Notgeburtskontrolle genommen werden. Die typische Dosierung ist entweder 1,5 mg einmal genommen oder 0,75 mg 12–24 Stunden auseinandergenommen. Die Wirksamkeit bei beiden Verfahren ist ähnlich. Die am weitesten verbreitete Form der oralen Notfallverhütung ist die progestin-only Pille, die eine 1,5 mg Dosierung von Levonorgestrel enthält. Levonorgestrel-only Notfall-Verhütungsmittel Pillen werden berichtet, eine 89% Wirksamkeit Rate zu haben, wenn innerhalb der empfohlenen 72 Stunden nach dem Sex genommen. Die Wirksamkeit des Medikaments verringert sich um 50 % für jede 12-Stunden-Verzögerung bei der Aufnahme der Dosis nach dem Beginn des Notfall-Verhütungsregimes. Haut-Patch Estradiol mit Levonorgestrel in Form eines Haut-Patch wird unter der Marke Climara Pro für Hormonersatztherapie bei postmenstruellen Frauen, Behandlung von Symptomen wie heiße Blitze oder Osteoporose verwendet. Die gleichzeitige Abgabe eines Progestogens wie Levonorgestrel ist zum Schutz des Endometriums erforderlich. Intrauterin-Gerät Das Levongestrel-Intrauterinsystem (LNG-IUS) ist eine Art langfristiger Geburtenkontrolle, die das Progestin in die Gebärmutterhöhle freigibt. Levonorgestrel wird mit einer konstanten, graduellen Rate von 0,02 mg pro Tag durch die Polydimethylsiloxanmembran des Geräts freigesetzt, was sie bis zu 5 Jahre wirksam macht. Da es direkt in die Gebärmutter eingeführt wird, ist Levonorgestrel im Endometrium in viel höheren Konzentrationen vorhanden, die aus einer LNG-haltigen oralen Pille resultieren würden; der LNG-IUS liefert 391 ng Levonorgestrel an die innere Gebärmutterregion, während eine vergleichbare orale Kontrazeptivität nur 1,35 ng liefert. Dieses hohe Niveau von Levonorgestrel behindert die Funktion des Endometriums, so dass es feindlich für Spermientransport, Düngung und Implantation eines Ovum. Implant Subkutane Implantate von Levonorgestrel wurden als Geburtenkontrollimplantate unter den Marken Norplant und Jadelle vermarktet und sind für den Einsatz in einigen Ländern verfügbar. Kontraindikationen Bekannte oder vermutete Schwangerschaft ist eine Kontraindikation von Levonorgestrel als Notfallkontrazeptiv. Nebenwirkungen Nach einer Aufnahme von 1,5 mg Levonorgestrel in klinischen Studien, sehr häufige Nebenwirkungen (um 10% oder mehr zurückgegeben) enthalten: Hives, Schwindel, Haarausfall, Kopfschmerzen, Übelkeit, Bauchschmerzen, Gebärmutterschmerzen, verzögerte Menstruation, schwere Menstruation, Gebärmutterblutung und Müdigkeit; häufige Nebenwirkungen (um 1% bis 10% verschwindet) enthalten Durchblutung. Die langfristigen Nebenwirkungen, die mit oralen Kontrazeptiva wie Arterialerkrankungen üblich sind, sind jedoch mit Levonorgestrel geringer als in Kombinationspillen. Levonorgestrel als kontrazeptives Intrauterin-Gerät ist mit einem höheren Risiko von Brustkrebs als bei Nichtgebrauch verbunden. Überdosierung Überdosierung von Levonorgestrel als Notfallverhütungsmittel wurde nicht beschrieben. Übelkeit und Erbrechen könnten erwartet werden. Interaktionen Wenn zusammen mit Medikamenten, die das CYP3A4 Cytochrom P450 Leberenzym induzieren, Levonorgestrel kann schneller metabolisiert werden und möglicherweise eine geringere Wirksamkeit haben. Dazu gehören, aber nicht beschränkt auf Barbiturate, Bosentan, Carbamazepin, felbamate, griseofulvin, oxcarbazepin, Phenytoin, Rifampin, St. John's wort und topiramate. Pharmakologie Levonorgestrel (LNG) ist ein Progestin und hat Auswirkungen ähnlich denen des Hormons Progesteron. Es funktioniert in erster Linie durch die Verhinderung der Ovulation und das Schließen der Gebärmutter, um den Durchgang der Spermien zu verhindern. Pharmakodynamik Levonorgestrel ist ein Progestogen, d.h. ein Agonist des Progesteronrezeptors (PR), das wichtigste biologische Ziel des Progestogen-Sexhormons Progesteron. Es ist auch ein schwacher Agonist des Androgen-Rezeptors (AR), das wichtigste biologische Ziel des Androgen-Sexhormons Testosteron. Levonorgestrel hat keine andere wichtige hormonelle Aktivität, einschließlich keine estrogene, Glukokortikoid oder antimineralocorticoid Aktivität. Der Mangel an signifikanter mineralocorticoider oder antimineralocorticoider Aktivität mit Levonorgestrel ist trotz einer relativ hohen Affinität für den Mineralocorticoidrezeptor von bis zu 75% von dem von Aldosteron. Aufgrund seiner progestogenen Aktivität hat Levonorgestrel antigonadotrope Effekte und ist in der Lage, Fruchtbarkeit und Gonaden-Sexhormon-Produktion bei Frauen und Männern zu unterdrücken. Androgene Aktivität Levonorgestrel ist ein schwach androgenes Progestin und bei Frauen kann androgene Nebenwirkungen wie verminderte Sexualhormon-bindende Globulin (SHBG) Niveaus, verringerte HDL Cholesterinspiegel, Gewichtszunahme und Akne verursachen. In Kombination mit einem potenten Östrogen wie Ethinylestradiol sind jedoch alle Kontrazeptiva, die androgene Progestine enthalten, in der klinischen Praxis vernachlässigbar androgen und können tatsächlich verwendet werden, um androgenabhängige Zustände wie Akne und Hirsutismus bei Frauen zu behandeln. Dies liegt daran, dass Ethinylestradiol eine deutliche Zunahme der SHBG-Spiegel verursacht und dadurch die Gehalte an freiem und damit bioaktivem Testosteron verringert, als funktionelles Antiandrogen wirkt. Dennoch können Empfängnisverhütungsmittel, die Progestine enthalten, die weniger androgene Erhöhung der SHBG-Spiegel zu einem größeren relativen Ausmaß sind und für solche Indikationen wirksamer sein können. Levonorgestrel ist derzeit das androgeneste Progestin, das in Kontrazeptiva verwendet wird, und Kontrazeptiva, die Levonorgestrel enthalten, kann weniger wirksam für androgenabhängige Bedingungen gegenüber denen, die andere Progestine enthalten, die weniger androgene sind. Andere Aktivität Levonorgestrel stimuliert die Proliferation von MCF-7 Brustkrebszellen in vitro, eine Wirkung, die unabhängig von den klassischen PRs ist und stattdessen über die Progesteron-Rezeptormembran-Komponente-1 (PGRMC1) vermittelt wird. Einige andere Progestine wirken in diesem Test ähnlich, während Progesteron neutral wirkt. Es ist unklar, ob diese Erkenntnisse die unterschiedlichen Risiken von Brustkrebs mit Progesteron und Progestinen in klinischen Studien erklären können. Antigonadotrope Effekte Bei Männern verursacht Levonorgestrel eine deutliche Unterdrückung des zirkulierenden Testosteronspiegels sekundär zu seinen antigonadotropen Wirkungen. Aufgrund dieser, und aufgrund seiner androgene Aktivität nur schwach und daher nicht ausreichend für Zwecke des Androgenersatzes bei Männern, Levonorgestrel hat potente funktionelle antiandrogene Wirkungen bei Männern, und ist in der Lage, assoziierte Nebenwirkungen wie verminderte Libido und erektile Dysfunktion unter anderen zu erzeugen. In diesem Zusammenhang wurde Levonorgestrel mit einem Androgen wie Testosteron oder Dihydrotestosteron kombiniert, wenn es als hormonelle Kontrazeptivität bei Männern untersucht wurde. Pharmakokinetik Die Bioverfügbarkeit von Levonorgestrel beträgt etwa 95 % (Bereich 85 bis 100 %). Die Plasmaproteinbindung von Levonorgestrel beträgt etwa 98 %. Es ist 50% an Albumin und 48% an SHBG gebunden. Levonorgestrel wird in der Leber durch Reduktion, Hydroxylierung und Konjugation (insbesondere Glucuronidation und Sulfatierung) metabolisiert. Die Oxidation erfolgt in erster Linie an den C2α- und C16β-Positionen, während die Reduktion im A-Ring auftritt. 5α-Dihydrolevonorgestrel wird als aktiver Metabolit von Levonorgestrel durch 5α-Reduktase hergestellt. Die Halbwertszeit von Levonorgestrel beträgt 24 bis 32 Stunden, obwohl Werte so kurz wie 8 Stunden und so groß wie 45 Stunden gemeldet wurden. Etwa 20 bis 67% einer einzigen oralen Dosis von Levonorgestrel werden im Urin und 21 bis 34% im Kot beseitigt. Chemie Levonorgestrel, auch bekannt als 17α-Ethynyl-18-methyl-19-nortestosteron oder als 17α-Ethynyl-18-methylestr-4-en-17ß-ol-3-on, ist ein synthetisches Estrane Steroid und ein Derivat von Testosteron. Es ist die C13β- oder levorotatorische Stereoisomer- und Enantiopurform von Norgestrel, wobei das C13α- oder dextrorotatorische Isomer inaktiv ist. Levonorgestrel ist insbesondere ein Derivat von Norethisteron (17α-Ethynyl-19-nortestosteron) und ist die Stammverbindung der Gonane (18-Methylestran) Untergruppe der 19-Nortestosteron-Familie von Progestinen. Levonorgestrel Acetat und Levonorgestrel Butanoat sind C17ß Ester von Levonorgestrel. Es hat ein Molekulargewicht von 312.45 g/mol und einen Trennkoeffizienten (logP) von 3.8 History Norgestrel (rac-13-ethyl-17α-ethynyl-19-nortestosteron), das racemische Gemisch, das Levonorgestrel und Dextronorgestrel enthält, wurde von Hughes und Kollegen von Wyeth im Jahr 1963 über strukturelle Modifikation von Norethisteron (17α-ethynyl-19-nortestosteron) entdeckt. Es war das erste Progestogen, das über die gesamte chemische Synthese hergestellt werden konnte. Norgestrel wurde für den medizinischen Gebrauch als eine kombinierte Geburtskontrolle Pille mit Ethinylestradiol unter dem Markennamen Eugynon in Deutschland 1966 und unter dem Markennamen Ovral in den Vereinigten Staaten 1968, und als progestogen-only Pille unter dem Markennamen Ovrette in den Vereinigten Staaten 1973 eingeführt. Nach ihrer Entdeckung war Norgestrel von Wyeth an die Schering AG lizenziert worden, die das racemische Gemisch in seine beiden optischen Isomeren trennte und Levonorgestrel (13β-Ethyl-17α-ethynyl-19-nortestosteron) als Wirkstoff des Gemisches identifizierte. Levonorgestrel wurde erstmals 1970 im Menschen studiert und im August 1970 unter dem Markennamen Neogynon in Deutschland als kombinierte Geburtenkontrollpille mit Ethinylestradiol eingeführt. Unter dem Markennamen Microgynon wurde 1973 eine weit verbreitete Formulierung eingeführt, die niedrigere Dosierungen von Ethinylestradiol und Levonorgestrel enthielt. Neben kombinierten Formulierungen wurde Levonorgestrel als Progestogen-only Pille unter den Marken Microlut bis 1972 und Microval bis 1974 eingeführt. Viele andere Formulierungen und Markennamen von levonorgestrel-haltigen Geburtskontrolle Pillen wurden auch vermarktet. Levonorgestrel, allein genommen in einer einzigen hohen Dosis, wurde zunächst als eine Form der Notfallverhütung im Jahr 1973 ausgewertet. Es war das zweite Progestin, das nach einer Untersuchung von Chingestanolacetat im Jahr 1970 für solche Zwecke bewertet wurde. 1974 wurde das Yuzpe-Regime, das aus hohen Dosen einer kombinierten, Ethinylestradiol und Norgestrel enthaltenden Geburtenkontrollpille bestand, als eine Methode der Notfallverhütung von A. Albert Yuzpe und Kollegen beschrieben und weit verbreitetes Interesse sah. Levonorgestrel-only Notfallverhütung wurde 1978 unter dem Markennamen Postinor eingeführt. Ho und Kwan veröffentlichten die erste Studie, die Levonorgestrel nur und das Yuzpe Regime als Methoden der Notfallverhütung im Jahr 1993 vergleicht und festgestellt, dass sie ähnliche Wirksamkeit hatten, aber dass Levonorgestrel alleine besser toleriert war. In diesem Zusammenhang wurde das Yuzpe-Regime weitgehend als eine Methode der Notfallverhütung durch Levonorgrestrel-only Präparate ersetzt. Levonorgestrel-only Notfallverhütung wurde in den Vereinigten Staaten unter dem Markennamen Plan B im Jahr 1999 genehmigt und wurde auch weltweit unter anderen Markennamen wie Levonelle und NorLevo neben Postinor weitvermarktet. Im Jahr 2013 genehmigte die Food and Drug Administration Plan B One-Step für den Verkauf von Over-the-counter in den Vereinigten Staaten ohne eine Verordnung oder Altersbeschränkung. Levonorgestrel wurde auch als Progestogen-only Intrauterin-Gerät unter den Marken Mirena und Skyla u.a. als progestogen-only Geburtenkontrollimplantat unter den Marken Norplant und Jadelle eingeführt, als kombinierte orale Tablette mit Estradiolvalerat für die Menopausalhormontherapie unter dem Markennamen Klimonorm und als kombinierte Hormontransdermale mit Estradiol für die Menopausen. Esterprodrugs von Levonorgestrel, wie Levonorgestrel Acetat und Levonorgestrel Butanoat, wurden entwickelt und als andere Formen der Geburtskontrolle untersucht, wie lang wirkende progestogen-only injizierbare Empfängnisse und kontrazeptive vaginale Ringe, aber nicht für den medizinischen Gebrauch vermarktet. Gesellschaft und Kultur Generische Namen Levonorgestrel ist der generische Name des Medikaments und seine INN, USAN, USP, BAN, DCIT und JAN, während lévonorgestrel ist seine DCF. Es ist auch als d-norgestrel, d(–)-norgestrel oder D-norgestrel bekannt, sowie durch seine Entwicklungscodenamen WY-5104 (Wyeth) und SH-90999 (Schering AG). Markenname Levonorgestrel ist allein oder in Kombination mit einem Östrogen (speziell ethinylestradiol, Estradiol oder Estradiol valerate) unter einer Vielzahl von Markennamen auf der ganzen Welt, darunter Alesse, Altavera, Alysena, Amethyst, Ashlyna, Aviane, Camrese, Chateal, Climara Pro, Cycle 21, Dayvent Diese Formulierungen werden als Notfallverhütungsmittel, normale Empfängnisverhütungsmittel oder in der Menopausalhormontherapie zur Behandlung von Menopausalsymptomen verwendet. Als Notfallverhütungsmittel wird Levonorgestrel oft als "morning-after Pille" bezeichnet. Verfügbarkeit Levonorgestrel ist weltweit sehr weit vermarktet und ist in fast jedem Land verfügbar. Die Zugänglichkeit Levonorgestrel-haltiger Notfallverhütung ist in einigen Ländern, wie den Vereinigten Staaten, überzählbar. Ein politisches Update im Jahr 2015, forderte alle indischen Gesundheitsdienste geführten Apotheken, Kliniken und Notfallabteilungen, Plan B One-Step auf Lager zu haben, um es an jede Frau (oder ihren Vertreter) zu verteilen, die darum gebeten, ohne eine Verordnung, Altersprüfung, Registrierung oder andere Anforderung, Orientierungstraining für alle Mitarbeiter in Bezug auf die Medikamente, um unvoreingenommene und medizinisch genaue Informationen über Notfallverhütung zu liefern, und jemanden zur Verfügung zu stellen, um zu stellen in allen Zwecken zur Verfügung zu stellen. Forschung Levonorgestrel wurde in Kombination mit Androgenen wie Testosteron und Dihydrotestosteron als hormonale Empfängnis für Männer untersucht. Referenzen Externe Links Levonelle Produktinformationen des Herstellers von Schering Monograph für levonorgestrel - Uk Medicines Information Levonorgestrel". Drug Information Portal. US National Library of Medicine.