Cellulosic Ethanol ist Ethanol (Ethylalkohol), das aus Zellulose (die Stringfaser einer Pflanze) und nicht aus den Samen oder Früchten der Pflanze hergestellt wird. Es kann aus Gräsern, Holz, Algen oder anderen Pflanzen hergestellt werden. Es wird allgemein für den Einsatz als Biokraftstoff diskutiert. Das Kohlendioxid, das Pflanzen absorbieren, wenn sie wachsen, versetzt einen Teil des Kohlendioxids, das bei der Verbrennung von Ethanol aus ihnen emittiert wird, so dass der zellulosische Ethanol-Brennstoff das Potenzial hat, einen geringeren CO2-Fußabdruck als fossile Brennstoffe zu haben. Das Interesse an zellulosem Ethanol wird durch sein Potenzial getrieben, Ethanol aus Mais oder Zuckerrohr zu ersetzen. Da diese Pflanzen auch für Lebensmittelprodukte verwendet werden, können sie für die Ethanolproduktion umgeleitete Lebensmittelpreise steigen; Zellulose-basierte Quellen dagegen im Allgemeinen nicht mit Lebensmitteln konkurrieren, da die Faserteile von Pflanzen für den Menschen meist unbrauchbar sind. Ein weiterer potenzieller Vorteil ist die hohe Vielfalt und Fülle von Zellulosequellen; Gräser, Bäume und Algen finden sich in fast jeder Umgebung auf der Erde. Selbst kommunale Feststoffabfälle wie Papier könnten zweckmäßigerweise in Ethanol hergestellt werden. Der Hauptstromnachteil des zellulosischen Ethanols ist sein hoher Herstellungsaufwand, der komplexer ist und mehr Schritte benötigt als auf Maisbasis oder auf Zuckerrohrbasis Ethanol. Cellulosic Ethanol erhielt in den 2000er und Anfang 2010er Jahren erhebliche Aufmerksamkeit. Insbesondere die Regierung der Vereinigten Staaten finanzierte die Erforschung ihrer Kommerzialisierung und setzte Ziele für den Anteil des Zellulos-Äthanols, das dem Kraftstoff des Fahrzeugs hinzugefügt wurde. Eine große Anzahl neuer Unternehmen, die sich auf das zellulosische Ethanol spezialisiert haben, investierte neben vielen bestehenden Unternehmen in Pilotanlagen. Die viel billigere Herstellung von Ethanol auf Getreidebasis, zusammen mit dem niedrigen Ölpreis in den 2010er Jahren, bedeutete jedoch, dass Cellulos Ethanol mit diesen etablierten Brennstoffen nicht wettbewerbsfähig war. Dadurch wurden die meisten neuen Raffinerien Mitte der 2010er Jahre geschlossen und viele der neu gegründeten Unternehmen wurden insolvent. Einige existieren noch, werden aber hauptsächlich für Demonstrations- oder Forschungszwecke verwendet; ab 2021 produziert kein zellulosisches Ethanol im Maßstab. Überblick Cellulosic Ethanol ist eine Art Biokraftstoff aus Lignocellulose, ein Strukturmaterial, das einen Großteil der Pflanzenmasse enthält und hauptsächlich aus Cellulose, Hemicellulose und Lignin besteht. Zu den beliebten Quellen von Lignocellulose gehören sowohl landwirtschaftliche Abfallprodukte (z.B. Maisofen oder Holzschnitzel) als auch Gräser wie Switchgrass und Mistcanthus-Arten. Diese Rohstoffe für die Ethanolproduktion haben den Vorteil, reich und vielfältig zu sein und würden nicht mit der Lebensmittelproduktion konkurrieren, im Gegensatz zu den häufiger verwendeten Mais- und Rohrzuckern. Sie erfordern jedoch auch eine weitere Verarbeitung, um die Zuckermonomeren den üblicherweise zur Herstellung von Ethanol verwendeten Mikroorganismen durch Fermentation zur Verfügung zu stellen, was den Preis von cellulos-derivem Ethanol erhöht. Cellulosic Ethanol kann Treibhausgasemissionen um 85 % gegenüber reformiertem Benzin reduzieren. Stärke Ethanol (z.B. aus Mais), das am häufigsten Erdgas verwendet, um Energie für das Verfahren bereitzustellen, darf hingegen die Treibhausgasemissionen in Abhängigkeit von der Erzeugung des stärkebasierten Rohstoffs überhaupt nicht reduzieren. Laut der Nationalen Akademie der Wissenschaften im Jahr 2011 gibt es keine kommerziell lebensfähige Bio-Refinery in der Existenz, um lignocellulosische Biomasse in Kraftstoff umzuwandeln. Die fehlende Produktion von zellulosem Ethanol in den Mengen, die die Verordnung erforderte, war die Grundlage eines United States Court of Appeals für den District of Columbia-Beschluss, der am 25. Januar 2013 bekannt gegeben wurde und eine Anforderung für die Automobil- und Lkw-Brennstoffhersteller in den Vereinigten Staaten von der Umweltschutzagentur, die die Hinzufügung von zellulosischen Biokraftstoffen an ihre Produkte verlangt, aufhebt. Diese Themen, zusammen mit vielen anderen schwierigen Produktions-Herausforderungen, führte George Washington University Politik-Forscher zu behaupten, dass " kurzfristig, [cellulosic] Ethanol nicht die Energiesicherheit und Umweltziele einer Benzin Alternative erfüllen kann." Geschichte Der französische Chemiker Henri Braconnot war der erste, der entdeckte, dass Zellulose durch Behandlung mit Schwefelsäure 1819 zu Zucker hydrolysiert werden konnte. Der hydrolysierte Zucker konnte dann durch Fermentation zu Ethanol verarbeitet werden. Die erste kommerzielle Ethanolproduktion begann 1898 in Deutschland, wo Säure verwendet wurde, um Cellulose zu hydrolysieren. In den USA eröffnete die Standard Alcohol Company 1910 die erste Zellulosic Ethanol-Produktionsanlage in South Carolina. Später wurde eine zweite Anlage in Louisiana eröffnet.Beide Pflanzen wurden jedoch nach dem Ersten Weltkrieg aus wirtschaftlichen Gründen geschlossen. Der erste Versuch, ein Verfahren für Ethanol aus Holz zu vermarkten, wurde 1898 in Deutschland durchgeführt. Es war die Verwendung von verdünnter Säure, um die Cellulose zu Glukose zu hydrolysieren, und konnte 7,6 Liter Ethanol pro 100 kg Holzabfälle (18 US-Gal (68 L) pro Tonne) produzieren. Die Deutschen entwickelten bald ein industrielles Verfahren, das auf Ausbeuten von rund 50 US Gallonen (190 L) pro Tonne Biomasse optimiert wurde. Dieser Prozess fand bald seinen Weg in die USA, gipfelte in zwei kommerziellen Pflanzen im Südosten während des Ersten Weltkriegs.Diese Pflanzen benutzten das, was "American Process" genannt wurde - eine einstufige verdünnte Schwefelsäure-Hydrolyse. Obwohl die Ausbeuten die Hälfte des ursprünglichen deutschen Prozesses waren (25 US Gallone (95 L) Ethanol pro Tonne gegen 50), war der Durchsatz des amerikanischen Prozesses viel höher. Ein Rückgang der Holzproduktion zwang die Pflanzen, kurz nach Ende des Ersten Weltkriegs zu schließen.In der Zwischenzeit setzte sich eine kleine, aber stetige Forschung zur verdünnten Säurehydrolyse am Forest Products Laboratory der USFS fort. Während des Zweiten Weltkriegs wandten sich die USA wieder in zellulosisches Ethanol um, diesmal zur Umwandlung in Butadien zu synthetischem Kautschuk. Die Vulcan Copper and Supply Company wurde beauftragt, eine Anlage zur Umwandlung von Sägemehl in Ethanol zu konstruieren und zu betreiben. Die Anlage basiert auf Änderungen des ursprünglichen deutschen Scholler-Verfahrens, wie es vom Forest Products Laboratory entwickelt wurde. Diese Pflanze erreichte eine Ethanol-Ausbeute von 50 US-Gal (190 L) pro trockener Tonne, war aber noch nicht rentabel und nach dem Krieg geschlossen. Mit der raschen Entwicklung von Enzymtechnologien in den letzten zwei Jahrzehnten wurde der saure Hydrolyseprozess allmählich durch enzymatische Hydrolyse ersetzt. Zur Hydrolyse (Separat) Hemicellulose ist eine chemische Vorbehandlung des Einsatzstoffes erforderlich, so dass es besser in Zucker umgewandelt werden kann. Die verdünnte Säurevorbehandlung wird auf der Grundlage der frühen Arbeiten zur sauren Hydrolyse von Holz im Forest Products Laboratory der USFS entwickelt. In jüngster Zeit entwickelte das Forest Products Laboratory zusammen mit der Universität von Wisconsin–Madison eine Sulfitvorbehandlung, um die Neuberechnung von Lignocellulose zur robusten enzymatischen Hydrolyse von Holzcellulose zu überwinden. In seiner 2007 State of the Union Address am 23. Januar 2007 kündigte der US-Präsident George W. Bush bis 2017 ein vorgeschlagenes Mandat für 35 Milliarden US-Gallonen (130 x 10^9 L) Ethanol an. Später in diesem Jahr erhielt das US Department of Energy 385 Millionen $ in Zuschüssen, die auf die Produktion von nicht traditionellen Quellen wie Holzspänen, Switchgrass und Zitrusschalen abzielen. Herstellungsverfahren Die Stufen zur Herstellung von Ethanol unter Verwendung eines biologischen Ansatzes sind: Eine Vorbehandlungsphase, um das lignozellulosische Material wie Holz oder Stroh zur Hydrolyse von Cellulosehydrolyse (Zellulolyse) zu machen, um die Moleküle in die mikrobielle Vergärung der Zuckerlösung einzubrechen Destillation und Dehydratisierung zu reinem Alkohol Im Jahr 2010 wurde ein gentechnischer Hefestamm entwickelt, um eigene Cellulose-digesting-Enzyme zu produzieren. Unter der Annahme, dass diese Technologie auf industrielle Ebenen skaliert werden kann, würde sie einen oder mehrere Schritte der Cellulolyse beseitigen, wodurch sowohl die Zeit benötigt als auch die Kosten der Produktion reduziert werden. Obwohl Lignocellulose die umfangreichste pflanzliche Materialressource ist, wird seine Verwendbarkeit durch seine starre Struktur eingeschränkt. Dadurch wird eine effektive Vorbehandlung erforderlich, um die Cellulose aus der Lignindichtung und deren kristalliner Struktur freizusetzen, um sie für einen nachfolgenden Hydrolyseschritt zugänglich zu machen. Die meisten Vorbehandlungen werden durch physikalische oder chemische Mittel durchgeführt. Um eine höhere Effizienz zu erreichen, sind sowohl physikalische als auch chemische Vorbehandlungen erforderlich. Bei der physikalischen Vorbehandlung wird die Korngröße der Biomasse durch mechanische Verarbeitungsmethoden wie Fräsen oder Strangpressen reduziert. Die chemische Vorbehandlung depolymerisiert die Lignocellulose teilweise, so dass Enzyme auf die Cellulose für mikrobielle Reaktionen zugreifen können. Zu den chemischen Vorbehandlungstechniken gehören Säurehydrolyse, Dampfexplosion, Ammoniakfaserausdehnung, Organosolve, Sulfitvorbehandlung, AVAP® (SO2-Ethanol-Wasser) Fraktionierung, alkalische Nassoxidation und Ozonvorbehandlung. Neben einer effektiven Cellulosefreisetzung muss eine ideale Vorbehandlung die Bildung von Abbauprodukten minimieren, da sie die nachfolgenden Hydrolyse- und Fermentationsschritte hemmen können. Die Anwesenheit von Inhibitoren erschwert weiter und erhöht die Kosten für die Ethanolherstellung durch notwendige Entgiftungsschritte.So entsteht, obwohl Säurehydrolyse wahrscheinlich die älteste und am meisten untersuchte Vorbehandlungstechnik ist, mehrere potente Inhibitoren, einschließlich Furfural und Hydroxymethylfural. Ammonie Fiber Expansion (AFEX) ist ein Beispiel für eine vielversprechende Vorbehandlung, die keine Inhibitoren produziert. Die meisten Vorbehandlungsverfahren sind bei der Anwendung auf Futtermittel mit hohem Ligningehalt, wie z.B. Waldbiomasse, nicht wirksam. Diese erfordern alternative oder spezialisierte Ansätze. Organosolv, SPORL '(Sulfit-Vorbehandlung zur Überwindung der Recalcitranz von Lignocellulose) und SO2-Ethanol-Wasser (AVAP®)-Prozesse sind die drei Prozesse, die über 90% Zellulose-Umwandlung für die Waldbiomasse, insbesondere für Weichholzarten, erreichen können. SPORL ist die energieeffizientste (Zuckerproduktion pro Stück Energieverbrauch in der Vorbehandlung) und robustes Verfahren zur Vorbehandlung von Waldbiomasse mit sehr geringer Produktion von Fermentationsinhibitoren. Organosolv-Pulverierung ist besonders effektiv für Hartholz und bietet eine einfache Rückgewinnung eines hydrophoben Ligninprodukts durch Verdünnung und Fällung.</ref> AVAP®-Verfahren fraktioniert effektiv alle Arten von Lignocellulosics in saubere hochverdauliche Cellulose, nicht abgebaute Hemicellulosezucker, reaktive Lignin- und Lignosulfonate und zeichnet sich durch eine effiziente Rückgewinnung von Chemikalien aus. Cellulolytische Prozesse Die Hydrolyse von Cellulose (Zellulolyse) erzeugt einfache Zucker, die in Alkohol fermentiert werden können. Es gibt zwei große Zellulolyseprozesse: chemische Prozesse mit Säuren oder enzymatische Reaktionen mit Cellulasen. Chemische Hydrolyse In den traditionellen Methoden, die im 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts entwickelt wurden, wird die Hydrolyse durch Angreifen der Cellulose mit einer Säure durchgeführt. Die Verdünnungssäure kann bei hoher Hitze und hohem Druck eingesetzt werden, oder es können mehr konzentrierte Säure bei niedrigeren Temperaturen und Normaldruck eingesetzt werden. Ein dekristallisiertes zellulosisches Gemisch aus Säure und Zucker reagiert in Gegenwart von Wasser auf einzelne Zuckermoleküle (Hydrolyse). Anschließend wird das Produkt aus dieser Hydrolyse neutralisiert und zur Herstellung von Ethanol die Hefegärung verwendet. Wie erwähnt, ist ein wesentliches Hindernis für den verdünnten Säureprozess, dass die Hydrolyse so hart ist, dass toxische Abbauprodukte entstehen, die die Fermentation beeinträchtigen können. BlueFire Renewables verwendet konzentrierte Säure, weil sie nicht fast so viele Fermentationsinhibitoren produziert, sondern vom Zuckerstrom für die Rückführung getrennt werden muss (z.B. simulierte bewegte Bettchromatographie-Trennung), um kommerziell attraktiv zu sein. Die Wissenschaftler des Agrarforschungsdienstes fanden, dass sie fast alle übrigen Zucker in Weizenstroh aufnehmen und fermentieren können. Die Zucker befinden sich in den Zellwänden der Pflanze, die schwer aufzubrechen sind. Um auf diese Zucker zuzugreifen, haben Wissenschaftler das Weizenstroh mit alkalischem Peroxid vorbehandelt und dann spezialisierte Enzyme verwendet, um die Zellwände zu brechen. Diese Methode ergab 93 US Gallone (350 L) Ethanol pro Tonne Weizenstroh. Enzymatische Hydrolyse Zelluloseketten können durch Cellulaseenzyme in Glukosemoleküle zerlegt werden. Diese Reaktion tritt bei Körpertemperatur in den Magen von Wiederkäuern wie Rindern und Schafen auf, wo die Enzyme durch Mikroben erzeugt werden. Dieses Verfahren verwendet mehrere Enzyme auf verschiedenen Stufen dieser Umsetzung. Mit einem ähnlichen enzymatischen System können lignocellulosische Materialien bei einem relativ milden Zustand (50 °C und pH 5) enzymatisch hydrolysiert werden, so dass ein effektiver Zelluloseabbau ohne Bildung von Nebenprodukten möglich ist, die sonst Enzymaktivität hemmen würden. Alle großen Vorbehandlungsverfahren, einschließlich verdünnter Säure, erfordern einen enzymatischen Hydrolyseschritt, um eine hohe Zuckerausbeute für die Ethanolfermentation zu erreichen. Pilzenzyme können verwendet werden, um Cellulose zu hydrolysieren. Das Rohmaterial (oft Holz oder Stroh) muss noch vorbehandelt werden, um es hydrolysefähig zu machen. Im Jahr 2005 kündigte Iogen Coroporation an, ein Verfahren mit dem Pilz Trichoderma reesei zu entwickeln, um "vor allem konstruierte Enzyme" für einen enzymatischen Hydrolyseprozess abzusondern. Ein weiteres kanadisches Unternehmen, SunOpta, verwendet Dampfexplosionsvorbehandlung, bietet seine Technologie an Verenium (früher Celunol Corporation) Anlage in Jennings, Louisiana, Abengoa Anlage in Salamanca, Spanien und eine China Resources Alcohol Corporation in Zhaodong. Die CRAC-Produktionsanlage verwendet Maisofen als Rohstoff. Traditionell wird die Hefe des Bäckers (Saccharomyces cerevisiae) in der Brauereiindustrie zur Herstellung von Ethanol aus Hexosen (Sechs-Kohlenstoffzucker) verwendet.Aufgrund der komplexen Natur der in lignocellulosischer Biomasse vorhandenen Kohlenhydrate ist im Hydrolysat auch eine signifikante Menge an Xylose und Arabinose (Five-Kohlenstoff-Zucker aus dem Halbzelluloseanteil der Lignocellulose) vorhanden. Beispielsweise beträgt im Hydrolysat des Maisofens etwa 30% der gesamten fermentierbaren Zucker xylose. Dadurch ist die Fähigkeit der fermentierenden Mikroorganismen, die gesamte Palette von Zuckern aus dem Hydrolysat zu verwenden, entscheidend, um die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit von zellulosem Ethanol und potenziell biobasierten Proteinen zu erhöhen. In den letzten Jahren hat die Stoffwechseltechnik für Mikroorganismen, die in der Kraftstoff-Ethanol-Produktion verwendet werden, erhebliche Fortschritte gezeigt. Neben Saccharomyces cerevisiae wurden Mikroorganismen wie Zymomonas mobilis und Escherichia coli durch Stoffwechseltechnik für die Zellulos-Ethanol-Produktion gezielt. Eine Anziehungskraft auf alternative Fermentationsorganismen ist die Fähigkeit, fünf Kohlenstoffzucker zu vergoren, die die Ausbeute des Futters verbessern. Diese Fähigkeit wird oft in Bakterien-basierten Organismen gefunden. In jüngster Zeit wurden entwickelte Hefen effizient fermentiert Xylose, und Arabinose, und sogar beide zusammen beschrieben. Hefezellen sind besonders attraktiv für zellulosische Ethanol-Prozesse, da sie seit Hunderten von Jahren in der Biotechnologie eingesetzt wurden, gegenüber hohen Ethanol- und Inhibitorkonzentrationen tolerant sind und bei niedrigen pH-Werten wachsen können, um bakterielle Verunreinigungen zu reduzieren. Kombinierte Hydrolyse und Fermentation Einige Bakterienarten wurden gefunden, die in der Lage sind, ein Cellulosesubstrat direkt in Ethanol umzuwandeln. Ein Beispiel ist Clostridium thermocellum, das ein komplexes Cellulosom verwendet, um Zellulose abzubrechen und Ethanol zu synthetisieren. Allerdings C. thermocellum produziert auch andere Produkte während des Zellstoffwechsels, einschließlich Acetat und Lactat, zusätzlich zu Ethanol, wodurch die Effizienz des Verfahrens gesenkt wird. Einige Forschungsanstrengungen richten sich an die Optimierung der Ethanolproduktion durch gentechnologische Bakterien, die sich auf den äthanolproduzierenden Weg konzentrieren. Vergasungsprozess (thermochemischer Ansatz) Das Vergasungsverfahren beruht nicht auf einer chemischen Zersetzung der Cellulosekette (Zellulolyse). Anstatt die Cellulose in Zuckermoleküle zu brechen, wird der Kohlenstoff im Rohstoff unter Verwendung von Teilverbrennung in Synthesegas umgewandelt. Das Kohlenmonoxid, Kohlendioxid und Wasserstoff können dann einer speziellen Art von Fermenter zugeführt werden. Anstelle der Zuckervergärung mit Hefe verwendet dieses Verfahren Clostridium ljungdahlii Bakterien. Dieser Mikroorganismus wird Kohlenmonoxid, Kohlendioxid und Wasserstoff aufnehmen und Ethanol und Wasser produzieren. Das Verfahren kann somit in drei Schritte zerlegt werden: Vergasung — Komplexe kohlenstoffbasierte Moleküle werden zerbrochen, um den Kohlenstoff als Kohlenmonoxid, Kohlendioxid und Wasserstoff Fermentation zuzugreifen — Umwandlung des Kohlenmonoxids, Kohlendioxids und Wasserstoffs in Ethanol unter Verwendung des Clostridium ljungdahlii-organismus Destillation — Ethanol wird von Wasser getrennt Eine jüngste Studie hat ein weiteres Clostridium Bakterium gefunden, das doppelt so effizient ist, Ethanol aus Kohlenmonoxid herzustellen, wie oben erwähnt. Alternativ kann das Synthesegas aus der Vergasung einem katalytischen Reaktor zugeführt werden, wo es zur Herstellung von Ethanol und anderen höheren Alkoholen durch ein thermochemisches Verfahren verwendet wird. Dieser Prozess kann auch andere Arten von flüssigen Brennstoffen erzeugen, ein alternatives Konzept, das das Montrealer Unternehmen Enerkem in ihrer Anlage in Westbury, Quebec erfolgreich demonstriert. Hemicellulose zu Ethanol Studien werden intensiv durchgeführt, um ökonomische Methoden zu entwickeln, um sowohl Cellulose als auch Hemicellulose in Ethanol umzuwandeln. Die Fermentation von Glukose, das Hauptprodukt von Cellulosehydrolysat, zu Ethanol ist eine bereits etablierte und effiziente Technik. Die Umwandlung von Xylose, der Pentosezucker von Hemicellulosehydrolysat, ist jedoch ein begrenzender Faktor, insbesondere in Gegenwart von Glukose. Darüber hinaus kann nicht außer Acht gelassen werden, da Hemicellulose die Effizienz und Wirtschaftlichkeit der Zellulos-Ethanol-Produktion erhöhen wird. Sakamoto (2012) et al. zeigen das Potenzial gentechnischer Mikroben, um Hämicellulase-Enzyme auszudrücken. Die Forscher schufen einen rekombinanten Saccharomyces cerevisiae Stamm, der in der Lage war: hydrolyze hemicellulase durch codisplaying endoxylanase auf seiner Zelloberfläche, assimilate xylose durch Expression von xylose reductase und xylitol dehydrogenase. Der Stamm konnte Reisstrohhydrolysat in Ethanol umwandeln, das hemicellulosische Komponenten enthält.Darüber hinaus konnte es 2,5x mehr Ethanol als der Regelstamm erzeugen, was den hochwirksamen Prozess der Zelloberflächen-Engineering zur Herstellung von Ethanol zeigt. Vorteile Allgemeine Vorteile von Ethanol Kraftstoff Ethanol brennt sauberer und effizienter als Benzin. Da Pflanzen Kohlendioxid konsumieren, wie sie wachsen, hat Bioethanol einen insgesamt geringeren CO2-Fußabdruck als fossile Brennstoffe. Die Substitution von Ethanol für Öl kann auch die Abhängigkeit eines Landes von Ölimporten verringern. Vorteile des zellulosischen Ethanols gegenüber Mais oder auf Zuckerbasis Ethanol Die kommerzielle Produktion von zellulosem Ethanol, die im Gegensatz zu Mais und Zuckerrohr nicht mit der Lebensmittelproduktion konkurrieren würde, wäre sehr attraktiv, da sie den Druck auf diese Lebensmittelkrops lindern würde. Obwohl die Verarbeitungskosten höher sind, ist der Preis der Zellulose-Biomasse viel billiger als der der Körner oder Früchte. Da Cellulose der Hauptbestandteil der Pflanzen ist, kann die gesamte Pflanze nicht nur die Frucht oder Samen geerntet werden. Dies führt zu viel besseren Ausbeuten; zum Beispiel liefert Switchgrass doppelt soviel Ethanol pro Hektar wie Mais. Biomassmaterialien für die Zelluloseherstellung benötigen weniger Eingänge, wie Dünger, Herbizide und ihre umfangreichen Wurzeln verbessern die Bodenqualität, reduzieren die Erosion und erhöhen die Nährstoffaufnahme. Der Gesamt-Kohlenstoff-Fußabdruck und das globale Erwärmungspotenzial des zellulosischen Ethanols sind erheblich niedriger (siehe Diagramm) und die Netto-Energieleistung ist mehrmals höher als die des Korn-basierten Ethanols. Auch der potenzielle Rohstoff ist reichlich vorhanden. Rund 44% der weltweit erzeugten Haushaltsabfälle bestehen aus Nahrung und Grün. Die geschätzten 323 Millionen Tonnen zellulosehaltiger Rohstoffe, die zur Bildung von Ethanol verwendet werden könnten, werden jedes Jahr in den USA allein weggeworfen. Dazu gehören 36,8 Millionen trockene Tonnen städtischer Holzabfälle, 90,5 Millionen trockene Tonnen Primärmühlenrückstände, 45 Millionen trockene Tonnen Waldrückstände und 150.7 Millionen trockene Tonnen Maisofen und Weizenstroh. Darüber hinaus könnten sogar Landgrenzen für die Landwirtschaft mit zelluloseproduzierenden Kulturen wie Switchgrass gepflanzt werden, was zu einer ausreichenden Produktion führt, um alle aktuellen Ölimporte in die Vereinigten Staaten zu ersetzen. Papier, Pappe und Verpackungen umfassen rund 17 % der globalen Haushaltsabfälle, obwohl einige davon recycelt werden. Da diese Produkte Zellulose enthalten, sind sie in zellulosisches Ethanol umwandelbar, was die Herstellung von Methan, einem potenten Treibgas, während der Zersetzung verhindern würde. Nachteile Allgemeine Nachteile Der Hauptnachteil des Ethanol-Brennstoffs ist seine geringere Kraftstoff-Wirtschaft im Vergleich zu Benzin. Nachteile des zellulosischen Ethanols über Mais oder auf Zuckerbasis Ethanol Der Hauptnachteil des zellulosischen Ethanols ist seine hohe Kosten- und Produktionskomplexität, die die Haupthindernis für seine Kommerzialisierung war (siehe unten). Wirtschaft Obwohl der globale Bioethanol-Markt (im Jahr 2019 rund 110 Milliarden Liter) nachweisbar ist, besteht die überwiegende Mehrheit aus Mais oder Zuckerrohr, nicht aus Cellulose. 2007 wurden die Kosten für die Herstellung von Ethanol aus zellulosischen Quellen ca.USD 2,65 pro Gallone (€ 0,58 pro Liter) geschätzt, was etwa 2–3 mal teurer ist als Ethanol aus Mais. Der zellulosische Ethanolmarkt bleibt jedoch relativ klein und ist auf staatliche Subventionen angewiesen. Die US-Regierung setzte ursprünglich zellulosische Ethanol-Ziele von 1 Milliarde Litern im Jahr 2011 auf 60 Milliarden Liter im Jahr 2022 allmählich auf. Diese Jahresziele wurden jedoch fast immer aufgegeben, nachdem klar wurde, dass es keine Chance gab, sie zu treffen. Die meisten Pflanzen zur Herstellung von cellulosischem Ethanol wurden in den frühen 2010er Jahren abgebrochen oder aufgegeben. Anlagen, die unter anderem von DuPont, General Motors und BP gebaut oder finanziert wurden, wurden geschlossen oder verkauft. Ab 2018 bleibt nur eine große Anlage in den USA. Damit sie auf einer großtechnischen Produktion angebaut werden kann, muss die Zellulose-Biomasse mit den bestehenden landwirtschaftlichen Flächennutzungen konkurrieren, vor allem zur Erzeugung von Kulturgütern. Von den 2,26 Milliarden Acres der Vereinigten Staaten (9,1 Millionen km2) von unbeflecktem Land sind 33% Waldland, 26% Weideland und Grasland und 20% Kulturland. Eine Studie der US-Abteilungen für Energie und Landwirtschaft im Jahr 2005 schlug vor, dass 1,3 Milliarden trockene Tonnen Biomasse theoretisch für die Verwendung von Ethanol zur Verfügung steht, während eine akzeptable Auswirkung auf die Forstwirtschaft, die Landwirtschaft. Vergleich mit Mais-basiertem Ethanol Derzeit ist Cellulose schwieriger und teurer in Ethanol zu verarbeiten als Mais oder Zuckerrohr. Das US Department of Energy schätzte 2007, dass es kostet etwa $2,20 pro Gallone, um Cellulosic Ethanol zu produzieren, das ist 2–3 mal so viel wie Ethanol aus Mais.Enzyme, die Pflanzenzellenwandgewebe zerstören, kosten USD 0,40 pro Gallone Ethanol im Vergleich zu USD 0,03 für Mais. Zellulosische Biomasse ist jedoch billiger zu produzieren als Mais, weil es weniger Eingänge benötigt, wie Energie, Dünger, Herbizid, und wird durch weniger Bodenerosion und verbesserte Bodenfruchtbarkeit begleitet. Darüber hinaus können nicht vergorene und nicht konvertierte Feststoffe nach der Herstellung von Ethanol verbrannt werden, um den für den Betrieb der Umwandlungsanlage erforderlichen Brennstoff zu liefern und Strom zu erzeugen. Energie, die für den Betrieb von Mais-basierten Ethanolanlagen verwendet wird, stammt aus Kohle und Erdgas. Das Institute for Local Self-Reliance schätzt die Kosten für zelluloses Ethanol aus der ersten Generation von kommerziellen Pflanzen in der 1,90–$2.25 pro Gallonen-Bereich, ohne Anreize. Dies entspricht den aktuellen Kosten von 1,20–$1,50 pro Gallone für Ethanol aus Mais und dem aktuellen Einzelhandelspreis von über 4,00 $ pro Gallone für reguläres Benzin (das subventioniert und besteuert wird). Enzym-Kostenbarriere Cellulasen und Hämicellulasen, die bei der Herstellung von cellulosischem Ethanol verwendet werden, sind im Vergleich zu ihren Partnern der ersten Generation teurer. Enzyme, die für die Maiskorn-Ethanolherstellung benötigt werden, kosten 2,64-5,28 US-Dollar pro Kubikmeter Ethanol produziert. Enzyme für die Zellulos-Ethanol-Produktion werden auf Kosten von 79,25 US-Dollar projiziert, d.h. sie sind 20-40 mal teurer. Die Kostenunterschiede werden auf die benötigte Menge zurückgeführt. Die Cellulase-Familie von Enzymen hat eine bis zweifache geringere Effizienz. Es benötigt daher 40 bis 100 mal mehr des Enzyms in seiner Herstellung. Für jede Tonne Biomasse benötigt es 15-25 Kilogramm Enzym. Neuere Schätzungen sind niedriger, was 1 kg Enzym pro trockener Tonne Biomasse-Einsatz anzeigt. Es gibt auch relativ hohe Kapitalkosten, die mit den langen Inkubationszeiten für das Gefäß verbunden sind, die enzymatische Hydrolyse durchführen. Insgesamt enthalten Enzyme einen signifikanten Anteil von 20 - 40 % an der Zellulos-Äthanol-Produktion. Ein jüngstes Papier schätzt den Bereich bei 13-36% der Barkosten, wobei ein wesentlicher Faktor ist, wie das Cellulase-Enzym entsteht. Bei der Herstellung von Cellulase an Ort und Stelle beträgt die Enzymproduktion 36 % der Barkosten. Für Enzym, das in einer separaten Anlage vor Ort hergestellt wird, beträgt die Fraktion 29; % für die integrierte Enzymherstellung, die Fraktion 13 %. Einer der wichtigsten Vorteile der integrierten Produktion ist, dass Biomasse statt Glukose das Enzymwachstumsmedium ist. Biomass kostet weniger, und es macht das resultierende zellulosische Ethanol zu einem 100% Biokraftstoff der zweiten Generation, d.h. es verwendet keine ‚Lebensmittel für Kraftstoff‘. Vorräte Im Allgemeinen gibt es zwei Arten von Rohstoffen: Wald (holzig) Biomasse und landwirtschaftliche Biomasse. In den USA können jährlich rund 1,4 Milliarden trockene Tonnen Biomasse nachhaltig produziert werden. Etwa 370 Millionen Tonnen oder 30% sind Waldbiomasse. Die Waldbiomasse hat einen höheren Zellulose- und Braunkohlengehalt und einen geringeren Hemicellulose- und Aschegehalt als die landwirtschaftliche Biomasse. Aufgrund der Schwierigkeiten und der geringen Ethanolausbeute beim Fermentieren von Vorbehandlungshydrolysat, insbesondere derjenigen mit sehr hohen 5 Kohlenstoff-Hemicellulosezuckern wie Xylose, hat die Waldbiomasse gegenüber der landwirtschaftlichen Biomasse erhebliche Vorteile. Auch die Waldbiomasse weist eine hohe Dichte auf, die die Transportkosten deutlich reduziert. Es kann Jahr geerntet werden, um das langfristige Lager zu beseitigen. Der Nah-to-Null-Asche-Gehalt der Waldbiomasse reduziert die Totbelastung bei Transport und Verarbeitung deutlich. Um den Anforderungen an die Biodiversität gerecht zu werden, wird die Waldbiomasse in der zukünftigen biobasierten Wirtschaft ein wichtiger Biomasse-Zulieferstoffmix sein. Die Waldbiomasse ist jedoch viel rechnetranter als die landwirtschaftliche Biomasse. In jüngster Zeit entwickelte das USDA Forest Products Laboratory zusammen mit der University of Wisconsin–Madison effiziente Technologien, die die starke Neuberechnung von Wald (holzige) Biomasse einschließlich der Weichholzarten, die einen niedrigen Xylangehalt aufweisen, überwinden können. Kurzrotation intensive Kultur oder Baumzucht kann eine fast unbegrenzte Möglichkeit für die Waldbiomasseproduktion bieten. Holzschnitzel aus Schlämmen und Baumoberteilen und Sägestaub aus Sägewerken und Altpapierzellstoff sind Biomassevorräte für die Zellulos-Ethanol-Produktion. Switchgrass (Panicum virgatum) ist ein einheimisches Talgrass prairie Gras. Bekannt für seine Härte und schnelles Wachstum, wächst diese Stauden während der warmen Monate auf Höhe von 2-6 Fuß. Switchgrass kann in den meisten Teilen der Vereinigten Staaten wachsen, einschließlich Sümpfe, Ebenen, Ströme, und entlang der Ufer und der Interstate Autobahnen. Es ist selbstsüchtig (kein Traktor zur Aussaat, nur zum Mähen), beständig gegen viele Krankheiten und Schädlinge, & kann hohe Erträge mit niedrigen Anwendungen von Dünger und anderen Chemikalien produzieren.Es ist auch tolerant für schlechte Böden, Überflutung, & Dürre; verbessert die Bodenqualität und verhindert Erosion durch seine Art von Wurzelsystem. Switchgrass ist eine zugelassene Deckungsfrucht für Land, die unter dem Federal Conservation Reserve Program (CRP) geschützt ist. CRP ist ein Regierungsprogramm, das Produzenten eine Gebühr für nicht wachsende Kulturen auf dem Land zahlt, auf dem Ernten vor kurzem wuchs. Dieses Programm reduziert die Bodenerosion, verbessert die Wasserqualität und erhöht den Lebensraum der Tiere. CRP-Land dient als Lebensraum für Upland-Spiel, wie Fasanen und Enten, und eine Reihe von Insekten. Switchgrass für die Biokraftstoffproduktion wurde für den Einsatz auf dem Land Conservation Reserve (CRP) berücksichtigt, das ökologische Nachhaltigkeit erhöhen und die Kosten des CRP-Programms senken könnte. Allerdings müssten die CRP-Regeln geändert werden, um diese wirtschaftliche Nutzung des CRP-Landes zu ermöglichen. Miscanthus × giganteus ist ein weiterer lebensfähiger Rohstoff für die Zellulos-Ethanol-Produktion. Diese Grasart ist in Asien heimisch und ist ein steriler Hybrid aus Miscanthus sinensis und Miscanthus sacchariflorus. Es hat hohe Ernteerträge, ist billig zu wachsen, und ernährt sich in einer Vielzahl von Klimazonen. Weil es jedoch steril ist, erfordert es auch vegetative Ausbreitung, wodurch es teurer. Es wurde vorgeschlagen, dass Kudzu eine wertvolle Quelle von Biomasse werden kann. Cellulosic Ethanol Kommerzialisierung In den frühen 2000er Jahren traten Subventionen und Stipendien auf. Unternehmen wie Iogen, POET und Abengoa bauten Raffinerien, die Biomasse verarbeiten und in Ethanol verwandeln können, während Unternehmen wie DuPont, Diversa, Novozymes und Dyadic in Enzymforschung investierten. Die meisten dieser Pflanzen wurden jedoch in den frühen 2010er Jahren abgebrochen oder geschlossen, da technische Hindernisse zu schwer zu überwinden waren. Ab 2018 blieb nur eine zellulosische Ethanolanlage betriebsbereit. In den späteren 2010er Jahren versuchten verschiedene Unternehmen gelegentlich kleinere Anstrengungen bei der Vermarktung von Zellulos-Äthanol, obwohl diese Unternehmen in der Regel in experimentellen Maßstäben verbleiben und oft von Subventionen abhängig sind. Die Unternehmen Granbio, Raízen und das Centro de Tecnologia Canavieira betreiben jeweils eine Pilotanlage in Brasilien, die gemeinsam 2019 rund 30 Millionen Liter produzieren. Iogen, der 1991 als Enzymhersteller begann und sich 2013 in erster Linie auf das zellulosische Ethanol konzentrierte, besitzt viele Patente für die zellulosische Ethanolproduktion und lieferte die Technologie für die Raízen-Anlage. Weitere Unternehmen, die ab 2021 die Zellulos-Ethanol-Technologie entwickeln, sind Inbicon (Dänemark;) Unternehmen, die Pilotanlagen betreiben oder planen, gehören New Energy Blue (US,) Sekab (Schweden) und Clariant (in Rumänien). Abengoa, ein spanisches Unternehmen mit zellulosischen Ethanol-Aktiva, wurde 2021 insolvent. Die Australian Renewable Energy Agency, zusammen mit staatlichen und lokalen Regierungen, finanzierte in 2017 und 2020 in New South Wales teilweise eine Pilotanlage als Teil der Bemühungen, die regionale Wirtschaft weg von Kohlebergbau zu diversifizieren. Unterstützung der US-Regierung Seit 2006 förderte die US-Bundesregierung die Entwicklung von Ethanol aus zellulosischen Rohstoffen. Im Mai 2008 verabschiedete der Kongress eine neue Betriebsrechnung, die Finanzierung für die Vermarktung von Biokraftstoffen der zweiten Generation, einschließlich Cellulosic Ethanol, enthielt. Essen, Konservieren und Energie Das Gesetz von 2008 sieht Zuschüsse für bis zu 30 % der Kosten für die Entwicklung und den Bau von Demonstrations-Biorefinerien zur Herstellung von "erweiterten Biokraftstoffen" vor, die effektiv alle nicht aus Maiskernstärke hergestellten Brennstoffe enthalten. Es erlaubte auch Kreditgarantien von bis zu $ 250 Millionen für den Bau von kommerziellen Biorefineries. Im Januar 2011 genehmigte die USDA Darlehensgarantien in Höhe von 405 Mio. $ über den Farm Bill 2008, um die Vermarktung von Cellulosic Ethanol an drei Einrichtungen im Besitz von Coskata, Enerkem und INEOS New Planet BioEnergy zu unterstützen. Die Projekte stellen eine kombinierte 73 Millionen US-Gallone (280.000 m3) pro Jahr Produktionskapazität dar und werden 2012 beginnen, Cellulosic Ethanol zu produzieren. Die USDA veröffentlichte auch eine Liste der fortschrittlichen Biokraftstoffhersteller, die Zahlungen erhalten, um die Produktion von fortgeschrittenen Biokraftstoffen zu erweitern. Im Juli 2011 gab das US Department of Energy in $105 Millionen Kreditgarantien an POET für eine kommerzielle Anlage, die Emmetsburg, Iowa gebaut werden soll. Siehe auch Biokraftstoffe der zweiten Generation Food vs. Fuel References Externe Links Liste der U.S Ethanolpflanzen Cellulosic Ethanol Path wird mit verschiedenen Technologien gepflastert Der Übergang in die Zweite Generation Ethanol USDA & DOE Release National Biofuels Aktionsplan Kommerzialisierung Cellulosic Ethanol Cellulosic Ethanol Produktion könnte explodieren Poet Producing Cellulosic Ethanol auf Pilot Scale Mehr US-Unterstützung für Ethanol Pflanzen Shell Brennstoffe Cellulosic Ethanol Push mit neuem Codexis Deal Enerkem zu bauen Cellulosic Ethanol Anlage in US Ethanol Produktion könnte 90 Milliarden Gallone bis 2030 | von Sandia National Laboratories undGM Corp.Sandia National Laboratories & GM Studie: PDF-Format von hitectransportation.org Switchgrass Fuel Yields Bountiful Energy. Ethanol aus Cellulose: A General Review — P.C. Badger, 2002 US DOEOffice of Biological and Environmental Research (OBER). National Renewable Energy Laboratory, Research Advances – Cellulosic Ethanol. USD Forstprodukte Labor reuters.com, Neue Biokraftstoffe kommen aus vielen Quellen: Konferenz, Fr 13. Februar 2009 2:50 pm EST reuters.com, US wöchentliche Ethanol Margen steigen sogar auf oben Bruch, Fr 13. Februar 2009 4:01 pm EST wired.com, Ein Molekül könnte unsere Nahrung zum Öl heilen, 09.24.07 =