Frühstück auf dem diesjährigen Festival ist ein US-amerikanischer Roman von Blake Edwards, der von George Axelrod geschrieben wurde, der von der Romane von Truman Capote aus dem Jahr 1958 des gleichen Namens angepasst wurde, und mit der Schwester Hepburn wie Justin Golightly, einem naïve, exzentrischen, hörbaren Mädchen, die mit einem erfahrenen Schriftsteller in Liebe geraten. Im Oktober 1961 wurde sie von Paramount Pictures zu einem kritischen und kommerziellen Erfolg freigegeben. 2012 wurde der Film im National Filmregister erhalten. Anfang eines Morgens zieht ein Taxi vor dem Flag- und Co.-Vorstandslager ein und aus dem er sich herausbildet, dass das Unternehmen mit einem Papierbeutel mit ihrem Frühstück ausgestattet ist. Nach Blick auf die Fensterbildschirme des Lagers holt sie in ihre Wohnung ein und muss ihr Datum vor der Nacht abreißen. Nach innen, Justin kann ihre Schlüssel nicht finden, so dass sie ihren Vermieter, Herrn Yunioshi, um sie zu verlassen. Später wird sie von neuen Nachbarn Paul Varjak heimgesucht, die ihre Türbell ins Gebäude rücken. Ihr Paar-Chat als Kleider für ihren wöchentlichen Besuch in mobster Sally Tomaten, der derzeit in Singen verwickelt ist. Tomaten Anwalt zahlt ihre 100-wöchige Woche, um "dem Wetterbericht" zu liefern. Nachdem sie es verlassen hat, wird sie an den Dekorator von Paul, die wohlhabende ältere Frau Emily Eustace Failenson, die Paul 2E bezeichnet, eingeführt. In dieser Nacht, in der das Kind auf den Brand geht, geht es darum, einen überhöhten Tag zu erziehen, in die Wohnung von Paul zu münden und 2E zu sehen, die Geld zu verlieren und ihn zu verabschieden. Besuch von Paul nachward lernt sie, dass er ein Schriftsteller ist, der seit fünf Jahren kein Buch von Vignetten veröffentlicht hat. Loyola erklärt wiederum, dass sie versucht, Geld zu sparen, um ihren Bruder Fred nach seinem Abschluss seines Armeedienstes zu unterstützen. Das Paar fällt alsleep, aber wird gestrengt, wenn das Kind einen Nachttraum über ihren Bruder hat. Kommt Paul zu dieser Frage, so zweifelt er an der Vorstellung. später kaufen Paul a Typautor Band zu entschuldigen und lädt ihn zu einer Wildpartei in ihrer Wohnung ein. Es gibt Paul trifft ihren Hollywood-Beauftragten, der die Umwandlung von einem Land, das in eine Manhattan-Sozialite umgeht, sowie den wohlhabenden brasilianischen Politiker José da Silva Pereira, und den "Hohen Mann in Amerika unter 50" beschreibt. Manche Zeit später nimmt 2E die Wohnung Paul ein und befürchtet sie. Paul sagt, er werde ihn untersuchen und schließlich sehen Linda's Ehemann, Doc Golightly, der erklärt, dass der wahre Name von Motorola Lula Mae Barnes ist und dass sie verheiratet waren, wenn sie 14. Jetzt will er sie zurück in das Land Texas bringen. Nach Paul-Reunites Kristian und Doc informiert sie Paul, dass die Ehe für nichtig erklärt wurde. Mit ihm wird sie Doc nicht mit ihm zurückkehren, und er verläßt sich. Nach dem Alkoholkonsum in einem Club, Paul und Kristian kommen in ihre Wohnung zurück, wo sie ihn beunruhigt, dass sie sich für sein Geld aufhalten will. Paul lernt erst wenige Tage später, dass eine seiner kurzen Geschichten veröffentlicht wird. Auf dem Weg, um zu sagen, sieht er eine Zeitungsschlüssel, die darauf hinweist, dass Trawler eine andere verheiratet hat. Loyola und Paul sind sich bereit, den Tag gemeinsam zu verbringen, indem sie die Dinge, die jeder noch nie getan hat, umsetzt. Paul hat den Ring von Doc Golightly's Box of Cracker Jack, der als Gegenwart für die Firma Kristian dargestellt wurde. Nach der gemeinsamen Ausgabe der Nacht wacht er, um sie zu finden. Wenn 2E ankommen, Paul beendet ihre Beziehung. Sie akzeptiert, nachdem sie früher zu dem Schluss kam, dass er mit einer anderen Person in Liebe war. Justin plant nun, José für sein Geld zu beleben, aber nach Erhalt eines Telegramms, das den Tod ihres Bruders in einem jeep-Unfall gemeldet hat, reise sie ihre Wohnung. Monate später lädt sie Paul zum Abendessen ein, da sie den nächsten Morgen für Brasilien bleibt, ihre Beziehungen mit José fortzusetzen. Jedoch wird das Paar im Zusammenhang mit dem Drogenring von Sally Tomaten festgenommen und die Nacht in Gefängnis verbringen. Künftig wird der nächste Morgen auf dem Bail freigegeben. Paul wartet auf sie in einem Auto, das ihre Katze und ein Schreiben von José, in dem sie erklärt, dass er ihre Beziehung aufgrund ihrer Festnahme beenden muss. Justin dringt darauf, dass sie ohnehin nach Brasilien gehen wird; sie fordert den Fahrer auf, überzugehen und die Katze in den Regen zu drängen. Kurz nachdem sie noch einmal unterwegs sind, Paul Sturms aus der Fahrerkabine, um den gebirgten Ring in ihre Runde zu stellen und ihr Leben zu untersuchen. Sie geht über einen Entscheidungstermin, legt den Ring fest und läuft nach Paul, der die Katze sucht. Letztlich findet die Unterkunft in einem Verbündeten statt, und sie wird in ihr Fell, sie und Paul aufgenommen. María Hepburn als Justin Golightly George Peppard als Paul Varjak Patricia Neal als Frau Emily Eustace 2E Failenson Mickey Rooney als I. Y. YunioshiBilli Ebsen as Doc Golightly - Simon's ehemaliger Ehemann Martin Schlman José Luis de Vilallonga als José da Silva Pereira John McGiver als Jamie's Salesman Joe Whitwood Stanley als Magwood Stanley als Magwood Stanley als Ilerfordy Trawler Elviawler als Musiker von Alan Powerrly als S. Claude Bally als Bombardier Orangey als Cat Production Preproduktion Der Oscar-nomierte Bildschirmspiel wurde von George Axelrod geschrieben, der sich auf dem Roman von Truman Capote stützt. Änderungen wurden vorgenommen, um das Medium des Kinos anzupassen und der Vision von Filmemachern zu entsprechen. Capote, der die Filmrechte seines Romans an Paramount Studios verkaufte, wünschte, dass Marilyn Monroe bei Justin Golightly spielen sollte, was er im Buch perfekt beschrieben hatte. Barry Paris verklagt die eigenen Kommentare von Capote zur Wahl der Schauspielerin: "Marilyn war immer meine erste Wahl, das Mädchen, das Mädchen, das Schwester-Golightly zu spielen." Drehbuchautor Axelrod wurde an "tailor the Screenplay for Monroe" vergeben. Liegt Lee Strasberg der Kommission nahe, dass sie für ihr Image eine „Abbildung des Abends“ spielen würde, wandte sie sich stattdessen in den Misfits. Als Hepburn anstelle von Monroe gestrichen wurde, bemerkte Capote: „Einmals Doppelüberquert mich auf jeder Weise und Kastilien. Lucas MacLaine wurde auch den Teil von Justin angeboten, aber sie wandte sich stattdessen in zwei Loves. Steve McQueen wurde angeboten, die Rolle von Paul Varjak zu übernehmen, aber das Angebot ist aufgrund des Vertrags gesunken. Axelrod arbeitete für einen Zeitraum von drei Monaten mit dem ursprünglichen Regisseur des Films John Francheimerheimer, aber der Agenten von Hepburn wollte einen bekannten Regisseur mit dem Ergebnis, dass Francheimer aus dem Projekt herauskam. Hauptfotografie Filming begann auf der fünften Avenue außerhalb der Flaggschiff- und Co. Großteil der Außen wurden in New York City, und alle Innenausstattungen, außer für die Teile der Szene innerhalb von Jamie & Company, wurden auf den Paramount Studios in Hollywood gedreht. Laut einem Bericht war die Einführungssequenz des Filmes, in der sich der Blick auf das Displayfenster von Justin in ein Displayfenster von Jamie befand, für die Regisseure Blake Edwards äußerst schwierig. Obwohl es einfach im Begriff war, die Kontrolle, die Ungleichbehandlung von Hepburn und ein Unfall, der fast zur Elektrokution eines Besatzungsmitglieds führte, haben alle gesagt, dass es eine Herausforderung darstellt. In einem anderen Bericht wird jedoch behauptet, dass die Sequenz aufgrund des guten Fortbestands eines unerwarteten Staudamms eher schnell erfasst wurde. Musik Hepburn nahm während des Films den Song „Moon River“ von Henry Mancini und Johnny Mercer. Das Lied war auf die begrenzte Wahlpalette von Hepburn zugeschnitten, die auf den von ihr 1957 durchgeführten Liedern basiert. In seiner Audio-Bemerkung, dass Martin Rankin, der Leiter der Produktion von Paramount, nach einer Vorschau in San Francisco "Moon River" mit Musik von anderen, aber "Marty [Jurow, co-Productr" und ich beide "über unsere toten Einrichtungen"," - ein Hinweis auf Hepburn in einem anderen Konto. Mancini "spätet seine Lieder mit einem Wanderbarsch ab, erweitert sie mit choralen und strengen Variationen, schwankt sie mit den briskanten Tonnen des fälschischen Jazz. „Moon River“ wird durch eine einfache harmonische harmonische, wiederholt durch Druck, Erschütterung und anschließend durch den Chorus, endlich mit der harmonischen Einheit gelöst. " Der Film stellte einen von Henry Mancini, mit Liedern von Mancini und dem Textcist Johnny Mercer, zusammengesetzten und durchgeführten Fortschritt vor. Mancini und Mercer gewannen den Oscar 1961 für Best Original Song für "Moon River". Mancini gewann für den besten Original-Score. Es gibt auch unfreiwillige Anzeigestücke aus dem Frühstück in der Gegenwart von Jamie; "Carousel Cue" ist von einer ungewohnten Szene, während "Outtake 1" aus einer gestrichenenen Szene ausgeht, in der sich die Gäste und Fred mit dem Thema auseinandersetzen. Liste der Lieder "Moon River" "Einiges für Katzen" "Sally's Tomaten" "Mr. Yunioshi" "The Bigmp Out" "Hub Caps and Endlicht" "Superfast auf Jamie's" "Lalightly" "Loose Caboose" "The Big Heist" "Moon River [Cha Cha"] Empfangsfrühstück auf der Jamie's wurde von Paramount Pictures am 5. Oktober 1961 zu einem kritischen und kommerziellen Erfolg freigegeben, der mit einem Budget von 2,5 Millionen $ ausgestattet ist. Hepburns Darstellung von Justin Golightly wird in der Regel als eine ihrer bekanntesten und bestimmbaren Rollen angesehen. Sie betrachtete es als eine ihrer wichtigsten Rollen, denn sie war ein introverterfordernis, ein Extrovert zu spielen. Der Film erhielt fünf Nominierungen an den 34. Academy Awards; Beste Schauspielerin (für Hepburn), Best Adapted Screenplay, Best Production Design, Sieger, Best Original-Score und Best Original Song für "Moon River". Es wurde als „kultureller, historischer oder ästhetischer“ von der US-amerikanischen Kongressbibliothek angesehen und 2012 im Nationalen Filmregister bewahrt. On review Aggregator Rotten Tomaten hat der Film eine Zulassungsbewertung von 89 % auf der Grundlage von 53 Bewertungen, wobei der durchschnittliche Wert von 7.40/10 liegt. Der kritische Konsens der Website lautet: "Es enthält einige ugly aachronisms, aber Blake Edwards ist in diesem klassischen, und Laurent Hepburn hat absoluten Bildschirm. Kritische Reaktionszeitmagazine wiesen darauf hin, dass "für die erste halbe Stunde oder so Hollywood's Justin (Audrey Hepburn) nicht sehr anders ausfällt. Sie hat das illegitimate Kind, das sie hatte, ans Leben gerufen und verloren, aber sie ist nach wie vor Thierry, die Kindergemühungen aus Ted, Texas, die 15 von Hollywood entfernt sind, um einige der feineren Dinge des Lebens zu finden. Er wies darauf hin, dass "nach dem Start von Out-of-Capote "der Direktor von Blake Edwards...goes auf ein Ende des "Out-of-character". Knapp ein halbes Jahrhundert später äußerte sich die Zeit zu den wichtigsten Auswirkungen der Darstellung von Golight durch Hepburn: Frühstück auf dem Set Hepburn auf ihrem [19]60s Hollywood-Kurs. Justin Golightly, kleine und kleine Mädchen wandten sich mit Manhattan-Sühnern, war der naughty-American-Führer von Eliza Dolittole, Cockney Blumen Mädchen habe My Fair Lady. Justin war auch der Prototyp für die Hepburn-Frauen in Charade, Paris Wann It Sivies und How to Steal a Million: kooks in Capers. Und sie bereitete die Zuschauer auf der Bodenebene vor, dass Hepburn-Charaktete in der Halbzeit der Kinder, zwei für die Straße und warten Until Dark. Die New York Times rief den Film zu einem "vollständigen, aber völlig verstopften Flug in Liebe, bestehend aus ungleichmäßigen Puppen, Romanen, Poignanalismen und den schwächsten Ost-West-Bereichen, die in der Liebe der Farben gefangen sind. Mit der Überprüfung der Aufführungen sagte die Zeitung, dass sich das Unternehmen wie immer als unumgänglich erweist. In der Person von Miss Hepburn ist sie aber eine wirkliche, ehrliche Selbstin-Waif, die als angesehen und adorisiert wird. George Peppard ist Opfer und, zum größten Teil, ein gedämpfter Bürger, der sich offenbar besser als an dem Verfahren beteiligt fühlt. Martin Flam macht einen richtig bausgerichteten, gefrorenen Hollywoodagenten. Netlog Rooney's bleed, myopic Japan ist weitgehend exotische. Patricia Neal ist einfach kühlen und brisk in ihren wenigen Erscheinungen wie der Sponsor von Peppard und Vilallonga, ist richtig suave und Continental da Miss Hepburn's Brasilien, während Elena Ebsen einen kurzen Augenblick als Miss Hepburns Ehemann hat. Truman Capote erschütterte Hepburn im Bleiteil. Capote biographer Gerald Clarke betrachtete den Film als eine valentin für freigesinnte Frauen anstelle einer vorsichtigen Geschichte über ein wenig Mädchen in der großen Stadt. " Film ist eine Infektion – ein Zucker- und Spice-Konfekt“. Mit ihrem Haar in einem hohen Chignon und einem übergroßen Zigarettenhalter wird Hepburn als eines der bekanntesten Bilder des 20. Jahrhunderts des amerikanischen Kinos angesehen. Ein weiterer wichtiger Punkt im gesamten Film ist die Sonnenbrille von Motorola. Häufig missverstanden als Ray-Ban, sind sie die in London von Oliver Goldsmith entworfene und hergestellte Manhattan-Tabletten. Im Jahr 2011 wurde das Modell wieder ins Leben gerufen, um das 50-jährige Jubiläum des Frühstücks bei den Queen's zu markieren. Einer von drei Kleidern, die von Dachy für Hepburn für eine mögliche Verwendung in dem auf Versteigerung durch Christie's am 5. Dezember 2006 verkauften Film für £467,200 (~US$94.000) rund sieben Mal den Reservepreis. Der von Hepburn Anfang des Films getragene "Great Black Dress" wird als eine der bekanntesten Bekleidungsartikel in der Geschichte des zwanzigsten Jahrhunderts genannt und ist vielleicht das bekannteste kleine schwarze Spiel aller Zeiten. Ein zweites "schweres schwarzes Spiel" im Frühstück auf der Jasmins, zusammen mit seinem weitverbreiteten Hass, wurde von Hepburn getragen, da sie nach dem Besuch mobster Sally Tomaten in Sing Gefängnis unterwegs ist. Dieses Spiel wurde als eine der Kleider gezahlt, die von Anne Hathaway's Charakter Selina Jamie, Catfrau's veränderte ego, in Christopher Nolan's The Dark Ritter Growths; das von den Künstler Adam Hughes erstellte Comicbuch wurde auf Hepburn gegründet und schaffte eine doppelte Auszeichnung für die Frau von Hepburn in Hathaway. Der Film hat die Karriere von 1930s Filmmusik und Disney Davy Crockett-Seite an der Spitze des Films Matteo Ebsen erinnert, die eine kleine, aber wirksame Rolle in diesem Film als Doc Golightly, der ehemaligen husias. Sein Erfolg führte hier direkt zu seiner bekannten Rolle als Jedrainett auf den My Hillbillies. Ein Diamanten-Kühner, der Hepburn scorned als zu Flashy war die Karen Gelbe, die sie in der Werbung für den Film heimgesucht habe. Jamies Profil als vorbeugender Luxus-Einzelhändler, während bereits etabliert, wurde durch den Film weiter verstärkt. Portrayal von Herrn Yunioshi und gelbface-Konflikt für seine Darstellung von I. Y Yunioshi, Mickey Rooney berereling und ein prosthetisches Mundstück, um seine Merkmale auf eine karicaturierte Annäherung einer japanischen Person zu ändern. Seit den 90er Jahren hat diese Darstellung unter anderem zunehmenden Protest asiatischer Amerikaner ausgesetzt. Im Film Dragon: Die Bruce Lee-Geschichte (1993) wird als Beispiel für die rasistische Darstellung der asiatischen Menschen in Hollywood verwendet, wenn Bruce Lee und seine künftige Frau Linda sehen, dass der Film und Linda sie lassen, wenn sie in der Auto-Erzeugung von Bruce beginnt. In seinem Audio-Bemerkten für die DVD-Veröffentlichung sagte der Hersteller Richard Fuchs, dass er zum Zeitpunkt der Produktion sowie in der Retrospektion die Rolle "nicht umgestalten wollte, weil er [Rooney] nicht den Teil gut spielen konnte", aber weil er den Teil von Herrn Yunioshi von einem Akteur der japanischen ethnischen Zugehörigkeit ausführte; er war Direktor von Blake Edward Edwards Entscheidung, Rooney zu halten. In einer Zusammenstellung für die 45-jährige DVD-Veröffentlichung entschuldigt er sich wiederholt und sagte: "Wenn wir mich einfach umwandeln könnten, habe ich mit dem Film begeistert. Direktor Blake Edwards erklärte: „Ich wünsche mir, dass ich es nie getan habe. und ich würde Ihnen alles geben, um es neu zu gestalten, aber es ist aufwärts und nach oben. " In einem Interview über den Film 2008 äußerte sich 87-Jährige Rooney zu der Kritik: Ich bricht mein Herz. Blake Edwards ... wollte es tun, weil er ein Regisseur war. Sie haben mich dafür eingestellt, diese Überbuchung durchzuführen, und wir hatten Spaß daran. nie in allen mehr als 40 Jahren, nachdem wir es gemacht haben – nicht eine Beschwerde. Jeder Platz, den ich in der Welt habe, sagt: "R, Sie waren so wunder. „Asien und China kommen mir und sagen: „Mickey you from this world“. Rooney sagte auch, dass, wenn er die Darstellung bekannt habe, offensiver wäre, "Ich habe es nicht getan. Diejenigen, die nicht so waren, ich habe sie und God bless America, God bless the Universum, God bless Japanisch, chinesische, indische, alle von ihnen und lassen Frieden haben. " Der Film zieht weiterhin Kritik an diesem Charakter, da er heute weithin als rassistische Caricatur gilt, insbesondere wenn der Film in öffentlichen Räumen als klassischer Bildschirm ausgewählt wird, der von Steuer Dollar unterstützt wird. 2011 gründeten eine SyFy und die Manhattan Bridge Park Corporation Petitionen. Filmschaffende und Turner Klassische Filme Gast Robert Osborne erklärten in einem Q &A, dass er Rooney von dem Bild neu ausgestalten würde, "das war ein solcher Rassenvur, von nirgendwo, und ich schuldete Blake Edwards für diese Entscheidung, die Caricature war völlig peinlich. Auszeichnungen und Ehrentitel des American Film Institute rangierten den Film Nr. 61 in 100 Jahren ... 100 Passions und "Moon River" als Nr. 4 in 100 Jahren ... 100 Lieder. Der Film wurde auf der Liste Nr. 486 zum Thema „The 500 Greatest Films of All Time“-Liste für 2008. Musik Der Film stellte einen von Henry Mancini, mit Liedern von Mancini und dem Textcist Johnny Mercer, zusammengesetzten und durchgeführten Fortschritt vor. Mancini und Mercer gewannen den Oscar 1961 für Best Original Song für "Moon River". Mancini gewann für den besten Original-Score. Es gibt auch unfreiwillige Anzeigestücke aus dem Frühstück in der Gegenwart von Jamie; "Carousel Cue" ist von einer ungewohnten Szene, während "Outtake 1" aus einer gestrichenenen Szene ausgeht, in der sich die Gäste und Fred mit dem Thema auseinandersetzen. Liste der Lieder "Moon River" "Einiges für Katzen" "Sally's Tomaten" "Mr. Yunioshi" "The Bigmp Out" "Hub Caps and Endlicht" "Superfast auf Jamie's" "Lalightly" "Loose Caboose Caboose" "The Big Heist" "Moon River [Cha]" 2013 Intrada veröffentlicht den vollständigen Fortschritt in seiner ursprünglichen Filmleistung (wie viele Filmmusik von Mancini und anderen zum Zeitpunkt, das Album mit einem Film). Live-Media-Kranken war eines der ersten Hepburn-Filme, die Anfang der 80er Jahre auf dem Heim-Videomarkt veröffentlicht werden sollen, und ist auch auf DVD weit verbreitet. Februar 2006 veröffentlichte Paramount ein 45-jähriges spezielles DVD-Format in Nordamerika, das nicht auf der vorherigen DVD-Veröffentlichung enthalten ist: Audio Kommentarary – mit dem Hersteller Richard Fuchs auf Jamie's: Gestaltung eines Klassischen – eine Darstellung mit Interviews von Edwards, Neal, der Lachs-/Symping-Frauen von der Partei und Sean Ferrer, Hepburns Sohn. It's So Jules!A Stil Icon – eine kurze ehrend Hepburn. Missiance in einer Blue Box – eine kurze Geschichte von Jamie & Co.Audrey's Schreiben an Jamie – eine Buchführung des Hepburns Schreibens an Jamie & Co. anlässlich des 150. Jahrestages des Unternehmens 1987. Original Theatrical Anhänger Photo Galerie am 13. Januar 2009 wurde eine überarbeitete CAuditor Sammlungsversion des Films veröffentlicht. Neben den besonderen Merkmalen der 45-jährigen Ausgabe umfasst diese Version: Eine Golightly-Sammlung – Um einige der letzten Mitglieder der Partei mit Interviews über ihre Erfahrungen, die dieses Segment prägen, zu vereinen. Henry Mancini: Mehr Than Music – Ein Merkmal von Henry Mancini, "Moon River" und Interviews mit der Frau und den Kindern von Mancini. Yunioshi: Eine asiatische Perspektive – Dokumentarfilm über die Reaktion und die asiatische Perspektive des Charakters von Herrn Yunioshi, einer der umstrittensten Zeichen des Films. Hinter den Gates – Eine Reise durch Paramount Studios 2011 wurde auf Blu-ray mit vielen der oben genannten DVDs eine neu gestaltete HD-Version des Films veröffentlicht. Die digitale Restaurierung des Films wurde von Paramount Pictures vorgenommen. Die digitalen Bilder waren Rahmen, der digital in Prasad Corporation restauriert wurde, um Schmutz, Tränen, Kratzer und andere Arten zu entfernen. Der Film wurde wieder auf seinen ursprünglichen Blick für sein 50-jähriges Bestehen restauriert. Anpassung der Stufen2004 hat eine musikalische Anpassung des Films an The Muny in St. Louis sein weltweites Debüt gemacht. Mai 2009 spielte Anna Friel in einer Londoner Anpassung, die im September 2009 im Haymarket Theatre eröffnet wurde. Eine neue Phase der Anpassung machte im März 2013 im Cort Theater in New York City mit Emilia Clarke in der Rolle von Justin Golightly ihren Erfolg. Lesen Sie auch weitere Lesen Spoto, Donald (2006). Wirkung: Leben von Frau Hepburn. New York: Harmony Book. ISBN 0-307-23758-3.Superfast bei den Jamies, von George Axelrod. Veröffentlichung von Paramount Home Entertainment (UK), 1960.(Filmschrift) Frühstück auf der Tagesordnung: Ein Kurzer Roman und drei Geschichten von Truman Capote. veröffentlicht von Random House, 1958.Verwendung, Sam (August 30, 2011). Fünfte Avenue, 5 A.M.:Audrey Hepburn, Frühstück an den Michelle's und die Dawn der modernen Frau. ISBN:0061774164. Frühstück der Außenbeziehungen auf der IMDb Breakfast auf dem TCM-Film-Datenbank Frühstück auf allenMovie-Kinos auf dem amerikanischen Film-Institut-Katalog bei Jamie's auf Rotten Tomaten