Ein Nachtclub (Musikclub, Diskothek, Disco Club oder einfach Club) ist ein Unterhaltungslokal in der Nacht mit einer Tanzfläche, einer Lichtshow und einer Bühne für einen Disc-Jockey (DJ), wo ein DJ aufgenommene Musik spielt. Einige Diskotheken bieten VIP-Bereiche offen für Prominente und andere zahlende Gäste. Nachtklubs sind viel wahrscheinlicher als Kneipen oder Sportbars, um Bouncers zu nutzen, um potenzielle Clubgoers für den Einstieg zu sehen. Einige Nachtclub-Bouncer geben nicht Menschen mit informeller Kleidung oder Gang-Bekleidung als Teil eines Kleidercodes zu. Die verkehrsreichsten Nächte für einen Nachtclub sind Freitag und Samstagabend. Die meisten Clubs oder Clubnächte sorgen für bestimmte Musikgenres wie Hausmusik oder Hip Hop. Viele Clubs haben wiederkehrende Clubabende an verschiedenen Tagen der Woche. Die meisten Clubabende konzentrieren sich auf ein bestimmtes Genre oder Sound für Branding-Effekte. Geschichte der Geschichte In den Vereinigten Staaten wurde New York zunehmend zur nationalen Hauptstadt für Tourismus und Unterhaltung. Grand Hotels wurden für die gehobenen Besucher gebaut. New Yorks Theaterviertel bewegte sich in diesem halben Jahrhundert allmählich nach Norden, von The Bowery bis Broadway durch den Union Square und den Madison Square, um den Times Square Ende des 19. Jahrhunderts. Edwin Booth und Lillian Russell waren unter den Broadway-Stars. Prostituierte dienten einer Vielzahl von Klienten, von Matrosen auf dem Weg zu Playboys. Die ersten Nachtclubs erschienen in New York City in den 1840er und 1850er Jahren, darunter McGlory's und der Haymarket. Sie genossen einen nationalen Ruf für Live-Musik, Tanz und vaudeville-Akten. Sie tolerierten unlizenzierten Alkohol, kommerziellen Sex und Glücksspielkarten, vor allem Faro. Praktisch alle Glücksspiele waren illegal in der Stadt (außer gehobenen Pferderennbahnen), und regelmäßige Auszahlungen an politische und polizeiliche Führung notwendig. Die Preise waren hoch und sie wurden von einem gehobenen Publikum beschützt. Timothy Gilfoyle nannte sie "die ersten Nachtclubs". Im Gegensatz dazu lief Owney Geoghegan den härtesten Nachtclub in New York, 1880–83. Es handelte sich um eine Downscale-Clientele und neben der üblichen illegalen Liquor, Glücksspiel und Prostitution, es hat nächtliche Fistel und gelegentliche Schießereien, Stabbing und Polizei Razzien. Webster Hall wird als erster moderner Nachtclub ausgezeichnet, der 1886 erbaut wurde und als "Sozialhalle" beginnt, der ursprünglich als Heimat für Tanz- und politische Aktivismusveranstaltungen dient. Jukebox und ProhibitionDie Jukebox (ein Münzrekord-Spieler) wurde 1889 von Louis Glass und seinem Partner William S. Arnold erfunden, die beide Manager des Pacific Phonograph Co. waren.Die erste Jukebox wurde am 23. November 1889 in der Palais Royale Saloon, San Francisco installiert und wurde zu einem Übernachtempfinden. Das Aufkommen der Jukebox befeuerte den Boom der Prohibition-era in unterirdischen illegalen Sprechbars, die Musik brauchte, aber keine Live-Band und brauchte wertvollen Platz für die Bezahlung von Kunden. Webster Hall blieb offen, mit Gerüchten, die von Al Capones Engagement und Polizei Bestechung zirkulieren. Von etwa 1900 bis 1920, Arbeiterklasse Amerikaner würden sich bei honky tonks oder juke Gelenke zu Tanz zu Musik auf einem Klavier oder einer Jukebox gespielt. Mit der Aufhebung der Prohibition im Februar 1933 wurden Nachtclubs wiederbelebt, wie zum Beispiel New Yorks 21 Club, Copacabana, El Morocco und der Stork Club. Diese Nachtclubs haben große Bands vorgestellt. Vor-WII Vorkrieg II Soho in London bot Café-Gesellschaft, Kabarett, Burlesque-Jazz und Bohemian Clubs ähnlich wie in New York, Paris und Berlin. Nachtklubs wurden sehr an die Idee der "Hochgesellschaft" gebunden, über berühmte Organisationen wie den Kit Kat Club (der seinen Namen aus dem politischen Kit-Cat Club in Pall Mall, London) und das Café de Paris. Der 43 Club auf der Gerrard Street wurde von Kate Meyrick der 'Night Club Queen' geführt. Meyrick führte mehrere Londoner Nachtclubs in den 1920er und frühen 1930er Jahren, während der sie Gefängnisstrafen für die Verletzung von Lizenzgesetzen und die Bestechung eines Polizisten servierte. In dieser Zeit war Nachtclubbing in der Regel die Erhaltung der mit Geld. In Deutschland gab es während der Goldenen Zwanziger Jahre eine Notwendigkeit, die Erinnerungen des Ersten Weltkriegs zu enttäuschen. In Berlin, wo in den frühen 1910er Jahren bereits ein "Tangofieber" gefegt hatte, wurden bis 1930 899 Veranstaltungsorte mit Tanzlizenz eingetragen, darunter Moka Efti, Casanova, Scala, DELPHI-Palast, Kakadu, Femina-Palast, Palais am Zoo, Gourmenia-Palast, Uhlandeck und das Haus Vaterland. In den 1920er Jahren wurde das Nachtleben der Stadt von Partydrogen wie Kokain dominiert. Hunderte von Veranstaltungsorten in der Stadt, die damals einen sündhaften Ruf hatten, boten neben Bars, Bühnen und Tanzböden ein erotisches Nachtleben, wie kleine Stände, in denen Liebhaber sich für intime Momente zurückziehen konnten. Diese Orte richteten sich an reiche und arme Menschen, Schwule, Lesben, Nudisten und Gangster gleichermaßen. In den 1930er Jahren Shanghai waren die großen Clubs The Paramount Club (geöffnet 1933) und Ciro's (geöffnet 1936). Andere Clubs der Zeit waren die Metropole und das Canidrome. Jazz-Bands, Big Bands und Sänger spielten für eine verzweifelte Kundschaft. Besonders Paramount und Ciro waren heftige Rivalen und zogen viele Kunden aus der Unterwelt an. Shanghais Clubs fielen nach der japanischen Invasion von 1937 in den Rückgang und schließlich geschlossen. Nach dem kommunistischen Sieg 1949 wurde die Paramount wiedereröffnet als das Rote Kapitol-Kino, das den maoistischen Propagandafilmen gewidmet ist, bevor sie in Obskurität verbannt wurde. Er wurde 2008 als Paramount wiedereröffnet. Der Weltkrieg IIIn Occupied France, Jazz und Bebop-Musik, und der Jitterbug-Tanz wurden von den Nazis als "dekadent amerikanische Einflüsse" verbannt, so als ein Akt des Widerstandes, trafen sich die Menschen in versteckten Kellern namens Discothèques, wo sie Jazz und Swing-Musik tanzten, die auf einem einzigen Drehtisch gespielt wurde, als eine Jukebox nicht verfügbar war. Diese Diskotheken wurden auch von anti-Vichy Jugend namens zazous beschützt. Es gab auch unterirdische Diskotheken in Nazi-Deutschland, die von anti-Nazi-Jugend "Swing Kids" gekürt wurden. Post-WII: Emergence of the disc jockey and discothèque Das Ende des Zweiten Weltkriegs sah den Beginn einer Transformation im Nachtclub: nicht mehr die Erhaltung einer geldierten Elite, über mehrere Jahrzehnte, der Nachtclub wurde ständig ein Massenphänomen. In Deutschland war die erste Diskothek, die einen Disc-Jockey involvierte, Scotch-Club, der 1959 eröffnet wurde. Sein und damit der weltweit erste DJ war 19-jähriger lokaler Cub-Reporter Klaus Quirini, der geschickt worden war, um eine Geschichte über das seltsame neue Phänomen des öffentlichen Aufzeichnungsspiels zu schreiben; von Whisky gespeist, sprang er auf die Bühne und begann, Aufzeichnungen zu verkünden, als er sie spielte und nahm den Bühnennamen DJ Heinrich. In den USA waren Connie's Inn und der Cotton Club in Harlem, NY beliebte Orte für weiße Publikum. Vor 1953 und einigen Jahren danach benutzten die meisten Bars und Nachtclubs eine Jukebox oder meist Live-Bands. In Paris, in einem Club namens Le Whisky à Gogo, 1947 auf der Rue de Seine von Paul Pacine gegründet, legte Régine Zylberberg 1953 eine Tanzfläche, suspendierte farbige Lichter, und ersetzte die Jukebox mit zwei Drehtellern, die sie selbst betrieben, so dass es keine Pausen zwischen der Musik geben würde. Das war die erste Diskothek der Welt". Der Whisky à Gogo hat die Standardelemente des modernen Disco-Tischclubs nach dem Zweiten Weltkrieg geschaffen. In London, Ende der 1950er Jahre, gaben einige der Kaffeebars in Londons Soho einen Nachmittagstanz vor. Diese Prototyp Discothèques waren nichts wie moderne Nachtclubs, da sie unlizenziert waren, Tagesstätten, in denen der Kaffee das Getränk der Wahl war und die eine sehr junge Öffentlichkeit betreuten – meist aus Französisch und Italienern, die illegal arbeiteten, meist in Catering, Englisch zu lernen, sowie Au-pair-Mädchen aus den meisten Westeuropas. Das berühmteste war Les Enfants Terribles bei 93 Dean St., in Soho, London, Erster Eröffnung als Coffee-Shop, wurde es von Betty Passes geführt, die behauptete, der Erfinder von Disco zu sein, nachdem sie die Idee des Tanzens auf Platten im Keller 1957 in ihren Räumlichkeiten Pionier. Es blieb in den 1960er Jahren populär. Später wurde es ein 1940er-Themen-Club namens Black Gardenia, aber seitdem geschlossen. Der Flamingo Club auf Wardour Street in London lief zwischen 1952 und 1967 und war berühmt für seine Rolle im Wachstum von Rhythmus und Blues und Jazz in Großbritannien. Es verdiente einen kontroversen Ruf mit Gangster und Prostituierten sagte, in den 1960er Jahren häufige Besucher gewesen zu sein, zusammen mit berühmten Musikern wie The Beatles. 1960sDiscothèques begann 1964 in New York City zu erscheinen: Der Village Vanguard bot Tanz zwischen Jazz-Sets; Shepheards, befindet sich im Keller des Drake Hotel, war klein, aber beliebt; L'Interdit und Il Mio (bei Delmonico's) waren privat; die El Marokko hatte eine On-Premises Disco namens Garrison; und der Stork Club hatte eine in seiner Sheremain. Größere Discos eröffnet 1966:Cheetah, mit Platz für 2000 Tänzer, der elektrische Zirkus und Dom. Während die Diskothek Europa in den 1960er Jahren überschwemmte, wurde sie in den Vereinigten Staaten bis in die 1970er-Jahre nicht weit verbreitet, wo die erste Rock-und Roll-Generation raue und trübe Bars und Tavernen bis in die Disco-Ära bevorzugt. In den frühen 1960er Jahren eröffnete Mark Birley eine Mitglieder-only Discothèque Nachtclub, Annabel's, in Berkeley Square, London. 1962 wurde die Peppermint Lounge in New York City populär und ist der Ort, an dem Go-Go-Tanz entstanden ist. Sybil Burton eröffnete 1965 die Arthur Discothèque auf der East 54th Street in Manhattan auf dem Gelände des alten El Marokko Nachtclubs und wurde bis 1969 zum ersten, vor allem heißesten Disco in New York City. In Deutschland in den 1960er Jahren, als Berlin durch die Mauer geteilt wurde, wurde München Deutschlands Epizentrum des Nachtlebens für die nächsten zwei Jahrzehnte mit zahlreichen Diskotheken und Diskotheken wie Big Apple, PN-Hit-Haus, Tiffany, Domicile, Hot Club, Piper Club, Why Not, Crash, Sugar Shack, der Unterwasser-Disc Mercwart Yellow Submarine, und Mrs. Hithurson, wo Sterne wie z. 1967 eröffnete Deutschlands erste große Diskothek in München als Klub Blow Up, der aufgrund seiner Extravaganz und Überschüsse schnell internationalen Ruf erlangte. Parallel dazu spawnte die Hippie-Bewegung den ersten Club Großbritanniens für psychedelische Musik, den UFO Club (im Blarney Club, 31 Tottenham Court Road, London vom 23. Dez 1966 bis Okt 1967), der dann zum Middle Earth Club (bei 43 King Street) und schließlich zum Roundhouse im Jahr 1968 wurde. Sowohl der UFO Club als auch die Middle Earth waren kurzlebig, sahen aber Performances von Künstlern wie Hausband Pink Floyd, Soft Machine, Procol Harum, Fairport Convention, Arthur Brown und Jimi Hendrix;DJ John Peel war ein normaler. Diese Clubs germinierten, was später die unterirdische Gig-Szene der 1970er und 1980er Jahre werden würde, an Orten wie dem 100 Club und dem Clarendon in Hammersmith. Während der 1960er Jahre war der Clarendon ein Country & Western Club, der früher ein gehobener Jazz-, Restaurants- und Tanzclub in der Vorkriegszeit war. Im Norden Englands erstreckte sich die ausgeprägte nördliche Seelenbewegung auf Manchesters Twisted Wheel Club, den Blackpool Mecca, Cleethorpes Pier und das Wigan Casino, berühmt für den akrobatischen Tanz seiner Clubgoers; jeder dieser Clubs war berühmt für All-Ritter. 1970er:Disco Disco hat seine Wurzeln in der unterirdischen Clubszene. In den frühen 1970er-Jahren in New York City waren Disco-Clubs Orte, in denen unterdrückte oder marginalisierte Gruppen wie Homosexuelle, afrikanische Amerikaner, Latinos, italienische Amerikaner und Juden teilnehmen konnten, ohne männliche weibliche Tanzprotokolle oder exklusive Clubpolitiken zu verfolgen. Discothèques hatte ein Gesetz, wo für alle drei Männer gab es eine Frau. Die Frauen suchten oft nach diesen Erfahrungen, um Sicherheit in einem Ort zu suchen, der die unabhängige Frau umarmte — mit einem Auge auf einen oder mehrere der gleichen oder entgegengesetzten Geschlecht oder keine. Obwohl die Kultur, die Disco umgeben war progressiv in Tanzpaaren, Cross-Genre Musik, und einen Schub, um das physische über die rationale, die Rolle der Frauen sah in der Rolle des Sicherheitsnetzes platziert werden. Es brachte Menschen aus verschiedenen Hintergründen zusammen. Diese Clubs fungierten als sichere Oasen für homosexuelle Partys, um in Frieden und weg von der öffentlichen Kontrolle zu tanzen. In den späten 1970er Jahren hatten viele große US-Städte auf Disko Club-Szenen zentriert auf Diskotheken, Diskotheken und private Loft-Parties, wo DJs Disco-Hits durch leistungsstarke PA-Systeme für die Tänzer spielen würden. Die DJs spielten "eine glatte Mischung aus langen Einzelaufzeichnungen, um die Leute "die ganze Nacht lang" zu halten. Einige der prestigeträchtigsten Clubs hatten aufwändige Beleuchtungssysteme, die zum Beat der Musik stießen. Das Genre von disco hat sich durch die Jahre verändert. Es wird sowohl als musikalisches Genre als auch als Nachtclub eingestuft; und in den späten siebziger Jahren begann Disco als sicherer Oase für soziale Outcasts zu fungieren. Diese Clubkultur, die in der Innenstadt von New York entstand, wurde von verschiedenen ethnischen und wirtschaftlichen Hintergründen besucht. Es war eine kostengünstige Aktivität, sich einzulassen und eine Vielzahl von verschiedenen Minderheiten in einer noch nie zuvor gesehenen Weise zu vereinen; auch die in den schwulen und psychedelischen Gemeinschaften. Die Musik war das, was Menschen zusammenbrachte. Einige Städte hatten Disco-Tanzlehrer oder Tanzschulen, die Menschen gelehrt, wie populäre Disco-Tänze wie "Touch-Tanz", die Hektik, und die Cha-cha-cha" zu tun. Es gab auch Disco-Mode, die Disko-Gateure für Nächte in ihrer lokalen Disco trugen, wie schiere, fließende Halston Kleider für Frauen und glänzende Polyester Qiana Hemden für Männer. Disco Clubs und "hedonistische Loft Partys" hatten eine Clubkultur mit vielen italienischen Amerikanern, afrikanischen Amerikanern, Homosexuellen und hispanischen Menschen. Neben den Tanz- und Modeaspekten der Disco-Club-Szene gab es auch eine blühende Drogensubkultur, vor allem für Freizeitdrogen, die die Erfahrung des Tanzens auf die laute Musik und die blinkenden Lichter, wie Kokain (Nicknamed Blas,) Amyl Nitrit Poppers, und die "andere quintessentiale 1970er-Club-Droge Quaalude, die suspendiert Motor-Koordination und drehte. Die "massiven Mengen von Drogen, die in Diskotheken von neu befreienden Homosexuellen aufgenommen wurden, produzierten das nächste kulturelle Phänomen der Disco-Ära: Überhöhte Promiskuität und öffentliches Sex. Während die Tanzfläche die zentrale Arena der Verführung war, fand tatsächliche Sex in der Regel in den unteren Bereichen der Disco statt: Badezimmer Stände, Ausstieg Treppen, und so weiter. In anderen Fällen wurde die Disco eine Art "Hauptkurs" in der Speisekarte eines Hedonisten für eine Nacht heraus. " Berühmte Discothèques aus den 1970er Jahren beinhalteten Celebrity Hangouts wie das Studio 54 von Manhattan, das von Steve Rubell und Ian Schrager betrieben wurde. Studio 54 war berüchtigt für den Hedonismus, der hineinging; die Balkone waren für sexuelle Begegnungen bekannt, und Drogenkonsum war empörend. Seine Tanzfläche wurde mit einem Bild des "Man in the Moon" dekoriert, das einen animierten Kokainlöffel beinhaltete. Weitere berühmte Diskotheken der 1970er Jahre in New York City waren Manhattans Starship Discovery One in 350 West 42nd Street, Roseland Ballroom, Xenon, The Loft, die Paradise Garage, eine kürzlich renovierte Copacabana und Aux Puces, eine der ersten Homosexuell Disco Bars. Das Album Cover von Saturday Night Band's Come On and Dance, Dance verfügt über zwei Tänzer im Starship Discovery One. In San Francisco gab es den Trocadero Transfer, den I-Beam und das Ende Up. In Spanien in den 1970er Jahren eröffneten die ersten Clubs und Discos in Ibiza, einer Insel, die seit den 1960er Jahren ein beliebtes Reiseziel für Hippie-Reisereisende war und nun einen touristischen Boom erlebte. Der erste Superclub in Ibiza war der inzwischen verhandelte "Festival Club" in Sant Josep de sa Talaia, der zwischen 1969 und 1972 gebaut wurde und Touristen, die bis zu seiner Schließung im Jahr 1974 angezogen wurden, betreute. Mit diesem Zustrom von Besuchern eröffneten die Einheimischen die ersten großen Clubs Pacha, Amnesia und den Ku-Club (1995 umbenannt Privilege). In den frühen 1980er Jahren war der Begriff Disco in den meisten englischsprachigen Welten weitgehend von Befürwortung gefallen. 1970er Jahre:Glam und Punkrock Parallel zur Disco-Szene und ganz getrennt davon produzierten der Glam-Rock (T. Rex, David Bowie, Roxy Music) und Punk-Rock-Kulturen in London ihr eigenes Set von Nachtclubs, beginnend mit Billy's at 69 Dean Street (berühmt für seine David Bowie Nächte), Louise's on Poland Street (der erste wahre Punk-Club und Hangout der Sex Pistols, Siouxsie Bromsieleys). Crackers war ein wichtiger Bestandteil der Jazz-Funk-Szene und auch der frühen Punk-Szene über seine Vortex-Nachts. Die unterirdische Lager-Party-Szene wurde von Toyah Willcox mit ihren Mayhem Studios in Patcham Terrace in Battersea abgeworfen. Die Entstehung dieser hochexperimentellen künstlerischen Szene in London kann fast vollständig an Rusty Egan, Steve Strange, den Philip Sallon von Bromley Contingent und Chris Sullivan gewürdigt werden. Dutzende von Clubs kamen und gingen, aber einer der originellen Chargen, und als Londons längst laufender One-Nighter-Club, Gaz's Rockin' Blues, geht es noch ab 2020. Die neue Wave-Musik-Szene wuchs aus Blitz und Cha Cha Cha Club bei 180 Hungerford Lane im Charing Cross. Während die Club-Szene insgesamt ziemlich klein war und in Kellern, Lagerhäusern, Londons komplizierte Mischung aus Punk, New Romantic, New Wave und Homosexuell Clubs in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren den Weg für Säurehaus in den späten 1980er Jahren geebnet, zunächst mit Shoom und zwei sauren Hausnächten im Himmel: Spectrum und Rage. Im Norden Englands wurde später die alternative Szene rund um den Roxy/Bowie Raum in Pips in Manchester, der 1972 eröffnet wurde; so klein wie diese Szene war, besuchten viele bemerkenswerte Figuren den Club, und Joy Division spielte dort ihren ersten Auftritt, abgerechnet als Warschau, bevor sie ihren Namen in dieser Nacht änderte. Pip's predated Blitz in London um acht Jahre und The Haçienda in Manchester um 10. 1980er Jahre:Neue Welle, Post-Punk, goth, rave und Säurehaus Während der 1980er Jahre, während der New Romantic Bewegung, London hatte eine lebendige Nachtclub-Szene, die Clubs wie The Blitz, Batcave, Camden Palace und Club für Helden. Diese Clubs wuchsen aus der früheren Mandrake und Billy's (später Gossip's) in der 69 Dean Street, im Keller unter dem Erdgeschoss Gargoyle Club. Musik und Mode umarmten die Ästhetik der Bewegung. Bands beinhalteten Depeche Mode, Yazoo, The Human League, Duran Duran, Eurythmics und Ultravox. Reggae-beeinflusste Bands umfassen Boy George und Culture Club, und elektronische Vibe Bands enthalten Visage. In London Nachtclubs würden junge Männer oft Make-up tragen und junge Frauen würden Männeranzüge tragen. Leigh Bowery's Taboo (die 1985 eröffnet wurde) überbrückte die neuromantischen und sauren Hausszenen. Mit der Geburt der Hausmusik in der Mitte der 1980er und dann sauren Haus, gestartet von Chris Sullivan's The Wag Club (auf dem Gelände des früheren The Flamingo Club,) eine kulturelle Revolution in der ganzen Welt; zuerst in Chicago im Warehouse und dann London und New York City. London Clubs wie Clink Street, Revolution in Progress (RiP,) Philip Sallon's The Mudd Club, Danny Rampling's Shoom (ab Dezember 1987 im Keller des Southwark's Fitness Centre), Paul Oakenfold's Spectrum und Nicky Holloway's The Trip fusionierten den Ektikismus und Ethos von [Ibiza mit der neuen elektronischen Musik aus den USA. Die größten britischen Städte wie Birmingham, Leeds (The Orbit,) Liverpool (Quadrant Park und 051,) Manchester (The Haçienda,) Newcastle, und Swansea, und mehrere wichtige europäische Orte wie Paris (Les Bains Douches,) Ibiza (Pacha,) und Rimini, spielte auch eine bedeutende Rolle in der Entwicklung von Clubbing, DJ-Kultur und Nachtleben. Bedeutende New York Nachtclubs der Zeit waren Area, Danceteria und The Limelight. Die seismische Verschiebung des Nachtlebens war jedoch das Entstehen der Rassenkultur im Vereinigten Königreich. Eine Mischung aus freien und kommerziellen Outdoor-Parteien wurden in Feldern, Lagern und verlassenen Gebäuden, von verschiedenen Gruppen wie Biologie, Sunrise, Confusion, Hedonismus, Rage & Energy und vielen anderen gehalten.Dies legte den Grund für das, was sich in den 1990er Jahren, zunächst in Großbritannien, Deutschland und den USA und dann weltweit ab den 2000er Jahren entfaltet. 1990er, 2000er und 2010er In Europa und Nordamerika spielen Nachtclubs Disco-beeinflusste Tanzmusik wie Hausmusik, Techno und andere Tanzmusik-Stile wie Electronica, Breakbeat und Trance. Die meisten Nachtclubs in großen Städten in den USA, die eine frühe Erwachsenenalter-Clientele haben, spielen Hip Hop, Dance-Pop, Haus und/oder Trance-Musik. Diese Clubs sind in der Regel die größten und am häufigsten besuchten aller verschiedenen Arten von Clubs. Techno-Clubs sind seit Anfang der 1990er Jahre weltweit beliebt. Berühmte Beispiele der 1990er Jahre sind Tresor, E-Werk und Bunker in Berlin; Omen und Dorian Gray in Frankfurt; Ultraschall, KW – Das Heizkraftwerk und Natraj-Tempel in München; Stammheim in Kassel; und Haçienda in Manchester. Das Castlemorton Common Festival im Jahr 1992 löste das kriminelle Justizgesetz der britischen Regierung aus, das die rave Bewegung weitgehend beendete, indem es jedes Treffen von 20 oder mehr Menschen kriminalisierte, in denen Musik ("sogs ganz oder überwiegend durch die Emission einer Folge von wiederholten Beats gekennzeichnet") gespielt wurde. Kommerzielle Vereine kapitalisierten sofort auf die Situation, die einen Boom in Superclubs in Großbritannien verursachte, wie das Ministerium für Klang (London,) Renaissance, und Cream (Liverpool). Diese entwickelten das Club-As-Spektakel-Thema, das in den 1970er und 1980er Jahren von Pacha (Ibiza) und Juliana's Tokyo (Japan) zu einem globalen Phänomen entwickelt wurde; aber viele Clubs wie The Cross in London bewahrten das unterirdischere Gefühl der ehemaligen Ära. Seit den späten 2000er Jahren waren in Berlin und Fabric in London zwei Veranstaltungsorte besonders medienaufwendig. In einigen Sprachen werden Nachtklubs auch als Discos oder Diskotheken bezeichnet (deutsch: Disko oder Diskothek (veraltet; heute: Club); Französisch: Discothèque; Italienisch, Portugiesisch und Spanisch: discoteca, antro (gemeinsam in Mexiko), und boliche (gemeinsam in Argentinien, Uruguay und Paraguay) Discos wird häufig in allen anderen in Lateinamerika verwendet. In Japanischer kretbegriffen, disuko bezieht sich auf eine ältere, kleinere, weniger modische Veranstaltungsort; während ≠ ≠ ≠ Veröffentlichung, kurabu bezieht sich auf eine neuere, größere, beliebtere Veranstaltungsort. Der Begriff Nacht wird verwendet, um sich auf einen Abend zu beziehen, der sich auf ein bestimmtes Genre konzentriert, wie "retro music night" oder eine "Singles Night". In Hongkong und China wird Nachtclub als Euphemismus für einen Hostess-Club verwendet, und die Assoziation des Begriffs mit dem Sexhandel hat die regelmäßige Nutzung des Begriffs ausgetrieben. Videokunst wurde in Nachtclubs seit den 1960er Jahren verwendet, vor allem aber mit dem Aufstieg der elektronischen Tanzmusik seit den späten 1980er Jahren. VJing gewann immer mehr Bedeutung. VJs ("video jockeys") mischen Videoinhalte in ähnlicher Weise, dass DJs Audioinhalte mischen, wodurch ein visuelles Erlebnis entsteht, das die Musik ergänzen soll. 2020sDie 2020er Jahre begannen mit der globalen COVID-19 Pandemie, die Nachtklubs weltweit geschlossen hat - die erste jemals synchronisierte, globale Stilllegung des Nachtlebens. Als Antwort entwickelten sich Online "virtuelle Nachtclubs" auf Videokonferenz-Plattformen wie Zoom. Da die Länder Lockdown-Regeln nach Tropfen in den Fallnummern entspannten, öffneten einige Nachtclubs wieder in wiederverwendbarer Form als sat-down pubs. Da Impfstoff-Rollouts fortgeschrittene Stadien erreichten, konnten nighclubs mit lockereren Restriktionen wiedereröffnet werden, wie z.B. die Zertifizierung der vollständigen Impfung beim Eintritt. In einigen Ländern wie England wird dies rechtlich unvorhersehbar. Zulassungskriterien Viele Diskotheken nutzen Bouncer, um zu wählen, wer in den Club, oder spezielle Lounges oder VIP-Bereiche. Einige Diskotheken haben eine Gruppe von Prahlern, um Kunden für den Eintritt an der Haupttür zuschirmen, und dann andere Prahler, um für den Eintritt in andere Tanzböden, Lounges oder VIP-Bereiche zu sehen. Aus rechtlichen Gründen, in den meisten Gerichtsbarkeiten, müssen die Prahler die ID überprüfen, um sicherzustellen, dass potenzielle Schirmherren des legalen Trinkalters sind und dass sie nicht bereits berauscht werden. In dieser Hinsicht unterscheidet sich die Verwendung eines Nachtclubs von Prahlern durch Pubs und Sportbars nicht anders. In einigen Diskotheken können Bouncer jedoch Schirmherren mit anderen Kriterien als nur Alter und Betrügerungsstatus, wie Kleid-Code, Gästeliste Aufnahme und körperliche Erscheinung. Diese Art von Screening wird von Clubs verwendet, um ihren Club exklusiv zu machen, indem Sie den Eintritt zu Menschen, die nicht stilvoll genug gekleidet sind leugnen. Während einige Clubs Kleid Codes geschrieben haben, wie keine gereiften Jeans, keine Jeans, keine Gang-Bekleidung, und so weiter, andere Clubs können ihre Politik nicht veröffentlichen. Als solche können die Bouncer des Vereins den Zugang zu jedem nach eigenem Ermessen verweigern. Die Gästeliste wird typischerweise für private Parteien und Veranstaltungen von Prominenten verwendet. Bei privaten Parteien wollen die Gastgeber nur ihre Freunde besuchen. Bei Berühmtheitsereignissen können die Gastgeber wünschen, dass der Club nur von A-Listen-Individuen besucht wird. Deckungsgebühr In den meisten Fällen erfordert die Eingabe eines Nachtclubs eine Pauschalgebühr, genannt eine Deckungsgebühr. Einige Clubs verzichten oder reduzieren die Deckungsgebühr für Frühankömmlinge, Sondergäste oder Frauen (im Vereinigten Königreich ist diese letztere Option illegal nach dem Gleichstellungsgesetz 2010, aber das Gesetz wird selten durchgesetzt, und offene Verstöße sind häufig). Freunde des Türmanns oder des Klubbesitzers können freien Eingang erhalten. Manchmal, besonders bei größeren Clubs in Kontinentaleuropa, bekommt man am Eingang nur eine Bezahlungskarte, auf der das gesamte Geld in der Diskothek (oft auch die Eintrittsgebühr) ausgegeben wird. Manchmal werden die Eintritts- und Garderobekosten durch Bargeld bezahlt, und nur die Getränke im Club werden mit einer Bezahlungskarte bezahlt. Einige Clubs, vor allem diejenigen in Las Vegas, bieten den Besuchern die Möglichkeit, sich auf ihrer Gästeliste anzumelden. Die Gästeliste eines Clubs ist eine Sonderaktion, die der Veranstaltungsort separat von der allgemeinen Zulassung bietet. Jeder Club hat verschiedene Vorteile, wenn Sie auf ihrer Gästeliste angemeldet sind. Einige der Vorteile des Seins auf der Gästeliste des Vereins sind: kostenloser Eintritt, ermäßigte Deckungsgebühr, die Möglichkeit, die Linie zu überspringen, und kostenlose Getränke. Viele Clubs mieten ein Promotionsteam, um Gäste in der Gästeliste des Clubs zu finden und zu unterschreiben. Kleid Code Viele Nachtklubs erzwingen einen Kleidercode, um sicherzustellen, dass eine bestimmte Art von Klientel an dem Veranstaltungsort ist. Einige gehobene Nachtklubs verbieten Teilnehmer von Tragen Trainer (Sneaker) oder Jeans, während andere Nachtklubs eine vage "Adresse zu beeindrucken" Kleid Code, die die Prahler zu diskriminieren auf Willen gegen diejenigen, die für den Eintritt in den Club. Viele Ausnahmen werden zu Nachtclub-Kleid-Codes gemacht, mit dem verweigerten Eintrag in der Regel reserviert für die meisten blendenden Regelbrecher oder diejenigen, die für die Partei ungeeignet sein. Rave Partys erlauben und fördern in der Regel das Tragen von Klubbekleidung, absichtlich schändliche und empörende Kleidung für Tanz und Exhibitionismus. Bestimmte Nachtclubs wie Fetisch-Nightclubs können einen Kleidercode (BDSM) auf einen Leder-only, Gummi-only oder Fantasy-Kleidcode anwenden. Dresscode-Kriterien können eine Entschuldigung für diskriminierende Praktiken sein, wie bei Carpenter v. Limelight Entertainment Ltd. Exklusive Boutique-Clubs Große kosmopolitische Städte, die zu großen flussreichen Populationen gehören (wie Atlanta, Chicago, Sydney, Los Angeles, Melbourne, Miami, New York City und London) haben oft die sogenannten exklusiven Boutique-Nachtclubs. Diese Art von Club hat in der Regel eine Kapazität von weniger als 200 Insassen und eine sehr strenge Eingangspolitik, die in der Regel erfordert, dass ein Teilnehmer auf der Gästeliste des Vereins sein. Während nicht explizit Mitglieder + nur Clubs, wie Soho House, exklusive Nachtclubs arbeiten mit einem ähnlichen Niveau von Exklusivität. Da sie außerhalb der Grenzen für die meisten der Öffentlichkeit sind und die Privatsphäre der Gäste, viele Prominente bevorzugen diese Arten von Clubs zu anderen, weniger exklusiven, Clubs, die nicht auf ihre Bedürfnisse. Ein weiteres differenzierendes Merkmal exklusiver Nachtklubs ist, neben einer bestimmten Musikart, bekannt, dass sie eine bestimmte Art von Menge haben, beispielsweise eine Mode-forward, affluent Masse oder eine Menge mit einer hohen Konzentration an Modemodellen. Viele exklusive Boutique-Clubs vermarkten sich als Ort, um mit Modellen und Prominenten zu sozialisieren. Zunehmende Mäzen, die feststellen, dass Marketing-Nachricht ansprechend sind oft bereit, Flaschenservice zu einem Markup von mehreren Zeiten die Einzelhandelskosten der Flotte zu kaufen. Londons exklusivste Boutique-Nachtclubs sind Amika, Cirque le Soir, Project, The Box und The Rose Club. Sie werden oft von einer Reihe von A-Liste Berühmtheiten aus der Mode-, Film- und Musikindustrie besucht. Alle befinden sich in Londons renommierten Mayfair, außer Cirque le Soir und The Box, die beide in Soho.Los Angeles sind auch exklusive Clubs wie Warwick, im Besitz von Eli Wehbe, die von Prominenten wie G-Eazy und Halsey besucht wird. Viele Diskotheken betreiben eine "Gästeliste", die es bestimmten Teilnehmern ermöglicht, den Club kostenlos oder mit einem reduzierten Tarif zu betreten. Einige Diskotheken haben eine Reihe von unveröffentlichten Gästelisten-Optionen von kostenlos, zu reduziert, bis zum vollen Preis mit Linien-Bypass-Privilegien nur. Nachtklub-Goers auf der Gästeliste haben oft eine separate Warteschlange und manchmal einen separaten Eingang von denen, die von den vollen Preis zahlenden Teilnehmern verwendet werden. Es ist üblich, dass die Gästeliste nicht kürzer oder sogar länger ist als die vollzahlbaren oder ticketierten Warteschlangen. Einige Diskotheken erlauben es Clubbern, sich über ihre Webseiten für die Gästeliste zu registrieren. Web-Anwendungen wurden entwickelt, um die Gästeliste von Nachtclubs zu verwalten. Ein unverwechselbares Merkmal eines Nachtclubs ist auch die Tatsache, dass es als Drehscheibe für Substanzen wie Alkohol dienen kann, die Dritte beeinflussen könnten, wodurch eine negative Äußerlichkeit des Konsums entsteht. Die Kultur der Diskotheken schafft ein Gefühl, Alkohol in größeren Mengen als üblich zu konsumieren. Eine Studie in São Paulo auf der Suche nach Ursachen von Binge-Trank gefunden, dass Umweltvariablen wie mehr Anzahl von Dancefloors, höhere Geräusche und "alle können Sie trinken" Dienstleistungen signifikant mit binge Trinken verbunden sein. Die Kultur, die in Nachtclubs geschaffen wurde, um sich in „Pre-drinking“ zu verwöhnen, unterstreicht die Menge des Alkoholkonsums, was zu mehr Problemen in Wohngebieten außerhalb des Nachtclubs führt (z.B. eine höhere Chance, an einem Kampf teilzunehmen). Darüber hinaus werden junge Verbraucher von Nachtclubs, die tendenziell an Getränke binden, bei sexuellen Begegnungen aufgrund des Alkohols oft weniger sicher sein, was zur Verbreitung von STDs führen könnte. Ein großes Problem, das sich aus Alkohol- und Drogenmissbrauch in Nachtclubs ergibt, ist der Transport. Private Autos sind die prominenteste Art des Transports zu und von Nachtclubs, und die Verwendung von Drogen und Alkohol in Nachtclubs werden berichtet, um die Anzahl der riskanten Verhaltensweisen zu erhöhen, wie Fahren unter dem Einfluss oder nehmen einen Aufzug von jemand unter dem Einfluss. Ein Teil der treibenden Kunden, trotz des Trinkens weniger als nicht treibende Kunden, wird immer noch beobachtet, dass Alkoholgehalte über der gesetzlichen Schwelle nach einer Nacht in einem Nachtclub. Fotografie An High-End oder exklusiven Nachtclubs werden professionelle Fotografen Werbefotos von Patronen machen, um in der Werbung für den Nachtclub zu verwenden. Typischerweise werden digitale SLR-Kameras und Speedlight-Flash-Einheiten verwendet. Konzertfotografie und Eventfotografie werden verwendet, um den Clubbesuchern neben dem von Clubs verwendeten Promo-Material einen unvergesslichen Aufenthalt zu bieten. Seit einigen Jahren verfolgen einige Diskotheken und insbesondere Techno-Clubs eine strenge Fotopolitik, um das Clubbing-Erlebnis zu schützen, und Smartphone-Kamera-Objektive von Besuchern werden mit Aufklebern aufgenommen, wenn man in den Veranstaltungsort eintritt. Sicherheit Die meisten Diskotheken beschäftigen Teams von Prahlern, die die Macht haben, den Eintritt in den Club einzuschränken und Menschen zu entfernen. Einige Prahler verwenden Metalldetektoren, um zu verhindern, dass Waffen in Clubs gebracht werden. Bouncers oft aus Gründen wie Besitz von Parteidrogen in der Veranstaltung, physische Veränderungen mit anderen Schirmherren, und Verhalten als unangemessen oder störend. Bouncers erlauben nur eine bestimmte Anzahl von Menschen in einen Club zu einer Zeit, indem Köpfe zählen, um Prägungen und Brandcode-Verstöße zu verhindern. Sie erzwingen auch den Kleidercode eines Clubs beim Eintritt. Viele Clubs haben Balkonflächen speziell für das Sicherheitsteam, um die Clubber zu beobachten. Ernsthafte Vorfälle 20. September 1929:Study Club Feuer von 1929, frühe Tanzclub Feuer, die 22 in Detroit, Michigan, US 23 April 1940 getötet: Rhythm Night Club Feuer, 209 getötet im Nachtclub Feuer in Natchez, Mississippi, US 28 November 1942: Kakao Grove Feuer, 492 getötet in einem Nachtclub Feuer in Boston, Massachusetts, US 1. November 1970: Club Cinq-Sept Feuer in einem Nachtclub direkt vor der kleinen Stadt Saint-Laurent-du-Pont, Isère in Südostfrankreich; 146 Menschen getötet 8. März 1973: Whiskey Au Go Gehen Sie Feuer, 15 getötet nach Feuerbomben im Fortitude Valley, Brisbane, Australien 2 August 1973: Sommerlandkatastrophe, 51 getötet im Sommerland Freizeitzentrum in Douglas, Isle of Man 28 May 1977: Beverly Hills Abendmahl Clubfeuer, 165 getötet und 200 verletzt in Nachtclub Feuer in Southgate, Kentucky, US 14 Februar 1981: Stardust Feuerkatastrophe, 48 getötet und 214 verletzt in Nachtclub Feuer in Dublin, Republik Irland 17 Dezember 1983: Alcalá 20 Nachtclub Feuer, 82 Menschen wurden getötet und 27 verletzt in Madrid, Spanien 25 März 1990: Happy Land Feuer, 87 getötet in einem Nachtclub Feuer in Happy Land, The Bronx, New York City 20 Dezember 1993: Kheyvis Feuer, 17 getötet in einem Nachtclub Feuer in Buenos Aires, Argentinien 27 November 1994: Yiyuan Disco Feuer, 233 getötet in einem Nachtclub Feuer in Fuxin, China 18 März 1996: Ozon Disco Clubfeuer, 162 Tote und 95 Verletzte in einem Nachtclub in Quezon City, Philippinen 30 Oktober 1998: Göteborg Discothèque Feuer, 63 Menschen getötet, 200 verletzt in einem Nachtclub Feuer in Göteborg, Schweden 1. Juni 2001: Selbstmord-Bombardierung in der Delphinarium-Discothèque in Tel Aviv, Israel 12. Oktober 2002: 2002 Bali Bombardierungen, 202 von großen Bomben getötet 7 Dezember 2002:Cowgate fire, Edinburgh, Schottland 17 Februar 2003: 2003 E2 Nachtclub stampede, Chicago, Illinois, 21 getötet und über 50 verletzt 20 Februar 2003: The Station Nachtclub Feuer, 100 getötet in Nachtclub Feuer in West Warwick, Rhode Island 30 Dezember 2004: República Cromañón Nachtclub Feuer, 194 getötet und 714 verletzt in einem Nachtclub Feuer in Buenos Aires, Argentinien 18 Juni 2007: Gatecrasher One Fire, Sheffield, England 1. Januar 2009:Santika Clubfeuer in Santika Club in Watthana, Bangkok, Thailand, 61 getötet und mindestens 212 verletzt 5 Dezember 2009: Lame Horse Feuer, ein Feuer im Lame Horse Nachtclub getötet mindestens 155 Menschen und verletzt 79 andere in Perm, Russland.27 Januar 2013: Kiss Nachtclub Feuer, 242 starb in Briefmarken in Brasilien 30 Oktober 2015: Colectiv Nachtclub Feuer, 55 getötet und 180 verletzt in Rumänien 12 Juni 2016: 49 Menschen getötet in einem Angriff im Pulse Nachtclub in Orlando, Florida 1 Januar 2017: Mindestens 35 Menschen, die bei einem Angriff auf den Reina Nachtclub in Istanbul getötet wurden, Türkei Siehe auch Tanzsaal Tanzmusik Tanzparty Go-go Dancing Nightclub act Rave Outline of Entertainment Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Nachtclubs bei Wikimedia Commons Discos Reiseführer von Wikivoyage Nightclub Reiseführer von Wikivoyage