Eine maquiladora (Spanisch: [makilaˈðoنa]) oder maquila (IPA: [maˈkila,]) ist ein Unternehmen, das Fabriken erlaubt, weitgehend zollfrei und zollfrei zu sein. Diese Fabriken nehmen Rohstoffe und montieren, fertigen oder verarbeiten und exportieren das fertige Produkt. Diese Fabriken und Systeme sind in ganz Lateinamerika vorhanden, darunter Mexiko, Paraguay, Nicaragua und El Salvador. Maquiladoras stammt aus dem Jahr 1964, als die mexikanische Regierung das Programa de Industrialización Fronteriza '(Border Industrialization Program) eingeführt hat. Spezifische Programme und Gesetze haben Mexikos Maquila-Industrie schnell wachsen lassen. Geschichte Von 1942 bis 1964 erlaubte das Bracero-Programm Männern mit landwirtschaftlicher Erfahrung, auf US-Farmen saisonal zu arbeiten, und sein Ende in einer neuen Ära für die Entwicklung von Mexiko. Das Border Industrialization Program (BIP) begann 1965 und erlaubte eine Senkung der Beschränkungen und Zölle auf Maschinen, Geräte und Rohstoffe. Vor diesem Programm half PRONAF, ein nationales Grenzprogramm für Infrastrukturentwicklungen wie Straßenbau, Parks, Strom, Wasser, Baufabriken und die Reinigung von Grenzstädten, um Situationen entlang der US-Mexico Border zu verbessern. Mit der BIP konnten ausländische Firmen Fabriken verwenden, die unter PRONAF gebaut wurden, um Rohstoffe zu importieren und Waren für billigere Kosten als in anderen Ländern zu exportieren. Eines der Hauptziele des Border Industrialization Programms war es, ausländische Investitionen anzuziehen. 1989 hat die Bundesregierung unter der „Decree for Development and Operation of the Maquiladora Industry“ spezifische Verfahren und Anforderungen an Masquilas angesetzt. Nach der mexikanischen Schuldenkrise von 1980 (siehe lateinamerikanische Schuldenkrise) stieg die Wirtschaft liberalisiert und ausländische Investitionen. Fabrikjobs begannen, Zentralmexiko zu verlassen, und Arbeiter folgten den Arbeitsplätzen von Zentralmexiko bis zum Masquilas im Norden und an der Grenze. Im Jahr 1985 übernahmen Maquiladoras den Tourismus als die größte Quelle des Devisenaustauschs, und seit 1996 sind sie die zweitgrößte Industrie in Mexiko hinter der Erdölindustrie. NAFTAMit der Einführung von NAFTA im Jahr 1994 wurde Northern Mexico eine Export-Verarbeitungszone. Dies erlaubte multinationalen Unternehmen aus den USA, Produkte billig herzustellen. Unternehmen könnten eine Maquila verwenden, um Materialien zu importieren und produzieren ein gut billiger als in den USA, indem mexikanische Arbeiter zahlen, um Löhne zu senken und weniger Geld in Zöllen zu zahlen. Die Mexikaner arbeiten für etwa das Sechste der U.S. Stundenrate. In den fünf Jahren vor der NAFTA war die Beschäftigung in der Maquila mit einer Rate von 47 % gewachsen; diese Zahl stieg in den nächsten fünf Jahren auf 86 %. Auch die Zahl der Fabriken nahm dramatisch zu. Zwischen 1989 und 1994 eröffneten 564 neue Pflanzen; in den fünf Jahren danach öffneten 1460 Pflanzen. Das maquiladora-Wachstum ist jedoch weitgehend auf das Wachstum der amerikanischen Nachfrage und Abwertung des Peso zurückzuführen, nicht auf die NAFTA selbst. In den 1970er Jahren befanden sich die meisten Maquiladoras rund um die Grenze zwischen Mexiko und den USA. 1994 wurden diese in den inneren Teilen des Landes verbreitet, obwohl die meisten Pflanzen noch an der Grenze waren. Der Bericht der Federal Reserve 2000sA 2011 weist darauf hin, dass die Maquiladora-Branche die US-Beschäftigung an Grenzstädten im Dienstleistungssektor beeinflusst. Obwohl die maquiladora-Industrie aufgrund der frühen Rezession der 2000er Jahre litt, bildeten Maquiladoras im Jahr 2004 54 % des US-Mexico-Handels, und bis 2005 entfielen die maquiladora-Exporte auf die Hälfte der Mexiko-Exporte. In den 2000er Jahren konfrontierte die Maquila-Industrie den Wettbewerb aufgrund des Anstiegs anderer Länder mit der Verfügbarkeit von billigen Arbeitskräften, einschließlich Malaysia, Indien und Pakistan. Die größte Bedrohung kam aus Chinas Sonderwirtschaftsräumen. Wachstum und EntwicklungIn der späteren Hälfte der 1960er Jahre haben sich die maquiladora-Industrien geographisch und wirtschaftlich rasch erweitert und bis 1985 zu Mexikos zweitgrößter Einkommensquelle aus den Exporten, hinter Öl. Seit 1973 entfielen auch maquiladoras auf fast die Hälfte der Ausfuhren Mexikos. Zwischen 1995 und 2000 verdreifachten sich die Ausfuhren von zusammengebauten Erzeugnissen in Mexiko, und die Wachstumsrate der Industrie betrug etwa eine neue Fabrik pro Tag. Im späten zwanzigsten Jahrhundert entfielen 25 Prozent des Bruttoinlandsprodukts Mexikos und 17 Prozent der gesamten mexikanischen Beschäftigung. Globalisierung Da die Globalisierung und die physische Restrukturierung zum Wettbewerb und zum Aufkommen der kostengünstigen Offshore-Montage an Orten wie China und Ländern Mittelamerikas beigetragen haben, sind Masquiladoras in Mexiko seit 2000 rückläufig. Nach Bundesquellen sanken 2002 etwa 529 Maquiladoras und Investitionen in Montageanlagen um 8,2 Prozent nach der Einführung von Ausgleichszöllen auf chinesische Produkte, die nicht in Nordamerika verfügbar waren, die Teil der Elektronik-Versorgungskette waren. Trotz des Rückgangs gibt es immer noch über 3.000 Maquiladoras entlang der 2.000 Meilen langen Grenze zwischen den USA und Mexiko, die etwa eine Million Arbeitnehmer beschäftigen und mehr als 51 Milliarden US-Dollar in Lieferungen nach Mexiko importieren. Die Forschung weist darauf hin, dass das post-NAFTA-Wachstum von Maquiladoras mit Veränderungen der mexikanischen Löhne in Bezug auf die in Asien und in den USA und Schwankungen in der industriellen Produktion der USA verbunden ist. Seit 2006 entfielen noch 45 Prozent der Exporte Mexikos. Maquiladoras sind im Allgemeinen am besten unter Operationen vertreten, die besonders montageintensiv sind. Frauen Frauen Frauen treten in die Arbeitskraft Frauen trat in Mexiko in großer Zahl in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Die Abwertungen des Peso 1982 und 1994 drängten viele mexikanische Frauen in die Arbeitskraft. Von 1970 bis 1995 waren 18% mehr Frauen Teil der Erwerbsbevölkerung, und viele dieser Frauen arbeiteten in maquila Fabriken. Frauen suchten nach Arbeit in Fabriken, weil sie Jobs mit wenigen Anmeldeinformationen bekommen konnten und über die Ausbildung erhalten. Männer, die in Masquilas tätig sind, erhielten Aufsichts-, Management-, Ingenieur- und technische Arbeitsplätze, während Frauen auf niedrig qualifizierte Arbeitsplätze umgestellt wurden. Junge Frauen wurden häufiger als ältere Frauen eingestellt, aber sie hängt von den Umständen der Arbeit und Art der Fabrik ab. Allerdings endeten junge Single-Frauen oft in Fabriken mit besseren Arbeitsbedingungen, wie die Elektronik-Anlagen, während ältere Frauen und Mütter in gefährlicheren Bekleidungsfabriken gearbeitet. Armut ist ein Schlüsselfaktor, der Frauen dazu motiviert, in Masquiladoras zu arbeiten. Der Mindestlohn der mexikanischen Regierung reicht kaum aus, um eine Familie zu erhalten, auch wenn beide Eltern arbeiten. Der Mindestlohn "wirft nur etwa ein Viertel der Grundbedürfnisse, die für eine typische Arbeiterfamilie unerlässlich sind." Maquilas zahlen viel höher als der Mindestlohn in den meisten Märkten, da es eine Menge Wettbewerb für die besten Arbeiter gibt, und Arbeiter werden nicht ohne Transport und andere Boni arbeiten. Der Mindestlohn 2015 lag bei 70.1 Pesos pro Tag in Tijuana (mindesten Löhne variieren je nach Zone und Arbeiterklassifikation) oder etwa 0,55 $ pro Stunde bei der 2016 Wechselkurs von 16 Pesos pro Dollar, während die meisten Einsteigerpositionen in Masquilas näher an 2 $ pro Stunde gezahlt wurden, einschließlich Boni und 25 % an die Sozialversicherung, Wohnung und Ruhestand gezahlt werden. Auch in maquila Fabriken sind die Löhne noch sehr niedrig und in vielen Familien werden die Kinder ermutigt, in einem frühen Alter zu arbeiten, um die Familie zu unterstützen. In einigen Maquiladoras werden die Arbeiter geschnitten und ihre Aufgaben einem einzigen Arbeiter übertragen. Diese Arbeitnehmer erhalten keine höhere Bezahlung und werden erwartet, dass sie ihre Produktion ohne Qualitätsrückgänge aufrecht erhalten. Sie arbeiten oft unfreiwillige Überstunden und werden oft nicht für ihre zusätzliche Arbeit bezahlt. Geschlechtsungleichheit Angeblich dürfen Frauen während der Arbeit nicht schwanger sein. Einige Makula erfordern weibliche Arbeiter, um Schwangerschaftstests zu machen. Einige verlangen, dass die Arbeiter zurücktreten, wenn sie schwanger sind. Die weiblichen Bewerber werden zu Schwangerschaftstests gemacht und werden nur eingestellt, wenn nicht schwanger, und Frauen, die schwanger werden, während der Arbeit an Maquila-Fabriken werden anstrengende Aufgaben gegeben und gezwungen, unbezahlte Überstunden zu arbeiten, um sie zum Rücktritt zu beeinflussen. Die Menschenrechte Watch schrieb 1996 einen Bericht über die Versagen der Regierung, dieses Problem anzugehen, obwohl Schwangerschaftstests das mexikanische Bundesarbeitsrecht verletzen. Diese Praktiken wurden im 21. Jahrhundert fortgesetzt. Einmal auf dem Job, viele Frauen Gesicht sexuelle Belästigung durch Aufsichtspersonen und finden keine Hilfe von Personal. Viele Frauen sind in Masquilas verletzt. Intensives Arbeitstempo und Druck auf hohe Produktion führt zu Verletzungen einschließlich Ober-, Hals- und Schulterschmerzen. Viele Maquilas berichten nicht, dass Unfälle und Arbeitnehmer nicht für Verletzungen, die bei der Arbeit eingegangen sind, kompensiert werden. Arbeitsplatzrisiken umfassen giftige Chemikalien, und Arbeitsplätze fehlen Gesundheits- und Sicherheitspraktiken wie Lüftung und Gesichtsmasken. Gewerkschaftsverbände existieren in maquiladoras, aber viele sind charro-Gewerkschaften, die Regierung unterstützt und nicht im Interesse des Arbeiters. Offizielle Gewerkschaften diskreditieren maquiladora Arbeiter, indem sie sie Agitatoren nennen". Arbeiter, die sich beschweren, können von anderen Jobs gefeuert und schwarz aufgeführt werden. Viele Verträge sind nur für ein paar Monate, so dass Unternehmen eine hohe Umschlagquote haben, in der die Arbeitnehmer nie die Möglichkeit haben, für ihre Rechte zu organisieren. Viele versuchten, unabhängige Gewerkschaften zu organisieren, aber oft gescheitert. 1993 arbeiteten der mexikanische Arbeitsbund, die Authentic Labor Front und die Vereinigten Elektroarbeiter zusammen, um die Bedingungen in der General Electric Fabrik zu verbessern, aber im Verlust einer Wahl gescheitert. Das Center for Labor Studies (CETLAC) wurde Mitte der 1990er Jahre eröffnet und arbeitete daran, Arbeitnehmer über ihre Rechte und Aktivismus zu informieren, die aufgrund von Gewalt gegen Frauen zurückgingen. In Juarez wurden zwischen 1993 und 2005 mehr als 370 Frauen ermordet. 2010 wurden mehr als 370 Frauen ermordet. Eine neue Welle von Arbeiterprotesten ist im 21. Jahrhundert entstanden, als Arbeiter entscheiden, dass genug ist. Im Jahr 2015 in Juarez gründeten Maquiladora Arbeiter Lager, Plantons, um unabhängige Gewerkschaften zu protestieren und zu fordern. The Han Young Case Die Han Young maquiladora war eine Anlage in Tijuana, MX, die Autoteile für Hyundai hergestellt. 1997 wurde das, was als Beschwerde eines einzigen verletzten Arbeiters begann, zu einem jahrelangen Konflikt, in dem die Arbeitnehmer gegen ihr Recht auf Vereinigung protestierten. Der Kampf brachte die NAFTA-Arbeitsseitenvereinbarung zum Test, aber trotz der Bemühungen der Arbeiter kam nichts davon. Der Fall wurde zunehmend politisch und neugierig, als die Zeit weiterging. Trotz diverser US-amerikanischer NAO-Hörungen und transnationaler Arbeitsrechte waren die Arbeiter jedoch nie in der Lage, sich zu vereinigen. Im Gegenteil, am Ende der Konflikte wurden alle Arbeiter gefeuert und die Maquiladora auf die andere Seite von Tijuana gebracht. Dies war angesichts eines mexikanischen Bundesgerichtsurteils, dass die Streiks legal gewesen waren und in der Tat das Unternehmen das Gesetz verletzt hatte. Umweltauswirkungen Sowohl die Vereinigten Staaten als auch die mexikanischen Regierungen behaupten, zum Umweltschutz verpflichtet zu sein, doch sind die Umweltpolitiken nicht immer durchgesetzt worden, trotz der Tatsache, dass dringend benötigt wird, um zertifiziert zu werden und eine Umweltverträglichkeitserklärung vorzulegen. In Mexiko sind die meisten Maquiladoras globale Akteure, die internationale Standards für die Abfallbehandlung und -entsorgung verwenden, die die mexikanischen Anforderungen übertreffen und alle erzeugten Abfälle wieder exportieren müssen. Das 1983 von Mexiko und den Vereinigten Staaten unterzeichnete La Paz-Abkommen verlangt, dass gefährliche Abfälle, die von den Unternehmen der Vereinigten Staaten geschaffen wurden, wieder in die Vereinigten Staaten zur Beseitigung transportiert werden. Die United States Environmental Protection Agency (EPA) berichtet jedoch, dass seit 1987 nur 91 der 600 Maquiladoras an der Grenze von Texas-Mexico in die Vereinigten Staaten zurückgekehrt sind. Die Geologische Untersuchung der Vereinigten Staaten, der Staat Kalifornien, und das Imperial County Health Department – unter anderem – haben alle behauptet, dass der New River, der von Mexicali, Baja California, Mexiko in der Nähe der Mexiko-Vereinigten Staaten Grenze in Kaliforniens Salton Sea fließt, ist "der schmutzigste Fluss in Amerika". Die Anwesenheit von giftigen Abfällen in Städten in der Nähe von maquila Fabriken hat zu negativen gesundheitlichen Ergebnissen für die Menschen dort leben. 163 Kinder in Juarez wurden zwischen 1988 und 1992 ohne Gehirn geboren, was den toxischen Chemikalien aus den Fabriken zuzurechnen ist. Verbesserung Auf der Unternehmensebene der Umweltpolitik gab es einige Verbesserungen. Seit den frühen 2000er Jahren hatten rund 90% der Maquiladoras eine Umweltzertifizierung erreicht. Diese Initiative zur Verbesserung der Umweltpolitik wurde von der mexikanischen Regierung geleitet, nicht von den internationalen Unternehmen selbst. US–Mexico Border 2012 der EPA Programm hat einen umfassenden Plan, um mit Umweltfragen entlang dieser Grenze zu helfen. Siehe auch Dominikanische Republik–Zentralamerika Freihandelsabkommen Wirtschaft von Mexiko Freihandel Bereich der Amerika Freihandel Globalisierung Colonia (Mexico)Latin Amerikanische Wirtschaft Liste der Freihandelszonen Maquila Dekret Maquila Solidarity Network Referenzen Weiter lesen Books Baklanoff, Eric N. (2008). "Yucatan: Mexikos andere maquiladora frontier." In Baklanoff, Eric N.; Moseley, Edward H. (Hrsg.). Yucatán in einer Ära der Globalisierung. Universität Alabama Presse. ISBN 978-0-8173-5476-3.Broughton, Chad (2015). Boom, Bust, Exodus: Der Rust Belt, der Maquilas und eine Tale von zwei Städten. Oxford University Press.ISBN 978-0199765614.Shorris, Earl (2006). Das Leben und die Zeiten von Mexiko. W.W Norton und Company. ISBN 978-0-393-32767-0.Sklair, Leslie (2011). Aufbau für Entwicklung: Die Maquila Industrie in Mexiko und den Vereinigten Staaten. Taylor & Francis. Zeitschriftenartikel Brown, Garrett D. "Gesundheit und Sicherheit der Arbeitnehmer in der Globalisierungswirtschaft durch internationale Verträge zu schützen". International Journal of Occupational and Environmental Health. April 2005. Choi, Dae Won und Martin Kenney. "Die Globalisierung der koreanischen Industrie: Korean Maquiladoras in Mexiko." (Archiv) Frontera Norte, Januar–Juli 1997.Band 5, Nr. 7.p 5-22. Artikel auf Englisch, Abstract auf Spanisch. Clapp, Jennifer. Piles of Poisons: Trotz der Green Promises von NAFTA vertiefen sich gefährliche Abfallprobleme in Mexiko. Alternatives Journal, Vol.28, Iss.2.Waterloo: Frühjahr 2002.Hampton, Elaine. Globalisierung Vermächtnis: Ein Blick auf die U.S. Factory Involvement in mexikanische Bildung. Multikulturelle Bildung. Sommer 2004.Hausman, Angela und Diana L. Haytko. Cross-Border Beziehung der Lieferkette: Interpretive Forschung von Maquiladora realisierte Strategien. Das Journal of Business and Industrial Marketing, Vol 18, Iss.6/7. Santa Barbara: 2003 Moffatt, Allison. Mord, Geheimnis und Misshandlung in mexikanische Maquiladoras. Women & Environments International Magazines 66 (2006): 19.Villalobos, J. Rene, et al. Inbound für Mexiko. Industrieingenieur. Norcross: April 2004.Vol.36, Iss.4 Regierung/NGO berichtet Gruben, William C. und Sherry L. Kiser. Die Grenzwirtschaft: NAFTA und Maquiladoras: Ist das Wachstum verbunden? Federal Reserve Bank of Dallas. Juni 2001. Human Rights Watch. Keine Garantien: Sexdiskriminierung in Mexikos Maquiladora Sektor. Der Maquiladora Reader. Philadelphia: Mexiko-U.S Border Program, 1999. News Artikel über Worker-run maquiladora in El Salvador Musik Maquiladora - Radiohead Video Campbell, Monica. Maquiladoras: NAFTA.PBS, 2002. Das menschliche Rennen: Escaping From History.dir. Josh Freed. Green Lion Productions Inc,. videocassette, 1994.Maquilapolis Documentary Externe Links Maquiladora Slavery,.Juni 1, 2009 CorpWatch, Maquiladoras auf einem Blick. 30. Juni 1999.Internationales Frauenmuseum Feature auf Maquiladoras