New York ist ein Staat in den mittelatlantischen und nordöstlichen Regionen der Vereinigten Staaten. Es war eine der ursprünglichen dreizehn Kolonien, die die Vereinigten Staaten bildeten. Mit einer Gesamtfläche von 54,556 Quadratmeilen (141.300 km2,) ist New York der 27. größte Staat; seine Bevölkerung von mehr als 20 Millionen Menschen im Jahr 2020 macht es zum viertgrößten Staat in den Vereinigten Staaten. Der Staat ist von New Jersey und Pennsylvania nach Süden und Connecticut, Massachusetts und Vermont nach Osten begrenzt; es hat eine maritime Grenze zu Rhode Island, östlich von Long Island, sowie eine internationale Grenze zu den kanadischen Provinzen Quebec im Norden und Ontario im Nordwesten. Es wird manchmal als New York State bezeichnet, um es von New York City zu unterscheiden, die seine größte Stadt ist und 44% der Bevölkerung des Staates enthält. Zwei Drittel der Staatsbevölkerung lebt in der New Yorker Metropolregion und 40% lebt auf Long Island. Mit einer Census-enumerierten Bevölkerung von 8.804.190 Einwohnern im Jahr 2020 ist New York City die bevölkerungsreichste Stadt der Vereinigten Staaten und das wichtigste Tor zur Einwanderung in die Vereinigten Staaten. Die Metropolregion New York City ist eine der bekanntesten der Welt. Eine globale Stadt, New York City, ist die Heimat des Hauptquartiers der Vereinten Nationen und wurde als Kultur-, Finanz- und Medienhauptstadt der Welt sowie als die wirtschaftlich mächtigste Stadt der Welt bezeichnet. Die nächsten vier bevölkerungsreichsten Städte des Staates sind Buffalo, Rochester, Yonkers und Syrakus, während die Landeshauptstadt Albany ist. New York hat eine vielfältige Geographie. Der südliche Teil des Staates befindet sich in der atlantischen Küstenebene und umfasst Long Island und mehrere kleinere assoziierte Inseln sowie New York City und das untere Hudson River Valley. Die größere Region Upstate New York umfasst mehrere Bereiche der breiteren Appalachian Mountains, und die Adirondack-Gebirge im Nordosten des Staates. Das Nord-Süd-Tal Hudson und das Ost-West-Mohawk-Flusstal wecken diese mehr Bergregionen. Western New York gilt als Teil der Region Great Lakes und grenzt an Lake Ontario, Lake Erie und Niagara Falls. Der zentrale Teil des Staates wird von den Finger Lakes dominiert, einem beliebten Urlaub und touristischen Ziel. Das Gebiet der heutigen New York war von Stämmen der Algonquians und der Iroquois Konföderation Native Americans seit mehreren hundert Jahren bewohnt, als die frühesten Europäer ankamen. Französische Kolonisten und Jesuitenmissionare kamen aus Montreal nach Süden, um Handel und Proselytisierung. Im Jahr 1609 wurde die Region von Henry Hudson Segeln für die Niederländische Ostindien Company besucht. Das niederländische Fort Nassau baute 1614 am Zusammenfluss der Flüsse Hudson und Mohawk, wo später die heutige Hauptstadt von Albany entstand. Die Holländer besiedelten bald auch New Amsterdam und Teile des Hudson-Tals, die Schaffung der multiethnischen Kolonie von New Netherland, ein Zentrum von Handel und Einwanderung. England beschlagnahmte 1664 die Kolonie der Niederländer, wobei die Niederländer 1673 ihre Kolonie revidierten, bevor sie im folgenden Jahr im Rahmen des Vertrags von Westminster endgültig ins Englische gerieten. Während des Amerikanischen Revolutionskrieges (1775–1783) versuchte eine Gruppe von Kolonisten der Provinz New York, die Kontrolle über die britische Kolonie zu übernehmen und schließlich die Unabhängigkeit zu etablieren. Im 19. Jahrhundert gab New Yorks Entwicklung des Interieurs, beginnend mit dem Erie-Kanal, ihm unvergleichliche Vorteile gegenüber anderen Regionen der Ostküste und baute seinen politischen und kulturellen Aufstieg. Viele Sehenswürdigkeiten in New York sind bekannt, darunter vier der zehn beliebtesten Sehenswürdigkeiten der Welt im Jahr 2013: Times Square, Central Park, Niagara Falls und Grand Central Terminal. New York beherbergt auch die Freiheitsstatue. New York ist im 21. Jahrhundert als globaler Knotenpunkt von Kreativität und Unternehmertum, sozialer Toleranz und ökologischer Nachhaltigkeit entstanden. New York hat etwa 200 Hochschulen und Universitäten, darunter die State University of New York. Mehrere Universitäten in New York wurden unter den Top 100 in der Nation und Welt. Geschichte der amerikanischen Geschichte Die Stämme in New York waren überwiegend Haudenosaunee und Algonquian. Long Island wurde etwa in die Hälfte zwischen Wampanoag und Lenape aufgeteilt. Die Lenape kontrollierte auch die meisten der Region um New York Harbor. Der Norden der Lenape war eine dritte Algonquian Nation, die Mohikaner. Von Osten nach Westen gingen drei iroquoische Nationen an, die Mohawk, die ursprüngliche Iroquois und die Petun.Südlich von ihnen, geteilt etwa entlang Appalachia, waren die Susquehannock und die Erie. Viele der Wampanoag- und Mohikanervölker wurden im König Philip's War gefangen, eine gemeinsame Anstrengung vieler New England Stämme, um die Europäer von ihrem Land zu drängen. Nach dem Tod ihres Anführers, Chief Philip Metacomet, flohen die meisten dieser Völker ins Land und teilten sich in die Abenaki und die Schaghticoke. Viele der Mohikaner blieben bis in die 1800er Jahre in der Region, aber eine kleine Gruppe, die als Ouabano bekannt war, wanderte zu einem früheren Zeitpunkt nach West Virginia. Vielleicht haben sie sich mit dem Shawnee verschmolzen. Mohawk und Susquehannock waren die militaristischsten. Sie versuchten, den Handel mit den Europäern zu schließen, sie richteten andere Stämme an. Die Mohawk waren auch bekannt, um die weiße Siedlung auf ihrem Land zu verweigern und jedes ihrer Menschen zu diskriminieren, die zum Christentum umgewandelt wurden. Sie stellten eine große Bedrohung für die Abenaki und Mohikaner dar, während der Susquehannock die Lenape in den 1600er Jahren kurz eroberte. Das verheerendste Ereignis des Jahrhunderts war jedoch die Beaver Wars. Von ca. 1640–1680 setzten die iroquoischen Völker Kampagnen ein, die sich vom heutigen Michigan bis Virginia gegen Algonquian und Siouan-Stämme ausdehnten. Ziel war es, mehr Land für Tierfang zu kontrollieren, eine Karriere, die die meisten Eingeborenen in der Hoffnung auf den Handel mit Weißen zuerst. Dies änderte die Ethnographie der Region vollständig, und die meisten großen Spiels wurde ausgejagt, bevor die Weißen jemals das Land vollständig erforschten. Doch danach bot die Iroquois-Konföderation den Flüchtlingen der Mascouten, Erie, Chonnonton, Tutelo, Saponi und Tuscarora Nationen Schutz. In den 1700er Jahren würden sie sich auch mit dem Mohawk während des französisch-indischen Krieges vereinen und den restlichen Susquehannock von Pennsylvania einnehmen, nachdem sie im Krieg dezimiert wurden. Die meisten dieser anderen Gruppen vermischten sich, bis sie aufgehörten zu existieren. Dann, nach der Amerikanischen Revolution, spaltete sich eine große Gruppe von ihnen ab und kehrte nach Ohio zurück und wurde als Mingo Seneca bekannt. Die aktuellen sechs Stämme der Iroquois Confederacy sind die Seneca, Cayuga, Onondaga, Oneida, Tuscarora und Mohawk. Die Iroquois kämpften für beide Seiten während des Revolutionären Krieges; danach wanderten viele pro-britische Iroquois nach Kanada. Heute leben die Iroquois noch in mehreren Reservierungen in Upstate New York. Inzwischen bildete die Lenape eine enge Beziehung zu William Penn. Allerdings Penns Tod gelang es seinen Söhnen, viele ihrer Länder zu übernehmen und sie nach Ohio zu verbannen. Als die USA das Indianer-Entfernungsgesetz entwarfen, wurden die Lenape weiter nach Missouri verlegt, während ihre Cousins, die Mohikaner, nach Wisconsin geschickt wurden. Auch 1778 verlegten die Vereinigten Staaten den Nanticoke von der Delmarva-Halbinsel in die ehemaligen Iroquois-Lande südlich des Ontario-Sees, obwohl sie nicht lange blieben. Meistens haben sie sich entschieden, nach Kanada zu wandern und mit den Iroquois zu verschmelzen, obwohl einige nach Westen gezogen und mit der Lenape vereinigt wurden. 16. Jahrhundert Im Jahr 1524 erkundete Giovanni da Verrazzano, ein italienischer Forscher im Dienst der französischen Krone, die Atlantikküste Nordamerikas zwischen den Carolinas und Newfoundland, darunter New York Harbor und Narragansett Bay. Am 17. April 1524 trat Verrazzano in New York Bay, über die Straße, die jetzt die Narrows in die nördliche Bucht genannt, die er Santa Margherita, zu Ehren des Königs von Frankreichs Schwester. Verrazzano beschrieb es als "eine riesige Küste mit einem tiefen Delta, in dem jede Art von Schiff passieren könnte" und fügt hinzu: "dass es sich inland für eine Liga erstreckt und sich zu einem schönen See öffnet. Dieses riesige Blatt Wasser mit einheimischen Booten geschwärzt. "Er landete auf der Spitze von Manhattan und möglicherweise auf dem äußersten Punkt von Long Island. Verrazzanos Aufenthalt wurde von einem Sturm unterbrochen, der ihn nach Norden in Richtung Marthas Weinberg drängte. Im Jahre 1540 bauten die französischen Händler aus New France ein Schloss auf Castle Island, im heutigen Albany; es wurde im folgenden Jahr wegen Überschwemmung aufgegeben. 1614 bauten die Holländer unter dem Befehl von Hendrick Corstiaensen das französische Schloss um, das sie Fort Nassau nannten. Fort Nassau war die erste niederländische Siedlung in Nordamerika und wurde entlang des Hudson Flusses gelegen, auch innerhalb der heutigen Albany. Das kleine Fort diente als Handelspost und Lager. Auf dem Hudson River Flut Ebene, das rudimentäre Fort wurde durch Fluten in 1617 weggewaschen und für gut verlassen nach Fort Orange (Neues Ätherland) wurde in der Nähe 1623 gebaut. Henry Hudsons 1609-Begegnung markierte den Beginn der europäischen Beteiligung an der Gegend. Segeln nach der holländischen East India Company und auf der Suche nach einer Passage nach Asien, trat er am 11. September dieses Jahres in die Upper New York Bay.Wort seiner Ergebnisse ermutigte holländische Händler, die Küste auf der Suche nach profitablem Pelzhandel mit lokalen Native American Stämme zu erkunden. Während des 17. Jahrhunderts wurden in der Kolonie New Netherland niederländische Handelsposten für den Handel mit Filzen aus der Lenape, Iroquois und andere Stämme gegründet. Die ersten dieser Handelsposten waren Fort Nassau (1614, in der Nähe des heutigen Albany;) Fort Orange (1624, auf dem Hudson River gerade südlich der aktuellen Stadt Albany und geschaffen, um Fort Nassau zu ersetzen,) in Siedlung Beverwijck (1647) und in das, was Albany wurde; Fort Amsterdam (1625, in die Stadt New Amsterdam zu entwickeln, die heute New York City ist;) und Esopus, (1653, jetzt. Der Erfolg der Patroonschaft von Rensselaerswyck (1630), die Albany umgab und bis Mitte des 19. Jahrhunderts dauerte, war auch ein wesentlicher Faktor für den frühen Erfolg der Kolonie. Die Engländer eroberten die Kolonie während des Zweiten anglo-niederländischen Krieges und regierten sie als die Provinz New York. Die Stadt New York wurde 1673 während des dritten Anglo-Dutch-Krieges (1672–1674) von den Holländern zurückerobert und New Orange umbenannt. Sie wurde nach den Bestimmungen des Vertrags von Westminster jährlich ins Englische zurückgeführt. 18. Jahrhundert, die Amerikanische Revolution und die Staatsbürgerschaft Die Söhne der Freiheit wurden in New York City in den 1760er Jahren organisiert, weitgehend als Reaktion auf das unterdrückte Stamp Act, das 1765 vom britischen Parlament verabschiedet wurde. Der Stamp Act Kongress traf sich in der Stadt am 19. Oktober dieses Jahres, bestehend aus Vertretern aus den dreizehn Kolonien, die die Bühne für den Kontinentalkongress gesetzt zu folgen. Der Briefmarken-Gesetz-Kongress führte zu der Erklärung der Rechte und Rechte, die der erste schriftliche Ausdruck von Vertretern der Amerikaner von vielen der Rechte und Beschwerden später in der Erklärung der Vereinigten Staaten von Unabhängigkeit ausgedrückt. Dies beinhaltete das Recht auf repräsentative Regierung. Zugleich waren viele New Yorker Einwohner bei starken kommerziellen, persönlichen und sentimentalen Verbindungen nach Großbritannien Loyalists. Die Entrückung von Fort Ticonderoga lieferte die Kanone und Schießpulver notwendig, um einen britischen Rückzug von der Siege von Boston im Jahre 1775 zu zwingen. New York war die einzige Kolonie, die nicht für die Unabhängigkeit stimmen sollte, da die Delegierten nicht dazu ermächtigt waren. New York befürwortete dann die Unabhängigkeitserklärung vom 9. Juli 1776. Die New Yorker Staatskonstitution wurde von einem Übereinkommen umrahmt, das am 10. Juli 1776 in White Plains zusammengebaut wurde, und nach wiederholten Unterbrechungen und Veränderungen der Lage, beendete seine Arbeit in Kingston am Sonntagabend, 20. April 1777, als die neue Verfassung, die von John Jay entworfen wurde, mit nur einer abschreckenden Stimme angenommen wurde. Sie wurde dem Volk nicht zur Ratifizierung vorgelegt. Am 30. Juli 1777 wurde George Clinton als erster Gouverneur von New York in Kingston eingeweiht. Etwa ein Drittel der Kämpfe des Amerikanischen Revolutionskrieges fand in New York statt; die erste große (und größte des gesamten Krieges) war die Schlacht von Long Island, a.k.a.Battle of Brooklyn, im August 1776. Nach ihrem Sieg besetzten die Briten New York City und machten es zu ihrer militärischen und politischen Basis der Operationen in Nordamerika für die Dauer des Konflikts und folglich dem Fokus des Nachrichtennetzes von General George Washington. Auf den berüchtigten britischen Gefängnisschiffen von Wallabout Bay starben mehr amerikanische Kämpfer vorsätzlicher Vernachlässigung, als in jedem Kampf des Krieges getötet wurden. Beide Seiten der Kämpfer verloren mehr Soldaten zur Krankheit als zu überrecht Wunden. Die ersten zwei großen britischen Armeen wurden von der Continental Army bei der Schlacht von Saratoga im Jahre 1777 gefangen genommen, ein Erfolg, der Frankreich mit den Revolutionären beeinflusste. Die Verfassung wurde 1777 erlassen. New York wurde der 11. Staat, um die Verfassung der Vereinigten Staaten zu ratifizieren, am 26. Juli 1788. In einem Versuch, ihre Souveränität zu erhalten und eine unabhängige Nation zwischen den neuen Vereinigten Staaten und Britischen Nordamerika positioniert zu bleiben, kämpften vier der Iroquois Nationen auf der Seite der Briten; nur die Oneida und ihre abhängigen, die Tuscarora, verwandte sich mit den Amerikanern. Bei der Vergeltung von Angriffen auf die Grenze unter der Leitung von Joseph Brant und Loyalist Mohawk Truppen zerstörte die Sullivan Expedition von 1779 fast 50 Iroquois Dörfer, angrenzende Anbaugebiete und Winterlager, die viele Flüchtlinge in englischer Niagara zwangen. Als Verbündete der Briten wurden die Iroquois aus New York gezwungen, obwohl sie nicht Teil der Vertragsverhandlungen waren.Sie kehrten nach dem Krieg in Kanada zurück und erhielten Landzuschüsse von der Krone. In der Vertragsabwicklung haben die Briten die meisten indischen Länder in die neuen Vereinigten Staaten gezäunt. Weil New York mit den Iroquois Vertrag geschlossen hat, ohne dass die Kongreßgenehmigung erteilt wurde, unterliegen einige der Landkäufe seit dem späten 20. Jahrhundert von den föderal anerkannten Stämmen. New York hat in den Jahren nach dem Revolutionskrieg mehr als 5 Millionen Acres (20.000 km2) des ehemaligen Iroquois-Gebiets zum Verkauf gebracht, was zu einer schnellen Entwicklung in Upstate New York führt. Nach dem Pariser Vertrag wurde 1783 das letzte Ansehen der britischen Autorität in den ehemaligen dreizehn Kolonien – ihren Truppen in New York City – abgelöst, das lange danach als Evakuierungstag gefeiert wurde. New York City war die nationale Hauptstadt nach den Artikeln der Föderation und der ewigen Union, der ersten nationalen Regierung. Diese Organisation wurde als unzureichend empfunden, und prominente New Yorker Alexander Hamilton befürwortete eine neue Regierung, die eine Exekutive, nationale Gerichte und die Macht zur Steuer. Hamilton führte die Annapolis-Konvention (1786), die das Philadelphia-Konvention forderte, das die Verfassung der Vereinigten Staaten entwarf, in der er auch teilnahm. Die neue Regierung sollte eine starke Bundesregierung sein, um die relativ schwächere Konföderation einzelner Staaten zu ersetzen. Im Anschluss an eine hitzige Debatte, die die Veröffentlichung der jetzt quintessentialen Verfassungsinterpretation beinhaltete — Die Federalist Papers – als eine Reihe von Installationen in New York City Zeitungen, New York war der 11. Staat, um die Verfassung der Vereinigten Staaten zu ratifizieren, am 26. Juli 1788. New York blieb die nationale Hauptstadt unter der neuen Verfassung bis 1790, und war der Standort der Einweihung von Präsident George Washington, der Entwurf der US-Bill of Rights, und die erste Sitzung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten. Sowohl die Holländer als auch die Briten importierten afrikanische Sklaven als Arbeiter in die Stadt und Kolonie; New York hatte die zweithöchste Bevölkerung von Sklaven nach Charleston, South Carolina. Die Sklaverei war in New York City und einigen landwirtschaftlichen Gebieten umfangreich. Der Staat verabschiedete ein Gesetz für die allmähliche Abschaffung der Sklaverei bald nach dem Revolutionskrieg, aber der letzte Sklaven in New York wurde erst 1827 befreit. Transport in West New York war von teuren Wagen auf Schlammstraßen, bevor Kanäle die reichen landwirtschaftlichen Flächen für den Fernverkehr öffneten. Gouverneur DeWitt Clinton förderte den Eriekanal, der New York City mit den Großen Seen durch den Hudson River, den neuen Kanal und die Flüsse und Seen verbunden. Die Arbeiten begannen im Jahre 1817, und der Erie Kanal wurde 1825 eröffnet. Packet Boote, die von Pferden auf Schleppwegen gezogen wurden, fuhren langsam über den Kanal mit Passagieren und Fracht. Die landwirtschaftlichen Produkte kamen aus dem Mittleren Westen und fertig hergestellte Waren zogen nach Westen. Es war ein technisches Wunder, das große Bereiche von New York für Handel und Siedlung eröffnet. Es ermöglichte Great Lakes Hafenstädte wie Buffalo und Rochester zu wachsen und zu erhalten. Es verband auch die landwirtschaftliche Anbauproduktion des Mittleren Westens und Versand auf den Großen Seen, mit dem Hafen von New York City. Die Verbesserung des Transports ermöglichte eine zusätzliche Bevölkerungsmigration in Gebiete westlich von New York. Nach 1850 hat die Eisenbahn den Kanal weitgehend ersetzt. New York City war ein großer Hafen und hatte umfangreichen Verkehr Import von Baumwolle aus dem Süden und Export von Produktionsgütern. Fast die Hälfte der Staatsexporte war mit Baumwolle verbunden. Südliche Baumwollfaktoren, Planer und Banker besuchten so oft, dass sie Lieblingshotels hatten. Gleichzeitig war der Aktivismus für den Abrüstungsismus stark, wo einige Gemeinden Stationen auf der U-Bahn zur Verfügung stellten. Upstate und New York City unterstützten den amerikanischen Bürgerkrieg in Bezug auf Finanzen, freiwillige Soldaten und Lieferungen. Der Staat lieferte mehr als 370.000 Soldaten an die Armeen der Union. Über 53.000 New Yorker starben im Dienst, etwa einer von allen sieben, die dienten. Die irischen Ritus im Jahre 1862 waren jedoch eine bedeutende Verlegenheit. Immigration Seit dem frühen 19. Jahrhundert ist New York City der größte Hafen für legale Einwanderung in die Vereinigten Staaten. In den Vereinigten Staaten hat die Bundesregierung bis 1890 keine direkte Zuständigkeit für die Einwanderung übernommen. Vor dieser Zeit wurde die Angelegenheit an die einzelnen Staaten übertragen, dann über den Vertrag zwischen den Staaten und der Bundesregierung. Die meisten Einwanderer nach New York würden an den geschäftigen Docks entlang der Hudson und East Rivers, im späteren Lower Manhattan, abfallen.Am 4. Mai 1847 gründete die New Yorker Staatsgesetzgebung den Rat der Immigrationskommissare zur Regulierung der Einwanderung. Das erste permanente Immigrationsdepot in New York wurde 1855 im Castle Garden gegründet, einem umgebauten War der 1812-Ära Fort in dem heutigen Battery Park an der Spitze von Lower Manhattan. Die ersten Einwanderer, die zum neuen Depot kamen, waren an Bord drei Schiffe, die gerade aus Quarantäne entlassen worden waren. Castle Garden diente als New Yorks Immigrantendepot, bis es am 18. April 1890 geschlossen wurde, als die Bundesregierung die Kontrolle über die Einwanderung übernommen hatte. Während dieser Zeit gingen mehr als acht Millionen Einwanderer durch ihre Türen (zwei von drei US-Einwanderern). Als die Bundesregierung die Kontrolle übernommen hatte, gründete sie das Immigrationsbüro, das die drei Hektar große Insel Ellis in Upper New York Harbor für ein Einreisedepot wählte. Bereits föderal kontrolliert hatte die Insel als Munitionsdepot gedient. Es wurde aufgrund seiner relativen Isolation mit der Nähe von New York City und den Bahnlinien von Jersey City, New Jersey, über eine kurze Fährfahrt gewählt. Während die Insel durch Landrückgewinnung entwickelt und erweitert wurde, hat die Bundesregierung im Barge Office der Batterie ein temporäres Depot betrieben. Ellis Island eröffnete am 1. Januar 1892 und operierte als zentrales Einwanderungszentrum, bis das National Origins Act 1924 verabschiedet wurde und die Einwanderung verringerte. Nach diesem Datum wurden die einzigen Einwanderer, die durchreisen, vertrieben oder Kriegsflüchtlinge. Die Insel beendete am 12. November 1954 alle Einwanderungsprozesse, als die letzte Person auf der Insel, der norwegische Seemann Arne Peterssen, freigelassen wurde. Er hatte seinen Landurlaub überholt und ging auf der 10:15 Uhr Manhattan-gebundenen Fähre zurück zu seinem Schiff. Zwischen 1892 und 1954 gingen über zwölf Millionen Einwanderer durch die Insel Ellis. Mehr als hundert Millionen Amerikaner in den Vereinigten Staaten können ihre Vorfahren auf diese Einwanderer zurückverfolgen. Ellis Island war Gegenstand eines beständigen und lang anhaltenden Grenz- und Gerichtsstreits zwischen New York State und New Jersey, wie beide behaupteten. Die Frage wurde 1998 vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten geregelt, in dem entschieden wurde, dass die ursprüngliche 3,3 Hektar (1.3 ha) Insel New York Staatsgebiet war und dass das Gleichgewicht der 27,5 Hektar (11 ha) nach 1834 durch Deponie hinzugefügt wurde in New Jersey. Die Insel wurde im Mai 1965 von Präsident Lyndon B. Johnson dem National Park Service System hinzugefügt und ist noch im Besitz der Bundesregierung im Rahmen der Freiheitsstatue. Ellis Island wurde 1990 als Einwanderungsmuseum für die Öffentlichkeit eröffnet. 11. September 2001 Am 11. September 2001 wurden zwei von vier entführten Flugzeugen in die Twin Towers des ursprünglichen World Trade Centers in Lower Manhattan geflogen und die Türme kollabierten.7 World Trade Das Zentrum kollabierte auch aufgrund von Brandschäden. Die anderen Gebäude des World Trade Center-Komplexes wurden über Reparaturen hinaus beschädigt und bald danach abgerissen. Der Zusammenbruch der Zwillingstürme verursachte umfangreiche Schäden und führte zu den Toden von 2.753 Opfern, einschließlich 147 an Bord der beiden Flugzeuge. Seit dem 11. September wurde der größte Teil von Lower Manhattan restauriert. In den Jahren seit über 7.000 Rettungskräfte und Bewohner des Gebiets haben mehrere lebensbedrohliche Krankheiten entwickelt, und einige sind gestorben. Am 11. September 2011 wurde ein Denkmal auf dem Gelände, dem Nationalen 11. September Memorial & Museum, für die Öffentlichkeit eröffnet. Ein später am 21. März 2014 auf dem Gelände eröffnetes Dauermuseum. Nach seiner Fertigstellung im Jahr 2014 wurde das neue One World Trade Center zum höchsten Wolkenkratzer in der westlichen Hemisphäre, mit 1,776 Fuß (541 m), um das Jahr zu symbolisieren Amerika gewann seine Unabhängigkeit, 1776.Von 2006 bis 2018, 3 World Trade Center, 4 World Trade Center, 7 World Trade Center, the World Trade Center Transportation Hub, Liberty Park und Fiterman Die Halle wurde abgeschlossen. Die griechisch-orthodoxe Kirche St. Nicholas und Ronald O. Perelman Performing Arts Center befinden sich im World Trade Center. Hurricane Sandy, 2012 Am 29. und 30. Oktober 2012 verursachte Hurricane Sandy eine weite Zerstörung der Staatsufer, ravaging-Anteile von New York City, Long Island und Südwestchester mit rekordhohen Sturmfluten, mit starken Überschwemmungen und hohen Winden, die Stromausfälle für Hunderttausende New Yorker verursachen und zu Benzinmangel und Störungen von Massentransportsystemen führen. Der Sturm und seine tiefgreifenden Effekte haben die Diskussion über den Aufbau von Seemauern und andere Küstenbarrieren rund um die Küsten von New York City und Long Island veranlasst, das Risiko einer anderen solchen zukünftigen Veranstaltung zu minimieren.Dieses Risiko wird aufgrund der globalen Erwärmung und des steigenden Meeresspiegels als höchstwahrscheinlich angesehen. COVID-19 Pandemie, 2020Am 1. März 2020 hatte New York seinen ersten bestätigten Fall von COVID-19. Seit dem 28. März hatte New York die höchste Zahl von bestätigten Fällen jedes Staates in den Vereinigten Staaten; Kalifornien und Texas übertrafen den Staat am 1. Februar 2021. Nahezu 50 Prozent der bekannten nationalen Fälle waren ab März 2020 im Staat, wobei ein Drittel aller bekannten US-Fälle in New York City waren. Vom 19. bis 20. Mai betraten West New York und die Hauptstadtregion Phase 1 der Wiedereröffnung. Am 26. Mai begann das Hudson Valley Phase 1, und New York City wurde am 8. Juni teilweise wiedereröffnet. Im Juli 2020 übertraf ein Bundesrichter Cuomo und De Blasio die Autorität, indem er religiöse Versammlungen auf 25% beschränkte, wenn andere mit 50% Kapazität betrieben. Am Thanksgiving Eve blockierte der Oberste Gerichtshof der USA zusätzliche religiöse Einschränkungen, die Cuomo für Bereiche mit hohen Infektionsraten auferlegte. New Yorks Regierung veröffentlichte im April während der Pandemie ein neues Siegel, Wappen und Flagge und fügte unter dem Motto des Staates "E pluribus unum" hinzu. Im September trat eine Rechnung mit neu gestalteten Flaggen, Armen und Dichtungen in Kraft. Geographie Der Bundesstaat New York deckt eine Gesamtfläche von 54,556 Quadratmeilen (141.300 km2) ab und rangiert als der 27. größte Staat nach Größe. Die höchste Höhe in New York ist der Berg Marcy in den Adirondacks (Upstate New York,) auf 5,344 Fuß (1,629 Meter) über dem Meeresspiegel; während der niedrigste Punkt des Staates auf dem Meeresspiegel, auf dem Atlantik in Downstate New York. Im Gegensatz zur Stadtlandschaft New Yorks dominiert die überwiegende Mehrheit der geographischen Gegend des Staates von Wiesen, Wäldern, Flüssen, Farmen, Bergen und Seen. Der Großteil des südlichen Teils des Staates liegt auf dem Allegheny-Plateau, das sich von den südöstlichen Vereinigten Staaten bis zum Catskill-Gebirge erstreckt; der Abschnitt in New York ist als Süd-Tier bekannt. Die robusten Adirondack-Gebirge, mit riesigen Spuren von Wildnis, liegen westlich des Champlain-Tals. Das Great Appalachian Valley dominiert östlich von New York und enthält das Lake Champlain Valley als seine nördliche Hälfte und das Hudson Valley als seine südliche Hälfte im Staat. Die Region Tug Hill entsteht als Cuesta östlich des Lake Ontario. Der Staat New York enthält einen Teil des Marcellus-Schiefers, der sich in Ohio und Pennsylvania erstreckt. Upstate und Downstate werden oft informell verwendet, um New York City oder seine größere Metropolregion vom Rest des New York State zu unterscheiden. Die Platzierung einer Grenze zwischen den beiden ist eine Angelegenheit von großer Zufriedenheit. Inoffizielle und lose definierte Regionen von Upstate New York sind das Southern Tier, das oft die Kreise entlang der Grenze zu Pennsylvania und das Nordland umfasst, was alles aus dem Streifen entlang der Kanada–U.S Grenze zu allem nördlich des Mohawk Flusses bedeuten kann. Water Borders Of New York State Gesamtfläche, 13,6% besteht aus Wasser. Viele der Grenzen von New York sind im Wasser, wie es für New York City gilt: Vier seiner fünf Boroughs befinden sich auf drei Inseln an der Mündung des Hudson River: Manhattan Island; Staten Island; und Long Island, die Brooklyn und Queens am westlichen Ende enthält. Die Grenzen des Staates umfassen eine Wassergrenze in (uhrzeigerweise aus dem Westen) zwei Great Lakes (Lake Erie und Lake Ontario, die durch den Niagara River verbunden sind;) die Provinzen Ontario und Quebec in Kanada, mit New York und Ontario teilen das Thousand Islands archipelago innerhalb des Flusses Saint Lawrence, während die meisten seiner Grenze mit Quebec ist auf dem Land; Abgesehen von Gebieten in der Nähe des New Yorker Hafens und des Upper Delaware River hat New York eine meist Landgrenze mit zwei Mid-Atlantic Staaten, New Jersey und Pennsylvania. New York ist der einzige Staat, der innerhalb seiner Grenzen Teile der Großen Seen und des Atlantiks umfasst. Drainage Der Hudson River beginnt in der Nähe des Lake Tear der Wolken und fließt durch den östlichen Teil des Staates, ohne die Seen George oder Champlain zu entwässern. Der Lake George nimmt an seinem nördlichen Ende in den Champlain-See ein, dessen nördliches Ende in Kanada reicht, wo er in den Richelieu-Fluss und schließlich den Saint Lawrence-Fluss mündet. Der westliche Teil des Staates wird vom Fluss Allegheny und den Flüssen der Susquehanna und Delaware River-Systeme entwässert.Niagara Falls wird zwischen New York und Ontario geteilt, da es auf dem Niagara River vom Lake Erie zum Lake Ontario fließt. Der Delaware River Basin Compact, der 1961 von New York, New Jersey, Pennsylvania, Delaware und der Bundesregierung unterzeichnet wurde, regelt die Nutzung von Wasser des Delaware-Systems. Klima Im Allgemeinen hat New York ein feuchtes kontinentales Klima, obwohl New York City unter der Klimaklassifikation Köppen ein feuchtes subtropisches Klima hat. Das Wetter in New York wird stark von zwei kontinentalen Luftmassen beeinflusst: einer warmen, feuchten aus dem Südwesten und einer kalten, trockenen aus dem Nordwesten. Downstate New York, bestehend aus New York City, Long Island und unteren Teilen des Hudson Valley, hat eher heiße Sommer mit einigen Perioden von hoher Luftfeuchtigkeit und kalten, feuchten Wintern, die relativ mild sind im Vergleich zu Temperaturen in Upstate New York aufgrund der unteren Höhe der Downstate Region, Nähe zum Atlantik und relativ niedriger Breite. Upstate New York erlebt warme Sommer, marred durch nur gelegentliche, kurze Intervalle der schwülen Bedingungen, mit langen und kalten Wintern. West New York, insbesondere die Region Tug Hill, erhält schwere See-Effekt-Schnee, vor allem während der früheren Winterabschnitte, bevor die Oberfläche des Lake Ontario selbst von Eis bedeckt ist. Das Sommerklima ist in den Adirondacks, Catskills und in höheren Höhen des südlichen Tiers kühl. Buffalo und seine Metropolregion werden als Klimaparadiese für ihr Wettermuster in West New York beschrieben. Die Sommertagestemperaturen reichen von den hohen 70ern bis zu niedrigen 80s °F (25 bis 28 °C) über den größten Teil des Staates. In den meisten Wintersaisonen kann eine Temperatur von -13 °F (-25 °C) oder niedriger im nördlichen Hochland (Nordplateau) und 5 °F (-15 °C) oder kälter im südwestlichen und östlichen Mittelgebirge des südlichen Tiers erwartet werden. New York hatte am 22. Juli 1926 eine Rekordhochtemperatur von 108 °F (42.2 °C). Seine rekordniedrigste Temperatur im Winter lag 1979 bei -52 °F (-46,7 °C). Klimawandel Flora und Fauna Einige Arten, die in diesem Zustand gefunden werden können, sind amerikanische Ginseng, Stary Steinwort, Wasserthym, Wasser Kastanie, östliche Gift Efeu, Giftsumac, riesige Hogweed, Kuh Petersnip und gemeinsame Netz. Es gibt mehr als 20 Säugetierarten, mehr als 20 Vogelarten, einige Amphibienarten und mehrere Reptilienarten. Arten von Säugetieren, die Teil von New York sind weiß-Fuß-Maus, North American am wenigsten schrew, kleine braune Fledermaus, muskrat, östliche graue Eichhörnchen, östliche Baumwollschwanz, Stuhl, Bodenhog, gestreifte Skunk, Fischer, nordamerikanische Fluss Otter, Waschbär, Bobcat, Kojote, rote Fuchs, weiß-tailed Hirsche, Moose und amerikanische schwarze Bär. Einige Arten von Vögeln in New York sind die ringhalsigen pheasant, nördliche bobwhite, ruffed grouse, wilde Truthahn, blaue Jay, östliche Bluebird, American robin, und schwarz-kapierte Kichererde. Raubvögel, die im Staat vorhanden sind, sind große geile Eulen, kahle Adler, rotschwanzige Falken, amerikanische Kestrel und nördliche Harrier. Wasservögel wie Mallarden, Holz Enten, Leinwandrücken, amerikanische schwarze Enten, Kanada Gänse und blau-geschwungene Teals finden Sie in der Region. See- oder Küstenvögel von New York sind große blaue Heron, Killdeer, nördliche Kardinale, amerikanische Hering Möwen und gemeinsame tern. Reptilien Arten, die in Landgebieten von New York gesehen werden können, sind Schlangenschlange, Massasauga, hellbender, diamantback terrapin, gefleckte Schildkröte und Blanding's Schildkröte. Arten von Schildkröten, die im Meer zu finden sind grüne Meeresschildkröte, Loggerkopf Meeresschildkröte, Lederrücken Meeresschildkröte und Kemps Rider Seeschildkröte. New York Harbor und der Hudson River sind eine Estuary, die New York Staat Heimat einer reichen Reihe von Meereslebewesen, einschließlich Schalentiere - wie Austern und Muscheln - sowie Fisch, Mikroorganismen und Seevögel. Regionen Aufgrund seiner langen Geschichte hat New York mehrere überlappende und oft widersprüchliche Definitionen von Regionen innerhalb des Staates. Auch die Regionen sind aufgrund der kolloquialen Verwendung regionaler Etiketten nicht vollständig definierbar. Das New York State Department of Economic Development bietet zwei verschiedene Definitionen dieser Regionen. Sie teilt den Staat in zehn Wirtschaftsregionen, die etwa der von den Bewohnern verwendeten Terminologie entsprechen: Die Abteilung gliedert auch die Kreise in elf Regionen für touristische Zwecke: State Parks New York hat viele staatliche Parks und zwei große Waldbesitzer. Niagara Falls State Park, 1885 gegründet, ist der älteste State Park in den Vereinigten Staaten und der erste, der über eminent Domain erstellt werden.Im Jahre 1892 wurde der Adirondack Park, etwa die Größe des Staates Vermont und der größte Staatspark in den Vereinigten Staaten, gegründet und dem staatlichen Verfassungsschutz gewährt, um im Jahre 1894 "für immer wild" zu bleiben. Der Park ist größer als Yellowstone, Everglades, Glacier und Grand Canyon Nationalparks kombiniert. Es ist größer als der Yellowstone, Yosemite, Grand Canyon, Glacier und Olympic National Parks kombiniert. Der Catskill Park wurde in Gesetzen, die im Jahre 1885 verabschiedet wurden, geschützt, die erklärten, dass sein Land konserviert werden sollte und nie zum Verkauf oder Leasing eingerichtet. Der Park besteht aus 700.000 Hektar (2.800 km2) Land, ist ein Lebensraum für Hirsche, Nerz und Fischer. In der Region leben rund 400 Schwarzbären. Der Staat betreibt zahlreiche Campingplätze, und es gibt über 300 Meilen (480 km) von Mehrzweck-Strecken im Park. Das Montauk Lighthouse, das unter Präsident George Washington in Auftrag gegeben wurde, ist eine wichtige touristische Attraktion im Montauk State Park an der östlichsten Spitze der Long Island. Hither Hills State Park, auch auf der South Fork of Long Island, bietet Camping und ist ein beliebtes Reiseziel mit Surfcasting Sportfischern. Nationalparks, Denkmäler und historische Sehenswürdigkeiten New York State ist gut im Nationalparksystem mit 22 Nationalparks vertreten, die im Jahr 2011 16.349.381 Besucher erhielten. Darüber hinaus gibt es vier nationale Kulturgebiete, 27 nationale natürliche Sehenswürdigkeiten, 262 nationale historische Sehenswürdigkeiten und 5,379 Listen auf dem Nationalen Register der historischen Orte. Einige wichtige Bereiche, Sehenswürdigkeiten und Denkmäler sind unten aufgeführt. Die Statue des Liberty National Monument umfasst die Insel Ellis und die Freiheitsstatue. Die Statue, entworfen von Frédéric Bartholdi und formell benannt Liberty Enlightening the World, war ein Geschenk von Frankreich zu den Vereinigten Staaten, um die Centennial der amerikanischen Unabhängigkeitserklärung zu markieren; es wurde in New York Harbor am 28. Oktober 1886 gewidmet. Es ist seither ein Symbol der Vereinigten Staaten und die Konzepte von Demokratie und Freiheit geworden. Das African Burial Ground National Monument in Lower Manhattan ist das einzige nationale Denkmal für Amerikaner der afrikanischen Vorfahren. Es bewahrt einen Ort, der die Überreste von mehr als 400 Afrikanern enthält, die im späten 17. und 18. Jahrhundert in einem Teil dessen begraben wurden, was der größte Kolonial-Ära Friedhof für Menschen der afrikanischen Abstammung war, sowohl frei als auch versklavt, mit geschätzten Zehntausenden von Überresten. Die Ausgrabung und Untersuchung des Standorts wurden als "das wichtigste historische Stadtarchäologische Projekt in den Vereinigten Staaten" bezeichnet. Fire Island National Seashore ist ein nationales Küstengebiet der Vereinigten Staaten, das einen 26-Meilen (42 km) Abschnitt von Fire Island schützt, eine ca. 30-Meilen (48 km) lange Sperre Insel getrennt vom Festland von Long Island durch die Great South Bay. Die Insel ist Teil von Suffolk County. Gateway National Recreation Area ist mehr als 26.000 Hektar (10,522 ha) Wasser, Salzmarsch, Feuchtgebiete, Inseln und Küste am Eingang des New Yorker Hafens, dessen Mehrheit in New York liegt. Einschließlich Gebiete auf Long Island und in New Jersey, umfasst es mehr Fläche als die von zwei Manhattan Inseln. General Grant National Memorial ist der letzte Ruheplatz von Präsident Ulysses S. Grant und ist das größte Mausoleum in Nordamerika. Hamilton Grange National Memorial bewahrt die Heimat von Alexander Hamilton, karibische Einwanderer und Waisenkinder, die zu einem US-amerikanischen Gründervater und Partner von George Washington. Die Heimat von Franklin D. Roosevelt National Historic Site, gegründet im Jahr 1945, bewahrt das Springwood Anwesen in Hyde Park, New York. Springwood war der Geburtsort, das lebensbegleitende Haus und die Begräbnisstätte des 32. Präsidenten der Vereinigten Staaten, Franklin D. Roosevelt. Niagara Falls National Heritage Area wurde 2008 vom US-Kongress benannt; es erstreckt sich von der westlichen Grenze von Wheatfield, New York bis zur Mündung des Niagara River am Lake Ontario, einschließlich der Gemeinden Niagara Falls, Youngstown und Lewiston. Es umfasst den Niagara Falls State Park und den Colonial Niagara Historic District. Es wird in Zusammenarbeit mit dem Staat verwaltet. Saratoga National Historisch Park bewahrt den Platz der Schlachten von Saratoga, dem ersten bedeutenden amerikanischen Militärsieg des amerikanischen Revolutionären Krieges. Im Jahre 1777 besiegten die amerikanischen Truppen eine große britische Armee, die Frankreich dazu führte, die Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten zu erkennen, und betreten den Krieg als entscheidender militärischer Verbündeter der kämpfenden Amerikaner. Stonewall National Monument, in der Nachbarschaft Greenwich Village von Lower Manhattan, ist das erste US-Nationaldenkmal für LGBTQ-Rechte, benannt am 24. Juni 2016.Das Denkmal umfasst das Stonewall Inn, allgemein anerkannt, um die Wiege der schwulen Befreiung Bewegung als der Ort der 1969 Stonewall Riots; der benachbarte Christopher Park; und umliegende Straßen und Gehwege. Manhattan's Theodore Roosevelt Birthplace National Historic Site ist auch die Kindheit Heimat von Präsident Theodore Roosevelt, der einzige Präsident in New York City geboren bis Donald Trump. Die Geschäftsbereiche New York sind in 62 Bezirke unterteilt. Abgesehen von den fünf Bezirken von New York City ist jeder dieser Bezirke in Städte und Städte unterteilt, die nach Staatsrecht eingebunden sind. Städte können eingebundene Dörfer oder unbebaute Dörfer enthalten. New York City ist in fünf Stadtbezirke unterteilt, die jeweils mit einem Landkreis verbunden sind. Die großen Städte des Staates entwickelten sich entlang der wichtigsten Transport- und Handelswege des frühen 19. Jahrhunderts, einschließlich des Erie-Kanals und der Eisenbahnen, die ihn parallelen. Heute fungiert die New York Thruway als modernes Pendant zu kommerziellen Wasserwegen. Downstate New York (New York City, Long Island und der südliche Teil des Hudson Valley) kann als zentraler Kern der nordöstlichen Megapolis betrachtet werden, einer urbanisierten Region, die sich von New Hampshire nach Virginia erstreckt. Städte und Städte Es gibt 62 Städte in New York. Die größte Stadt im Staat und die bevölkerungsreichste Stadt in den Vereinigten Staaten ist New York City, die fünf Bezirke umfasst (jeweils mit einem Hafen:) Bronx, New York County (Manhattan,) Queens, Kings County (Brooklyn,) und Richmond County (Staten Island). New York City beherbergt mehr als zwei Fünftel der Staatsbevölkerung. Albany, die Landeshauptstadt, ist die sechstgrößte Stadt in New York. Die kleinste Stadt ist Sherrill, New York, in Oneida County. Hempstead ist die bevölkerungsreichste Stadt im Staat; wenn es eine Stadt wäre, wäre es die zweitgrößte in New York State, mit mehr als 700.000 Einwohnern. New York enthält 13 Metropolregionen, wie vom US-Census Bureau definiert. Zu den großen U-Bahn-Gebieten gehören New York City, Buffalo, Rochester, das Capital District (Albany, Schenectady und Troy), Poughkeepsie, Syracuse, Utica und Binghamton. Bevölkerung Der bevölkerungsreichste Staat der USA bis in die 1960er Jahre, New York ist jetzt der viertgrößte Staat, hinter, Kalifornien, Texas und Florida. Die Verteilung des Bevölkerungswachstums ist ungleichmäßig in New York; die Metropolregion New York City wächst zusammen mit der Provinz Saratoga, während Städte wie Buffalo, Rochester und Syrakus seit Jahrzehnten die Bevölkerung verloren haben. New York City gewann mehr Einwohner zwischen April 2010 und Juli 2018 (223.615) als jede andere US-Stadt. Umgekehrt ist außerhalb der Ithaca-Region das Bevölkerungswachstum in vielen westlichen New Yorks fast stagnierend. Nach Einwanderungsstatistiken ist der Staat ein führender Empfänger von Migranten aus aller Welt. Im Jahr 2008 hatte New York State die zweitgrößte internationale Einwandererpopulation im Land unter den amerikanischen Staaten, 4,2 Millionen; die meisten wohnen in und um New York City, aufgrund seiner Größe, ihres hohen Profils, der lebendigen Wirtschaft und der kosmopolitischen Kultur. New York hat ein Staatsanwalt. Das US-Census-Büro der Vereinigten Staaten von Amerika wurde in den Vereinigten Staaten von Amerika gesetzt, dass die Bevölkerung von New York am 1. April 2020 20,215,751 betrug, eine Zunahme von 4,3% seit der Volkszählung 2010. Trotz des offenen Landes im Staat ist die New Yorker Staatsbevölkerung sehr urban, wobei 92 % der Einwohner in einem Stadtgebiet leben, vor allem in der Metropolregion New York City. Zwei Drittel der New Yorker Staatsbevölkerung wohnen in der Metropolregion New York City. New York City ist die bevölkerungsreichste Stadt der Vereinigten Staaten, mit einer geschätzten Rekord-Hochbevölkerung von 8.622,698 im Jahr 2017, mit mehr Einwanderung in die Stadt als Emigration seit der Volkszählung 2010. Mindestens doppelt so viele Menschen leben in New York City wie in der zweitgrößten US-Stadt (Los Angeles) und in einer kleineren Gegend. Allein auf Long Island entfallen im Jahr 2015 7,838,722 Einwohner, was 39,6% der Bevölkerung des Staates New York entspricht. Von der gesamten landesweiten Bevölkerung waren 6,5% der New Yorker unter fünf Jahren, 24,7% unter 18, und 12,9% waren 65 oder älter. Rasse und ethnische Zugehörigkeit Laut dem US-Census Bureau hatte New York eine rassische und ethnische Make-up von 55,1% non-Hispanic Whites, 14,2% Blacks oder African Americans, 0.2% American Indians oder Alaska Natives, 8.6% Asiaten, 0.6% von einem anderen Rennen, 2.1% von zwei oder mehr Rennen, und 19.3% Hispanics oder Latin Americans von jedem Rennen.2019 gab es schätzungsweise 3,725 Native Hawaiianer und andere Pazifik-Inseln im Staat. Hispanics oder Latin Americans jeder Rasse waren 17,6% der Bevölkerung im Jahr 2010; 5,5% Puerto Rican, 4,4% Dominikanische, 2,4% waren von mexikanisch, 0,4% kubanischen und 9,4% andere hispanische oder lateinamerikanische Herkunft. Nach Angaben der American Community Survey waren die größten weißen amerikanischen Vorfahren italienische (13,0,%) irische (12.1,%) (10,3,%) amerikanische (5.4,%) und englische (5,2%). Die bevölkerungsreichste Rassengruppe des Staates, nicht-Hispanisch-weiß, ging von 94,6% im Jahr 1940 auf 58,3% im Jahr 2010 zurück. Ab 2011 waren 55,6% der New Yorker Bevölkerung jünger als 1 Jahre Minderheiten. New Yorks stark wachsende jüdische Bevölkerung, die größte außerhalb Israels, war die höchste unter den Staaten sowohl prozentual als auch in absoluter Zahl im Jahr 2012. Es wird von der hohen reproduktiven Rate der orthodoxen jüdischen Familien angetrieben, insbesondere in Brooklyn und Gemeinden des Hudson Valley. New York beherbergt die zweitgrößte asiatische Bevölkerung und die viertgrößte Schwarz- oder Afrikanische Bevölkerung in den USA. Die Schwarz- und Afrikanische Bevölkerung von New York stieg zwischen 2000 und 2010 um 2,0% auf 3.073,800. Im Jahr 2019 stieg die Bevölkerung in Schwarz und Afrika auf schätzungsweise 3,424,002. Die schwarze oder afrikanische amerikanische Bevölkerung ist in einem Flußzustand, da New York der größte Empfänger von Einwanderern aus Afrika ist, während etablierte Schwarze und afrikanische Amerikaner aus New York in die südlichen Vereinigten Staaten wandern. Das New York City Viertel von Harlem war historisch eine große kulturelle Hauptstadt für Schwarze und afrikanische Amerikaner der subsaharischen Abstammung, und Bedford-Stuyvesant in Brooklyn hat die größte solche Bevölkerung in den Vereinigten Staaten. Inzwischen stieg die asiatische Bevölkerung in New York von 2000 bis 2010 um 36% auf 1.420.244; im Jahr 2019 wuchs ihre Bevölkerung auf schätzungsweise 1.579.494. Queens in New York City ist die Heimat der größten asiatischen amerikanischen Bevölkerung des Staates und ist das ethnisch unterschiedlichste Landkreis in den Vereinigten Staaten und das ethnisch unterschiedlichste Stadtgebiet der Welt. Die wachsende hispanische und lateinamerikanische Bevölkerung in New York verzeichnete 2010 3,416,922 und stieg von 2,867,583 im Jahr 2000 um 19%. Im Jahr 2020 wurden geschätzte 3.811.000. Queens ist die Heimat der größten Anden (Colombian, Ecuadorian, Peruvian und Bolivien) Bevölkerung in den Vereinigten Staaten. Darüber hinaus hat New York die größten Puerto Rican, Dominikanischen und jamaikanischen amerikanischen Populationen in den kontinentalen USA. Die chinesische Bevölkerung stellt die am schnellsten wachsende Nationalität im New Yorker Staat dar, die das oberste Ziel für neue chinesische Immigranten ist, und die groß angelegte chinesische Einwanderung geht weiter in den Staat. Mehrere Satelliten des ursprünglichen Manhattan Chinatown, in Brooklyn und rund um Flushing, Queens, sind blühend wie traditionell städtische Enklaven, während sich auch schnell nach Osten in den Vorort Nassau County, auf Long Island. Long Island, einschließlich Queens und Nassau County, beherbergt auch mehrere kleine Indiens und eine große Koreatown, mit großen und wachsenden Bevölkerungen indischer Amerikaner und koreanischen Amerikaner. Brooklyn ist ein Ziel für westindische Einwanderer der afrikanischen Abstammung, sowie asiatische indische Einwanderer. Die jährliche New York City India Day Parade, die seit 1981 am oder etwa jeden 15. August stattfindet, ist die weltweit größte indische Unabhängigkeitstag Parade außerhalb Indiens. In der 2000 US-Zensus, New York hatte die größte italienische amerikanische Bevölkerung, die die größte selbst identifizierte Ahnengruppe in Staten Island und Long Island, gefolgt von Irish Americans. Albany und das Mohawk-Tal haben auch große Gemeinden von ethnischen Italienern und irischen Amerikanern, die die Einwanderung des 19. und frühen 20. Jahrhunderts widerspiegeln. Laut der amerikanischen Gemeinschaftserhebung hatte New York auch die größte griechische amerikanische Bevölkerung, die 148,637 Personen (0,7% des Staates) zählt. In Buffalo und West New York sind die deutschen Amerikaner die größte Vorfahren. Im Nordland von New York vertreten die französischen Kanadier angesichts der Nähe von Quebec die führende Ethnizität. Die Amerikaner der englischen Vorfahren sind überall in New York anwesend, was die frühen Kolonial- und späteren Einwanderer widerspiegelt. LanguagesIn 2019 berichtete das US-Census-Büro 69,5% der New Yorker Bevölkerung im Alter von 5 Jahren und älter nur Englisch, mit 30,6% sprach eine andere Sprache als Englisch. Spanisch blieb die zweit gesprochene nicht-englische Sprache mit 2,758,925 Lautsprechern.Andere Indo-europäische Sprachen wurden von 1.587,798 Einwohnern gesprochen, und asiatische und Pazifik-Inselersprachen wurden von 948,959 Personen gesprochen. Bei den Schätzungen der American Community Survey 2017 sprachen fast sechs Millionen Einwohner eine andere Sprache als Englisch. Ungefähr 1,249,541 Neu Yorker Einwohner sprachen Spanisch, 386.290 Chinesisch, 122.150 Russisch, 63.615 Haitian Creole, 62.219 Bengali und 60.405 Koreanisch. Im Jahr 2018 sprachen 12,756,975 im Alter von 5 Jahren allein Englisch und 10,415,395 im Alter von 18 und älter nur Englisch. Spanischsprachige Haushalte mit Mehrheit waren nicht beschränkt englischsprachige. Schätzungsweise 2,7 Millionen Haushalte mit 5 und älteren Einwohnern sprachen Spanisch. Chinesische, slawische und französische Sprachen waren die folgenden größten Haushaltssprachen, die 2018 gesprochen wurden. Im Jahr 2010 berichteten 70.72% (12.788.233) von New Yorker Einwohnern im Alter von fünf Jahren nur Englisch zu Hause, während 14.44% (2,611.903) Spanisch sprachen, 2.61% (472.955) Chinesisch (die Kantonesisch und Mandarin umfasst), 1.20% (216.468) Russisch, 1.18% (213.785) Italienisch, 0.79% (142,169) Französische Kreole, 0.75% (135.789) Französische Bevölkerung, 0.67% Insgesamt berichteten 29,28% (5,295,016) der New Yorker Bevölkerung im Alter von fünf Jahren, eine andere Sprache als Englisch zu sprechen. Im Jahr 2010 waren die häufigsten amerikanischen englischen Dialekte, die in New York gesprochen wurden, neben General American English, der New York City Bereich Dialekt (einschließlich New York Latino English und North Jersey English), der Western New England Akzent um Albany, und Inland Northern American English in Buffalo und Western New York State. So viele wie 800 Sprachen werden in New York City gesprochen, so dass es die linguistisch unterschiedlichste Stadt der Welt. Sexuelle Orientierung und GeschlechtsidentitätKlein 3,8 Prozent der erwachsenen Bevölkerung des Staates selbst identifiziert sich als lesbisch, schwul, bisexuell oder transgender. Dies stellt eine insgesamt LGBT erwachsene Bevölkerung von 570,388 Personen dar. 2010 lag die Zahl der gleichgeschlechtlichen Paarhaushalte bei rund 48.932. New York war der fünfte Staat, um gleichgeschlechtliche Ehen zu lizenzieren, nach New Hampshire. Michael Bloomberg, der Bürgermeister von New York City, sagte: "Die gleichgeschlechtlichen Ehen in New York City haben im ersten Jahr nach Inkrafttreten des Marriage Equality Act eine geschätzte Höhe von 259 Millionen US-Dollar an wirtschaftlichen Auswirkungen und 16 Millionen US-Dollar an City-Umsätzen generiert." New York City beherbergt auch die größte Transgenderpopulation in den USA, die 2016 auf 25.000 geschätzt wird. Der alljährliche New York City Pride March (oder Homosexuell Stolz Parade) verkehrt nach Süden bis zur Fünften Avenue in Manhattan, endet im Greenwich Village, und rivalisiert die Sao Paulo Gay Pride Parade als die größte Stolz Parade der Welt, die zehntausende von Teilnehmern und Millionen von Bürgersteig Zuschauern jeden Juni anzieht. Die Stonewall Riots waren eine Reihe von spontanen, gewalttätigen Demonstrationen von Mitgliedern der Homosexuellen Gemeinschaft gegen eine Polizei Razzia, die in den frühen Morgenstunden des 28. Juni 1969, im Stonewall Inn in der Greenwich Village Nachbarschaft in Lower Manhattan stattfand. Sie werden weithin als das wichtigste Ereignis angesehen, das zur schwulen Befreiungsbewegung führt, und der moderne Kampf für LGBT-Rechte. Im Juni 2017 wurden Pläne für das erste offizielle Denkmal für LGBT-Individuen bekannt gegeben, die vom Staat New York in Auftrag gegeben wurden, im Gegensatz zum Stonewall National Monument, das von der US-Bundesregierung in Auftrag gegeben wurde. Das Staatsdenkmal sollte im Hudson River Park in Manhattan gebaut werden, in der Nähe der Hudson River Piers, die als historisch bedeutsame Symbole der zentralen Rolle von New York als Treffpunkt und als sicherer Hafen für LGBT-Gemeinschaften dienten. Auch ab 2017 wurden Pläne vom Staat New York entwickelt, um die größte internationale LGBT Stolz Feier im Jahr 2019, bekannt als Stonewall 50 – WorldPride NYC 2019, zum 50. Jahrestag der Stonewall Riots. In New York City wurden die Stonewall 50–WorldPride NYC 2019-Veranstaltungen von Heritage of Pride durch eine Partnerschaft mit der LGBT-Division des Programms I LOVE NY erweitert und in den Wochen um die Stonewall 50 / WorldPride-Veranstaltungen, die für alle offen waren, ein Willkommenszentrum aufgenommen. Weitere Gedenkkünste, kulturelle und pädagogische Programme zum 50. Jahrestag der Rebellion im Stonewall Inn fand in der ganzen Stadt und der Welt statt; Stonewall 50 – WorldPride NYC 2019 war die größte LGBT Stolz Feier in der Geschichte, die geschätzte fünf Millionen Menschen.Brooklyn Liberation March, die größte Transgender-Rechts-Demonstration in der LGBTQ-Geschichte, fand am 14. Juni 2020 statt, die sich von Grand Army Plaza nach Fort Greene, Brooklyn erstreckte, konzentrierte sich auf die Unterstützung von Black Transgender-Leben, die geschätzte 15.000 bis 20.000 Teilnehmer. Religion Die Mehrheit der religiösen Bevölkerung New Yorks ist christlich (60,%) gefolgt von dem ungläubigen (27,%) Judentum (7,%) Islam (2,%) Buddhismus und Hinduismus (jeweils 1%) und andere Glaubensrichtungen (0,5%). Vor den 1800er Jahren dominierten die protestantischen Sekten das religiöse Leben von New York, obwohl die Religion nicht so große Rolle im öffentlichen Leben von New Netherland spielte, wie es in New England mit seiner Puritan Bevölkerung tat. Historisch diente New York als Grundlage für neue christliche Konfessionen im Zweiten Großen Erwachen. Nicht-westliche christliche Traditionen und nicht-christliche Religionen wuchsen nicht für einen Großteil der Geschichte des Staates, weil die Einwanderung überwiegend aus Westeuropa stammte (die damals vom westlichen Christentum dominiert wurde und von den Quoten im Bundesimmigrationsrecht begünstigt wurde). Das Immigrations- und Nationalitätsgesetz von 1965 hat die Quoten gestrichen und das Wachstum anderer religiöser Gruppen ermöglicht. Die römisch-katholische Kirche ist die größte christliche Konfession in New York (31%). Die größte römisch-katholische Diözese ist die lateinische Kirche Erzdiözese New Yorks. Die größte ostkatholische Diözese ist die Ruthenisch-katholische Eparchie der Passaik der Ruthenisch-katholischen Kirche. Die United Methodist Church ist die größte protestantische Konfession der Mainline und die zweitgrößte insgesamt, gefolgt von der Bischofskirche in den USA und anderen kontinuierenden anglikanischen Körpern. Die Presbyterian-Kirche (USA), Evangelische Lutherische Kirche in Amerika, und die Amerikanische Baptist-Kirche USA waren die folgenden größten Mainline-Konfessionen. Die wichtigsten Protestanten bilden zusammen 11% der Christen im Staat ab 2014. Im evangelischen Protestantismus waren die Täufer, nicht konfessionelle Protestanten und Pfingsten die größten Gruppen. Die National Baptist Convention (USA) und Progressive National Baptist Convention waren die größten historisch-schwarzen evangelischen Kirchen in New York. Ungefähr 10% der Christen in New York sind evangelische Protestanten. Die östlichen und orientalisch-orthodoxen umfassten zusammen 1% der religiösen demographischen neben den Zeugen Jehovas und anderen Christen. Nichtchristliche Glaubensrichtungen machten 12 % der religiösen Bevölkerung aus. Judentum ist die zweitgrößte Religion ab 2014. 2010 praktizierten 588.500 das orthodoxe Judentum. Etwas über 392,953 professierte den Islam. Die Powers Street Moschee in New York City war die erste muslimische Organisation im Staat. New York beherbergt auch den ältesten Zoroastrischen Feuertempel in den Vereinigten Staaten. Weniger als 1% der New Yorker Bevölkerung üben New Age und zeitgenössischen Heidenismus. Native amerikanische Religionen sind auch eine prominente Minderheit. Die unverantwortlichen sind eine wachsende Gemeinschaft in der Metropolregion New York City. Staatlich, 17% üben nichts vor allem und 5% jeder sind Atheisten und Agnostiker. Das Bruttostaatsprodukt von Economy New York lag 2018 bei 1,7 Billionen US$. Wenn New York State eine unabhängige Nation wäre, würde es als die 11. größte Wirtschaft der Welt. Im Jahr 2019 produzierte das in New York City ansässige multistaatlich-städtische statistische Gebiet jedoch ein grobes Großraumprodukt (GMP) von 2 Billionen US-Dollar, das zunächst national durch eine breite Marge und hinter dem BIP von nur neun Nationen rangierte. Wall Street Anchored by Wall Street im Financial District of Lower Manhattan, New York City wurde sowohl die wirtschaftlich leistungsstärkste Stadt als auch das führende Finanzzentrum der Welt genannt. Lower Manhattan ist das drittgrößte zentrale Geschäftsviertel in den Vereinigten Staaten und beherbergt die New York Stock Exchange, an der Wall Street und die NASDAQ, bei 165 Broadway, die die weltweit größte bzw. zweitgrößte Börse darstellt, gemessen sowohl durch das durchschnittliche tägliche Handelsvolumen als auch durch die Gesamtmarktkapitalisierung ihrer börsennotierten Unternehmen im Jahr 2013. Die Investment-Banking-Gebühren auf der Wall Street beliefen sich 2012 auf rund 40 Milliarden US-Dollar, während 2013 hochrangige New York City-Bankoffiziere, die Risiko- und Compliance-Funktionen verwalten, insgesamt 324.000 US-Dollar pro Jahr verdienten. Im Geschäftsjahr 2013–14 erzielte die Wertpapierindustrie der Wall Street 19% der Steuereinnahmen von New York State. New York City bleibt das größte globale Zentrum für den Handel mit öffentlichen Aktien- und Schuldkapitalmärkten, das zum Teil von der Größe und Finanzentwicklung der US-Wirtschaft angetrieben wird.New York führt auch in der Hedge-Fonds-Management; Private Equity; und das monetäre Volumen von Fusionen und Akquisitionen. Mehrere Investmentbanken und Investment Manager mit Sitz in Manhattan sind wichtige Teilnehmer an anderen globalen Finanzzentren. New York ist auch das Hauptgeschäftsbankenzentrum der Vereinigten Staaten. Viele der weltweit größten Medienkonzerne sind auch in der Stadt angesiedelt. Manhattan enthielt 2013 rund 520 Millionen Quadratmeter (48,1 Millionen m2) Bürofläche, so dass es der größte Büromarkt der Vereinigten Staaten ist, während Midtown Manhattan das größte zentrale Geschäftsviertel der Nation ist. Silicon Alley Silicon Alley, mit Sitz in New York City, hat sich zu einem Metonym für die Sphäre entwickelt, die das High-Tech- und Unternehmertum-Ökosystem der Metropolregion New York City umfasst; im Jahr 2015, Silicon Alley generierte über $ 7,3 Milliarden in Venture Capital Investment. High-Tech-Industrien wie digitale Medien, Biotechnologie, Software-Entwicklung, Spiel-Design und andere Bereiche in der Informationstechnologie wachsen, durch die Position von New York City an der Endstation von mehreren transatlantischen Glasfaser-Trennlinien, sein intellektuelles Kapital, sowie seine wachsende drahtlose Verbindung im Freien. Im Dezember 2014 kündigte New York State einen 50 Millionen Dollar Venture-Capital-Fonds an, um Unternehmen, die in der Biotechnologie und fortgeschrittenen Materialien tätig sind, zu fördern; laut Gouverneur Andrew Cuomo würde das Saatgutgeld den Unternehmern dabei helfen, ihre Forschung auf den Markt zu bringen. Am 19. Dezember 2011 kündigte Bürgermeister Michael R. Bloomberg seine Wahl von Cornell University und Technion-Israel Institute of Technology an, eine zwei Milliarden Dollar-Absolvent-Schule der angewandten Wissenschaften auf Roosevelt Island in Manhattan zu bauen, mit dem Ziel, New York City in die weltweit führende Technologiehauptstadt zu verwandeln. Tech Valley Albany, Saratoga County, Rensselaer County, und das Hudson Valley, gemeinsam als östliches New Yorks Tech Valley anerkannt, haben erhebliches Wachstum in der Computer-Hardware-Seite der High-Tech-Industrie erlebt, mit großen Schritten in der Nanotechnologie-Sektor, digitale Elektronik-Design und wasser- und stromabhängige integrierte Mikrochip-Produktion, darunter IBM und sein Thomas J. Watson Research Center, und die drei ausländischen Firmen. Das High-Tech-Ökosystem der Region wird von technologisch fokussierten akademischen Institutionen unterstützt, darunter das Rensselaer Polytechnic Institute und das SUNY Polytechnic Institute. Im Jahr 2015 hat Tech Valley beide Seiten der Adirondack Northway und der New York Thruway verlagert, mehr als $163 Millionen an Risikokapitalinvestitionen generiert. Das Gebiet von Rochester ist wichtig im Bereich der fotografischen Verarbeitung und Bildgebung sowie der Inkubation einer immer vielfältigeren, hochtechnologischen Sphäre, die STEM-Felder umfasst, ähnlich wie zum Teil das Ergebnis von privaten Startup-Unternehmen, die mit großen akademischen Institutionen zusammenarbeiten, einschließlich der Universität von Rochester und der Cornell University. Westchester County hat im 21. Jahrhundert einen begrabenden Biotechnologie-Sektor entwickelt, mit mehr als einer Milliarde Dollar in geplanten privaten Investitionen ab 2016. Im April 2021 verlegte GlobalFoundries, ein auf die Halbleiterindustrie spezialisiertes Unternehmen, seinen Hauptsitz aus Silicon Valley, Kalifornien, in seine fortschrittlichste Halbleiter-Chip-Produktionsanlage in Saratoga County in der Nähe eines Abschnitts des Adirondack Northway, in Malta, New York. Medien und Unterhaltung Kreative Branchen, die sich mit der Generierung und Verteilung von Wissen und Informationen beschäftigen, wie neue Medien, digitale Medien, Film- und Fernsehproduktion, Werbung, Mode, Design und Architektur, machen einen wachsenden Anteil an Beschäftigung aus, wobei New York City einen starken Wettbewerbsvorteil in diesen Branchen besitzt. Seit 2014 bietet New York State Steueranreize von bis zu $ 420 Millionen jährlich für die Filmproduktion im Staat, die großzügigste solche Steuerrabatt unter den US-Staaten. New York hat auch höherwertige visuelle Effekte Beschäftigung durch weitere Erhöhung seiner Steuergutschrift auf maximal 35% für die Durchführung Post-Film-Produktion Arbeit in Upstate New York. Die gefilmte Entertainment-Branche wächst in New York und trägt seit 2015 fast 9 Milliarden US-Dollar zur New York City-Wirtschaft bei. TourismI Love New York (stylized I ❤ NY) ist ein Slogan, ein Logo und Staatslied, die die Grundlage einer Werbekampagne sind und seit 1977 verwendet wurde, um den Tourismus im Bundesstaat New York, einschließlich New York City, zu fördern.Das markante Logo gehört New York State Empire State Development. Die Broadway League berichtete, dass Broadway in der Saison 2013–2014 rund $1,27 Milliarden von Tickets verkaufte, ein 11,4% Anstieg von 1,139 Milliarden US-Dollar in der Saison 2012–2013. Die Aufmerksamkeit lag 2013–2014 bei 12,21 Mio., was einem Anstieg von 5,5% gegenüber 11,57 Mio. der Saison 2012–2013 entspricht. Exporte New York exportiert eine Vielzahl von Waren wie vorbereitete Lebensmittel, Computer und Elektronik, geschnittene Diamanten und andere Waren. Im Jahr 2007 exportierte der Staat insgesamt 71,1 Milliarden US-Dollar im Wert von Waren, wobei die fünf größten ausländischen Exportmärkte Kanada (15 Milliarden US-Dollar), das Vereinigte Königreich (6 Milliarden US-Dollar,) Schweiz $ (5,9 Milliarden), Israel $(4,9 Milliarden) und Hongkong $ (3,4 Milliarden) waren. New Yorks größte Importe sind Öl, Gold, Aluminium, Erdgas, Strom, raue Diamanten und Holz. Der Staat verfügt auch über einen großen Fertigungssektor, der Druck und die Produktion von Kleidungsstücken umfasst, vor allem in New York City; und Pelze, Eisenbahnausrüstung, Automobilteile und Buslinienfahrzeuge, konzentriert in Upstate Regionen. New York ist der drittgrößte Weinbaustaat der Nation, und der zweitgrößte Weinproduzent nach Volumen, hinter Kalifornien. Die südlichen Finger Lakes Hügel, das Hudson Valley, die North Fork of Long Island und das südliche Ufer des Lake Erie sind die primären Wein- und Weinbaugebiete in New York, mit vielen Weinbergen. Im Jahr 2012 hatte New York 320 Weingüter und 37.000 Weintrauben mit Acres, die Vollzeitbeschäftigung für fast 25.000 und Jahreslohn über 1,1 Milliarden US-Dollar generieren und 4,8 Milliarden US-Dollar für direkte wirtschaftliche Auswirkungen von New York-Trauben, Traubensaft und Wein und Traubenprodukten liefern. Landwirtschaft Die New Yorker Landwirtschaftsindustrie ist insgesamt ein wichtiger Produzent, der unter den fünf Top-Staaten landwirtschaftliche Produkte wie Ahornsirup, Äpfel, Kirschen, Kohl, Milchprodukte, Zwiebeln und Kartoffeln rangiert. Der Staat ist der größte Hersteller von Kohl in den USA.Der Staat hat etwa ein Viertel seines Landes in Farmen und produzierte 2001 3,4 Milliarden Dollar in landwirtschaftlichen Produkten. Das südliche Ufer des Ontario Sees bietet die richtige Mischung aus Böden und Mikroklima für viele Apfel-, Kirsch-, Pflaumen-, Birnen- und Pfirsich Obstgärten. Äpfel werden auch im Hudson-Tal und in der Nähe des Champlain-Sees angebaut. Auf der Atlantikseite von Long Island befindet sich eine mäßig große Salzwasser-Handelsfischerei. Die wichtigsten Fänge nach Wert sind Muscheln, Hummer, Squid und Flounder. EnergyIn 2017 verbrauchte New York State 156.370-Gigawattstunden (GWh) elektrischer Energie. Downstate-Regionen (Hudson Valley, New York City und Long Island) verbrauchten 66% dieser Menge. Auftriebsgebiete produzierten 50% dieser Menge. Die Spitzenlast lag 2017 bei 29,699 MW. Die Ressourcenkapazität lag 2017 bei 42.839 MW. Der Marktmonitor von NYISO beschrieb den durchschnittlichen All-in-Großhandel-Elektropreis als eine Reichweite (ein einzelner Wert wurde nicht bereitgestellt) von 25 $ pro MWh bis 53 $ pro MWh für 2017. Bildung Auf der Ebene der postsekundären Bildung ist das staatliche öffentliche Hochschulsystem die State University of New York (SUNY). Das SUNY-System besteht aus 64 Community-College, technischen Colleges, Bachelor-College und Promotion-Institute. Das SUNY-System verfügt über vier "Universitätszentren:" Albany (1844,) Buffalo (1846,) Binghamton (1946,) und Stony Brook (1957). Das SUNY-System beherbergt drei akademische medizinische Zentren: Renaissance School of Medicine an der Stony Brook University in Long Island, SUNY Upstate Medical University in Syrakus und SUNY Downstate Medical Center in Brooklyn. Columbia University, Cornell University, New York University gehören zu den prominentesten der größeren Hochschulen in New York, die alle führenden, weltbekannten privaten Universitäten und Mitglieder der Association of American Universities, die vorherrschende Gruppe von Forschungsuniversitäten in den Vereinigten Staaten. Andere bemerkenswerte große private Universitäten umfassen Syrakus University und Fordham University. Kleinere bemerkenswerte private Hochschulen sind u.a. Universität Rochester, Rockefeller University, Mercy College, New York Institute of Technology, Rensselaer Polytechnic Institute, Yeshiva University und Hofstra University. Es gibt auch eine Vielzahl von Postgraduiertenschulen in New York State, einschließlich medizinischer, juristischer und Ingenieurschulen. West Point, die Service-Akademie der US-Armee, liegt südlich von Newburgh, am westlichen Ufer des Hudson River. Die Federal Merchant Marine Academy ist an Kings Point auf Long Island.In New York befinden sich eine Reihe von selektiven privaten, liberalen Kunstinstitutionen. Unter ihnen sind Bard College, Barnard College, Colgate University, Hamilton College, Hobart und William Smith Colleges, Marist College, Sarah Lawrence College, Skidmore College, Union College, und Vassar College. Zwei dieser Schulen, Barnard und Vassar, sind Mitglieder der Elite Seven Sisters, ursprünglich alle Frauenschulen mit Verbindungen zur Ivy League. Barnard ist mit der Columbia University, seinem Nachbarn Manhattan verbunden, und Vassar wurde im Jahr 1969 Coedukational nach einem Angebot, um mit der Yale University zu verschmelzen. New York ist auch die Heimat dessen, was weithin als die besten darstellenden Kunstschulen der Welt angesehen wird. Die Juilliard School in der Upper West Side von Manhattan ist eine der weltweit führenden Musik- und Tanzschulen. Die Eastman School of Music, eine professionelle Schule innerhalb der Universität von Rochester, wurde von US News & World Report für fünf aufeinander folgende Jahre zum ersten Mal unter den US-Musikschulen gelistet. Die University of the State of New York akkreditiert und setzt Standards für elementare, mittlere und sekundäre Bildung im Staat, während die New York State Education Department betreut öffentliche Schulen und kontrolliert ihre standardisierten Tests. Das New York City Department of Education verwaltet das New York City Public Schools System. Im Jahre 1894, die allgemeine Rassendiskriminierung dann, der Staat verabschiedete ein Gesetz, das es Gemeinschaften erlaubte, getrennte Schulen für Kinder der afroamerikanischen Abstammung einzurichten. Im Jahre 1900 verabschiedete der Staat ein weiteres Gesetz, das integrierte Schulen erforderte. Während des Geschäftsjahres 2013 verbrachte New York mehr für die öffentliche Bildung pro Schüler als jeder andere Staat, nach US Census Bureau Statistiken. Die Transportation New York verfügt über eine der umfangreichsten und eine der ältesten Verkehrsinfrastrukturen des Landes. Die technischen Herausforderungen, die durch das komplexe Gelände des Staates und die einzigartigen infrastrukturellen Probleme von New York City, die durch städtisches Crowding aufgeworfen werden, gestellt wurden, mussten ständig überwunden werden. Die Bevölkerungserweiterung des Staates folgte dem Weg der frühen Wasserwege, zuerst dem Hudson-Fluss und dem Mohawk-Fluss, dann dem Erie-Kanal. Im 19. Jahrhundert wurden Eisenbahnen entlang der Flusstäler gebaut, gefolgt von der New York State Thruway im 20. Jahrhundert. Das New York State Department of Transportation (NYSDOT) ist die Abteilung der Regierung von New York, die für die Entwicklung und den Betrieb von Autobahnen, Eisenbahnen, Massentransportsystemen, Häfen, Wasserstraßen und Luftfahrtanlagen in New York State verantwortlich ist. Der NYSDOT hat seinen Hauptsitz in der 50 Wolf Road in Colonie, Albany County. Die Port Authority of New York und New Jersey (PANYNJ) ist ein Joint Venture zwischen den Staaten von New York und New Jersey und vom US-Kongress, gegründet 1921 durch eine Interstate-Kompakt, die viel von der regionalen Transportinfrastruktur überwacht, einschließlich Brücken, Tunnel, Flughäfen und Seehäfen, innerhalb der geografischen Zuständigkeit des Hafens von New York und New Jersey. Dieses Hafenviertel von 1.500 qm ist im Allgemeinen innerhalb eines Umkreises von 40 km von der Statue of Liberty National Monument umfasst. Die Hafenbehörde hat ihren Sitz im 4 World Trade Center in Lower Manhattan. Neben dem bekannten New York City Subway-System, das innerhalb von New York City beschränkt ist, betreten und verlassen vier vorstädtische Pendlerbahnsysteme die Stadt: die Long Island Rail Road, Metro-North Railroad, Port Authority Trans-Hudson und fünf der Bahnlinien von New Jersey Transit. Das New York City Department of Transportation (NYCDOT) ist die Agentur der Regierung von New York City, die für die Verwaltung von viel der eigenen Transportinfrastruktur von New York City verantwortlich ist. Andere Städte und Städte in New York haben städtische und regionale öffentliche Verkehrsmittel. In Buffalo betreibt die Niagara Frontier Transportation Authority das Buffalo Metro Rail Light-rail-System; in Rochester betreibt die Rochester Subway von 1927 bis 1956, fiel aber als staatliche und Bundesinvestition in die Autobahn. Die New York State Department of Motor Vehicles (NYSDMV oder DMV) ist die Regierungsbehörde, die für die Registrierung und Inspektion von Kraftfahrzeugen und anderen Kraftfahrzeugen verantwortlich ist, sowie Lizenztreiber im Staat New York. Ab 2008 verfügt der NYSDMV über 11.284.546 Führerscheine auf Datei und 10.697.644 Fahrzeugregistrierungen in Kraft. Alle in New Yorkstaat zugelassenen Benzinfahrzeuge sind verpflichtet, alle 12 Monate eine Emissionsprüfung durchzuführen, um sicherzustellen, dass die Umweltqualitätskontrollen zur Vermeidung von Luftverschmutzung arbeiten.Dieselbetriebene Fahrzeuge mit einem Bruttogewicht von über 8.500 Pfund, die in den meisten Downstate New York Countys registriert sind, müssen eine jährliche Emissionsprüfung erhalten. Alle in New York registrierten Fahrzeuge müssen eine jährliche Sicherheitskontrolle erhalten. Teile des Transportsystems sind intermodal, so dass Reisende leicht von einer Transportart auf eine andere wechseln. Eines der bemerkenswertesten Beispiele ist AirTrain JFK, die Bahnpassagiere direkt an Terminals am John F. Kennedy International Airport sowie an das unterirdische New York City Subway-System reisen können. Regierung Die Regierung von New York verkörpert die Regierungsstruktur des Staates New York, wie es durch die New Yorker Staatsverfassung geschaffen wurde. Sie besteht aus drei Zweigen: Exekutive, Gesetzgebung und Justiz. Der Gouverneur ist der Staatschef und wird vom leutnanten Gouverneur unterstützt. Beide werden auf demselben Ticket gewählt. Zu den weiteren gewählten Beamten gehören der Generalstaatsanwalt und der Comptroller. Der Staatssekretär, früher ein gewählter Beamter, wird derzeit vom Gouverneur ernannt. Die New York State Legislature ist bicameral und besteht aus dem New York State Senat und der New York State Assembly. Die Staatsversammlung besteht aus 150 Mitgliedern, während der Staatssenat in seiner Anzahl von Mitgliedern mit derzeit 63 variiert. Die Legislative ist befugt, Gesetze zu machen, vorbehaltlich der Macht des Gouverneurs, eine Rechnung zu veto. Allerdings kann der Veto durch die Gesetzgeber überschrieben werden, wenn es eine Zweidrittelmehrheit zugunsten der Überführung in jedem Haus gibt. Die ständigen Gesetze allgemeiner Natur sind in den konsolidierten Gesetzen von New York kodifiziert. Das höchste Berufungsgericht im Einheitlichen Gerichtshofsystem ist das Berufungsgericht, während das Hauptgericht des Gerichts das Bezirksgericht (oder das Oberste Gericht in New York City) ist. Das New York Supreme Court fungiert auch als Zwischen Berufungsgericht für viele Fälle, und die lokalen Gerichte behandeln eine Vielzahl von anderen Dingen, darunter kleine Ansprüche, Verkehrstickets und lokale Strafsachen, und sind der Ausgangspunkt für alle Strafsachen. Die New York City-Gerichte bilden das größte lokale Gerichtssystem. Der Staat ist in Landkreise, Städte, Städte und Dörfer unterteilt, von denen alle in Bezug auf ihre eigenen Regierungen kommunale Körperschaften sind, sowie verschiedene Unternehmen, die Einzelzwecke dienen, die auch lokale Regierungen, wie Schulbezirke, Feuerwehren und New Yorker staatliche öffentlich-rechtliche Gesellschaften, häufig als Behörden oder Entwicklungsgesellschaften bekannt sind. Jede Gemeindegesellschaft wird gemäß der New Yorker Verfassung unterschiedliche Hauptregelmächte gewährt. Der Staat hat auch 10 indische Reservierungen. Es gab mehrere Bewegungen in Bezug auf die Sezession vom Staat New York. Die Vorschläge enthalten einen Zustand von Long Island, bestehend aus allem auf der Insel außerhalb von New York City; einen Staat namens Niagara, die westlichen Grafschaften von New York Staat; die nördlichen Grafschaften von New York genannt Upstate New York; machen die Stadt New York einen Staat; einen Vorschlag für eine neue Peconic County auf östlich Long Island; und für den Hafen von Staten Island aus New York City zu sezieren. Die Todesstrafe wurde 1995 unter der Pataki-Regierung wieder eingeführt, aber das Statut wurde 2004 als verfassungswidrig erklärt, als das New York Court of Appeals in People v. LaValle entschieden hat, dass es gegen die Verfassung verstößt. Die restliche Todesstrafe wurde 2007 vom Gericht zur lebenslangen Inhaftierung in People v. John Taylor verurteilt, und die Todeszelle wurde 2008 unter Exekutivbefehl des Gouverneurs David Paterson abgebaut. Seit 1963 findet keine Hinrichtung in New York statt. Legislative Anstrengungen zur Änderung der Satzung sind gescheitert, und Todesurteile werden nicht mehr auf staatlicher Ebene gesucht, obwohl bestimmte Verbrechen, die unter die Zuständigkeit der Bundesregierung fallen, der Todesstrafe des Bundes unterliegen. Bundesvertretung New York wird von Chuck Schumer und Kirsten Gillibrand im US-Senat vertreten. Es gibt siebenundzwanzig Kongressbezirke, die dritte gleiche Anzahl von Kongressbezirken, die mit Florida und hinter California 53 und Texas 36. Seit 2021 werden neunzehn Bezirke von Mitgliedern der Demokratischen Partei vertreten, während acht von Republikanern vertreten sind. Die Repräsentation wurde 2013 aufgrund des langsameren Gesamtpopulationswachstums des Staates gegenüber dem Gesamtbevölkerungswachstum in der Gesamtbevölkerung von 29 reduziert. New York hat 29 Wahlstimmen bei nationalen Präsidentschaftswahlen, einen Rückgang von 47 Stimmen von 1933 bis 1953.Der Staat hat ein starkes Zahlungsungleichgewicht mit der Bundesregierung. Laut dem Büro des New York State Comptroller, New York State erhielt 91 Cent in Dienstleistungen für alle $1, die es in Steuern an die US-Bundesregierung im Geschäftsjahr 2013 gesendet; New York Platz auf 46. Platz in der Bundesbilanz von Zahlungen an den Staat auf einer pro-Kopf-Basis. Politik Ab April 2016 repräsentierten Demokraten eine Vielzahl von Wählern in New York State, die mehr als doppelt so viele registrierte Wähler wie jede andere politische Partei Affiliation oder Mangel davon. Seit der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts hat New York in der Regel Kandidaten der Demokratischen Partei bei nationalen Wahlen unterstützt. Der demokratische Präsidentschaftskandidat Barack Obama gewann New York State in 2012 und 2008 um mehr als 25 Prozentpunkte. New York City, sowie die anderen großen städtischen Lokale des Staates, einschließlich Albany, Buffalo, Rochester, Yonkers und Syrakus, sind bedeutende demokratische Festungen mit liberaler Politik. Ländliche Teile von New York sind jedoch in der Regel konservativer als die Städte und neigen dazu, Republikaner zu bevorzugen. Schwer besiedelte Vorortgebiete, wie Westchester County und Long Island, sind seit den 1980er Jahren zwischen den großen Parteien gesunken, aber häufiger als keine Unterstützerdemokraten. New York City ist die wichtigste Quelle der politischen Fundraising in den Vereinigten Staaten für beide Parteien. Vier der fünf besten Zip-Codes der Nation für politische Beiträge sind in Manhattan. Der Top-Reißverschluss, 10021 auf der Upper East Side, generierte das Geld für die 2000 Präsidentschaftskampagnen von George W. Bush und Al Gore. New York State hat die Unterscheidung, der Heimatstaat für beide Parteien Nominierten in drei Präsidentschaftswahlen zu sein. Die Präsidentschaftswahlen von 1904 sahen den ehemaligen New Yorker Gouverneur und amtierenden Präsidenten Theodore Roosevelt gegenüber Alton B. Parker, Hauptrichter des New York Court of Appeals. Die Präsidentschaftswahl von 1944 hatte Franklin D. Roosevelt, gefolgt von seiner Cousine Theodores Fußstapfen als ehemaliger New Yorker Gouverneur und amtierender Präsident, der gegen den damaligen New Yorker Gouverneur Thomas E. Dewey zur Wiederwahl tätig war. In der Präsidentschaftswahl 2016 war der ehemalige US-Senator aus New York Hillary Clinton, ein Bewohner von Chappaqua, die Demokratische Partei Nominierte. Die republikanische Partei nominee war Geschäftsmann Donald Trump, ein Bewohner von Manhattan und eine Eingeborene von Queens. New York City ist ein wichtiges Zentrum für internationale Diplomatie. Das Hauptquartier der Vereinten Nationen befindet sich seit 1952 an der East Side of Midtown Manhattan. Sport New York State ist geographisch Heimat eines National Football League Team, die Buffalo Bills, mit Sitz im Buffalo Vorort von Orchard Park. Obwohl die New York Giants und New York Jets die Metropolregion New York City repräsentieren und zuvor in New York City gelegen waren, spielen sie im MetLife Stadium, in East Rutherford, New Jersey. New York hat auch zwei Major League Baseball-Teams, die New York Yankees (basierend in der Bronx) und die New York Mets (basierend in Queens). Kleine Liga Baseball-Teams spielen auch im Staat New York, einschließlich der Long Island Ducks, und die Brooklyn Cyclones, Downstate, und die Rochester Red Wings, die Binghamton Rumble Ponies, die Syracuse Mets, die Auburn Doubledays, die Batavia Muckdogs, die Hudson Valley Renegades und die Buffalo Bisons Upstate. New York beherbergt drei National Hockey League Franchises: die New York Rangers in Manhattan, die New York Islanders in Nassau County in Long Island und die Buffalo Sabres in Buffalo. New York hat zwei National Basketball Association Teams, die New York Knicks in Manhattan und die Brooklyn Nets in Brooklyn. New York ist die Heimat eines Major League Soccer Franchise, New York City FC, derzeit in der Bronx spielen. Obwohl die New York Red Bulls die Metropolregion New York City vertreten, spielen sie in der Red Bull Arena in Harrison, New Jersey. New York veranstaltete 1932 und 1980 Olympische Winterspiele am Lake Placid. Die Spiele von 1980 sind bekannt für die USA-USSR-Eishockey-Spiel, das "Miracle on Ice", in dem eine Gruppe von amerikanischen College-Studenten und Amateuren besiegte die stark begünstigten sowjetischen nationalen Eishockey-Team 4–3 und ging weiter, um die Goldmedaille gegen Finnland zu gewinnen. Neben St. Moritz, der Schweiz und Innsbruck, Österreich ist der Placider See eine der drei Städte, die die Olympischen Winterspiele zweimal veranstaltet haben. New York City für die Olympischen Sommerspiele 2012, aber nach London verloren.Mehrere US-Nationalsporthallen des Ruhms befinden sich in New York. Die National Baseball Hall of Fame and Museum befindet sich in Cooperstown, Provinz Otsego. Das National Museum of Racing and Hall of Fame in Saratoga Springs, Bezirk Saratoga, würdigt Erfolge in der Sportartrasen. Die physische Anlage der National Soccer Hall of Fame in Oneonta, auch in Otsego County, geschlossen im Jahr 2010, obwohl die Organisation selbst hat Induktionen fortgesetzt. Die jährliche Open Tennis Championships der Vereinigten Staaten ist eines der vier Grand Slam Tennis Turniere der Welt und wird im National Tennis Center in Flushing Meadows–Corona Park im New York City Hafen von Queens gehalten. New York State beherbergt auch viele intercollegiate Division 1 Sportprogramme. Die State University of New York's Flagship University an Buffalo sind die Buffalo Bulls. Die Intercollegiat-Teams der Syrakus University sind die Syrakus Orange. Siehe auch Index of New York (state)-bezogene Artikel Outline of New York Referenzen Weitere Informationen Externe Links New York State Guide, aus der Library of Congress New York (state) bei Curlie Geographic Daten im Zusammenhang mit New York (state) bei OpenStreetMap