Ein Folgen Winter ist eine hypothetische Periode anhaltender Kaltwetter aufgrund der Auswirkungen eines großen Asteroids oder der Erdoberfläche. Liegt ein Asteroid Land oder ein flacher Wasserkörper vor, würde er eine enorme Menge Staub, Asche und andere Materialien in die Atmosphäre bringen, die die Strahlung von Sun blockieren. Dies würde die globale Temperatur drastisch verringern. Wenn ein Asteroid oder mit dem Durchmesser von etwa 5 km (3.1 Mio.) oder mehr in einem großen Wasser- oder Auslaufbereich vor dem Auslaufen der Oberfläche zu treffen waren, wäre es noch ein enormes Volumen an Trümmern, die in die Atmosphäre gebracht werden. Es wurde vorgeschlagen, dass ein Winter zum Massenentsterben führen könnte, der viele der bestehenden Arten der Welt ausschließt. Es war wahrscheinlich ein Winter mit Auswirkungen und führte zu einem massiven Aussterben der meisten Ttrakten mit mehr als 25 Kilogramm (55 Pfund). Jährlich wird die Erde von 5 m (16 ft) Meteoroiden betroffen, die eine Explosion von 50 km (31 m) über der Oberfläche mit einem Kiloton TNT erreichen. Jeden Tag wird die Erde von einem Meteor von weniger als 5 m (16 ft) im Durchmesser getroffen, das unintegiert ist, bevor die Oberfläche erreicht wird. Die Meteoren, die es an der Oberfläche machen, sind tendenziell unpopulär und verursachen keinen Schaden. Ein Mensch ist wahrscheinlicher in einem Feuer, Überschwemmungen oder anderen Naturkatastrophen als der Ernährung aufgrund von Asteroiden oder Folgen. Eine weitere Studie aus dem Jahr 1994 ergab eine 10 000 Chance, dass die Erde von einem großen Asteroid oder einem Durchmesser von etwa 2 km (1.2 Mio.) im nächsten Jahrhundert getroffen wird. Dieses Ziel könnte die Ökosphäre stören und würde einen großen Teil der Weltbevölkerung töten. Ein solcher Gegenstand, Asteroid 1950 DA, hat derzeit eine Chance, mit der Erde im Jahr 2880 zusammenzuarbeiten, obwohl die Wahrscheinlichkeit zunächst 0,3% beträgt. Die Wahrscheinlichkeit sinkt, werden durch zusätzliche Messungen verfeinert. Darüber hinaus gibt es mehr als 300 Kurzfristig kommen in der Nähe größerer Planeten, wie z.B. Saturn und Jupiter, die den Pfad ändern und möglicherweise in eine Erdüberquerung oder -bit verwandeln können. Langfristig könnte dies auch geschehen, aber die Chance ist für Kurzfristig am höchsten. Die Chance dieser direkten Auswirkungen auf die Erde ist weit niedriger als ein naher Erdteil (NEO). Victor Clube und Bill Abdul unterstützen eine umstrittene Theorie, dass eine kurze Zeit in einem Erdübertritt oder -bit nicht gefährlich sein muss, da es sich verschlechtern könnte und einen Staubversteck mit den Möglichkeiten eines "nuklearen Winters"-Szenarios mit einer langfristigen globalen Kühldauer für Tausende von Jahren (was sie in der Wahrscheinlichkeit einer 1 kmigen Wirkung sehen) verursachen könnte. notwendige Wirkungsfaktoren Die Erde hat eine nie endende Barrage von kosmischen Trümmern. Kleine Partikel, die in die Atmosphäre gelangen und als Meteoren sichtbar sind. Viele von ihnen gehen von der durchschnittlichen Person unangetastet, auch wenn nicht alle von ihnen verbrannt werden, bevor sie die Erde getroffen haben. Personen, die die Oberfläche anlegen, sind als Meteoriten bekannt. Kein Gegenstand, der die Erde trifft, wird daher ein Aussterbensereignis verursachen oder sogar einen echten Schaden verursachen. Objekte veröffentlichen die meisten ihrer kinetischen Energie in der Atmosphäre und werden explodieren, wenn sie eine Atmosphäre mit mehr als ihrer Masse erleben. äußere Auswirkungen auf die Erde sind etwa 100 Millionen Jahre. Obwohl Aussterben sehr selten geschieht, können Großprojektile schwere Schäden verursachen. In diesem Abschnitt wird die Art der Gefahren, die von den Projektoren als Funktion ihrer Größe und Zusammensetzung ausgehen, erörtert. Größe Ein großer Asteroid oder kommen mit der Erdoberfläche zusammen, wobei Hunderte bis Tausende mal die Kraft aller Nuklearbomben auf der Erde sind. Zum Beispiel wurde die K/T-Grenzwirkung vorgeschlagen, vor 66 Millionen Jahren den Aussterben aller nicht-avian-Atome verursacht zu haben. Frühzeitige Schätzungen dieser Größe des Asteroids stellen sie im Durchmesser um etwa 10 km (6.2 Mio.) auf. Dies bedeutet, dass er mit fast 100 000 MT (418 ZJ) getroffen hat. Mehr als sechs Milliarden Mal größer als der Atomwaffenertrag (16 Kilotons, 67 TJ), der während des Zweiten Weltkrieges auf Hiroshima gefallen war. Dieser Einwirkungsor hat den Makxulub-Stadion, der mit einem Durchmesser von 180 km (110 Mio.) liegt, ausgestorben. Staub und Trümmer würden in die Atmosphäre gespritzt, auch wenn sie den Ozean trifft, der nur 4 km (2,5 Mio.) tief ist. Ein Asteroid, Meteor oder kommen aus seiner Masse in die Atmosphäre. Ein Objekt kleiner als 3 km (1,9 Mio.) müsste jedoch eine starke Eisenzusammensetzung haben, um die niedrigere Atmosphäre zu verletzen - die Troposphäre oder die unteren Ebenen der Stratosphäre. Zusammensetzung Es gibt drei verschiedene Arten von Zusammensetzungen für einen Asteroid oder kommen aus: metallischer, krnyer und icy. Die Zusammensetzung des Gegenstands hängt davon ab, ob es die Erde in einem Stück, uneinheitlich vor Überschreiten der Atmosphäre, zerbrochen und explodieren wird. Ein metallisches Objekt besteht in der Regel aus Eisen- und Nickellegierungen. Diese metallischen Objekte sind die wahrscheinlichsten Auswirkungen auf die Oberfläche, weil sie besser auf die Belastungen des Drucks reagieren, die während der Verlangsamung in der Atmosphäre zu flachen und fragmentierenden Belastungen führen. Die Styny Objekte, wie chondritische Meteoriten, werden in der Regel verbrannt, zerbrochen oder explodiert, bevor sie die obere Atmosphäre verlassen. Diejenigen, die es an der Oberfläche machen, benötigen eine Mindestenergie von etwa 10 MT oder etwa 50 m (160 m) Durchmesser, um die niedrigere Atmosphäre zu verletzen (dies ist für ein Styny-Beschlag von 20 km/s). Die schwefelähnlichen Gegenstände bestehen aus niedrigdichten Silicaten, organischen, Eis, volatile und werden oft in der oberen Atmosphäre durch ihre geringe Dichte (≤1 g/cm3) verbrannt. Mögliche Mechanismen Obwohl die Asteroide und Kommentatoren, die die Erde mit den vielen Zeiten der Explosion eines Vulkans getroffen haben, ähneln die Mechanismen eines Folgen Winters denen, die nach dem Ausbruch eines Mega-volcanischen Vulkans auftreten. In diesem Szenario würden massive Mengen von in die Atmosphäre eingespritzten Trümmern einige der Sonnenstrahlen für einen längeren Zeitraum blockieren und die globale Temperatur um bis zu 20° senken. C nach einem Jahr. Die beiden wichtigsten Mechanismen, die zu einem möglichen Winter führen könnten, sind die Massenentlassung von Regolith und mehreren Feuerbrechern. Massenentlassung von Regolith In einer Studie von Curt Covey et al. wurde festgestellt, dass ein Asteroid rund 10 km (6,2 Mio.) im Durchmesser mit der Explosivstoffstärke von rund 108 MT einen Aufwärtstrend von etwa 2,5x1015 kg 1 μm-Schadstoffpartikel in die Atmosphäre bringen könnte. Jede größere Menge würde schnell auf die Oberfläche zurückgehen. Diese Partikel würden dann in der gesamten Atmosphäre ausstrahlen und das Sonnenlicht wiederherstellen, bevor es in der Lage ist, die Oberfläche zu erreichen, den Planeten in ähnlicher Weise zukühlen wie die sachgemäßen Aerosolen, die von einem Megavolcano ansteigen, die eine tiefgreifende globale Dimming erzeugen. Nach dem Toba-Ausbruch ist dies umstritten. Diese Staubpartikel würden in der Atmosphäre bis zur Trockenlagerung und aufgrund ihrer Größe auch als Cloud-Kondensation nuklei wirken und würden durch die Nassabsetzung/Voraussetzung gewaschen werden, aber selbst dann könnten etwa 15% der Sonnenstrahlung die Oberfläche nicht erreichen. Nach den ersten 20 Tagen könnte die Landtemperatur schnell abnehmen, um etwa 13° C. Nach etwa einem Jahr könnten die Temperatur um etwa 6° C umsteigen, während etwa ein Drittel der nördlichen Hemisphäre in Eis bedeckt werden könnte. Jedoch könnte dieser Effekt weitgehend abgeschwächt werden, auch umgekehrt, indem enorme Mengen Wasserdampf und Kohlendioxid freigesetzt werden, die durch den ersten globalen Wärmeimpuls nach der Wirkung verursacht wurden. Wenn der Asteroid einen Ozean (der mit den meisten Folgenereignissen der Fall wäre) trifft, würde Wasserdampf die Mehrheit aller gespritzten Materie bilden und wahrscheinlich zu einem großen Treibhauseffekt und einem Nettoanstieg der Temperatur führen. Liegt die Wirkungsveranstaltung ausreichend energisch aus, so kann sie zum Antibiotikum (der gegenteiligen Seite der Welt) schleichen. Diese volcanism könnte daher unabhängig von den anderen Auswirkungen einen vulkanischen Winter schaffen. Multiple Brände In Kombination mit dem ursprünglich in die Atmosphäre gespritzten Trümmer, wenn der Einwirkungsor extrem groß ist (3 km (1,9 Mio.) oder mehr), wie der K/T-Grenzeffektor (schätzungsweise 10 km (6,2 Mio.), könnte die Zündung von Multiplen Feuertürmen sein, möglicherweise mit einer weltweiten Reichweite in alle dichten und daher Waldbrände. Diese Waldbrände könnten ausreichende Mengen Wasserdampf, Ash, Sor und Kohlendioxid in die Atmosphäre freilassen, um das Klima auf eigenem Niveau zu verschmutzen und die staubarme Wolken, die die Sonne länger blockieren, zu verschärfen. Alternativ könnte es dazu führen, dass es viel kürzer ist, da es mehr Wasserdampf für die felsigen Aerosolpartikel gibt, um Cloud-Kondensation Nuclei zu bilden. Liegt die Staubwolke länger vor, würde sie die Kühlungszeit der Erde verlängern, was zu einer Verschärfung der Eisblätter führen könnte. Geschichte Im Jahr 2016 wurde ein wissenschaftliches Bohrprojekt in den Spitzenring des maurexulub-Effekts gebohrt, um steinhaltige Kernproben aus den Auswirkungen selbst zu erhalten. Dieser Krater ist eines der besten bekannten Folgen von Krallen und war der für den Aussterben der Dinosaurier verantwortliche. Die Entdeckungen wurden weithin als Bestätigung der aktuellen Theorien im Zusammenhang mit der Wirkung des Kraters und seiner Auswirkungen gesehen. Sie bestätigten, dass das Gestein, das den Spitzenring umfasst, enormen Druck und Kräften ausgesetzt war und durch enorme Hitze gemildert und durch einen enormen Druck aus seinem üblichen Zustand in knapp Minuten geschockt wurde. Die Tatsache, dass der Spitzenring aus Granit auch signifikant war, da Granit nicht ein in Meeresbodeneinlagen gefundenes Gestein ist – er ist auf der Erde sehr tiefer und wurde durch den enormen Einflussdruck auf die Oberfläche gespritzt. Gypsum, ein sulfathaltiges Stein, das in der Regel im flachen Meeresboden der Region vorhanden ist, wurde fast vollständig entfernt und muss daher fast vollständig verdampft und in die Atmosphäre aufgenommen worden sein, und dass die Veranstaltung sofort mit einem riesigen Megatsunami (ein massiver Verkehr von Meeresgewässern) ausreichend verfolgt wurde, um die größte bekannte Sandschicht zu legen, die direkt über dem Spitzenring entfernt ist. Diese unterstützen die Hypothese, dass der Einwirkungsor groß genug war, um einen 120-See-Spitzenring zu schaffen, aus tief in der Erde geflüchtete molten Granit zu erzeugen, die Flusswasserströme zu sichern und eine enorme Menge an verdampften Steinen und Sulfaten in die Atmosphäre zu spritzen, wo sie lange bestehen. Diese weltweite Streuung von Staub und Sulfaten hätte zu einem plötzlichen und katastrophalen Effekt auf das Klima weltweit geführt, indem sie große Temperatursenkungen verursachen, die Lebensmittelkette katastrophal. Auswirkungen auf den Menschen Ein Winter hätte verheerende Auswirkungen auf den Menschen sowie auf die anderen Arten auf der Erde. Die ersten Arten, die sterben, würden Pflanzen und Tiere sein, die durch den Prozess der Photosynthese überleben. Letztlich würde das Fehlen von Lebensmitteln zu anderen Massenentsterben anderer Tiere führen, die in der Lebensmittelkette höher sind und möglicherweise bis zu 25 % der menschlichen Bevölkerung in der Peripherie verursachen. Je nach Standort und Größe der ursprünglichen Auswirkungen könnten die Kosten der Sanierungsmaßnahmen so hoch sein, um eine Wirtschaftskrise für die Überlebenden zu verursachen. Diese Faktoren würden das Leben auf der Erde, für den Menschen extrem schwierig machen. Landwirtschaft mit der Atmosphäre der Erde in vollem Umfang von Staub und anderen Materialien würde die Strahlung aus der Sonne durchbrochen und zerbrechlich in den Raum gebracht und durch diese Trümmer aufgenommen. Die erste Wirkung auf die Erde, nach der Explosionswelle und möglichen Multiplen Feuerstürmen, wäre der Tod der meisten, wenn nicht alle, der fotoynthetischen Lebensformen auf der Erde. Menschen in den Ozeanen, die überleben, würden vielleicht ruhend sein, bis die Sonne wieder kam. Menschen auf dem Land könnten möglicherweise in unterirdischen Mikroklimas lebendig bleiben, wobei ein Beispiel das Zbrašov aragonite Höhlen sein könnte. Greenhouses in unterirdischen Komplexen mit fossilen oder nuklearen Kraftwerken könnten vor allem künstliche Sonneneinstrahlungslampen aufhalten, bis die Atmosphäre deutlich wurde. Inzwischen werden diejenigen außerhalb, die nicht durch das Fehlen von Sonnenlicht getötet wurden, am wahrscheinlichsten durch die extreme Kälte des Winters getötet oder gehalten. Dieser Tod von Pflanzen könnte zu einer langen Hungerperiode führen, wenn genug Menschen die erste Hochwelle überlebten und zu höheren Nahrungsmittelkosten in unentwickelten Ländern nur wenige Monate nach dem ersten Ernteversagen führen würden. Industrieländer würden nicht mit Hunger konfrontiert sein, es sei denn, die Kühlveranstaltung war länger als ein Jahr, weil größere Lebensmittel und Getreidebestände in diesen Ländern noch größer werden. Liegt der Einwirkungsor jedoch ähnlich wie der K/T-Grenzeffektor, könnten landwirtschaftliche Verluste nicht mit Einfuhren in die nördliche Hemisphäre aus der südlichen Hemisphäre oder umgekehrt kompensiert werden. Nur die Möglichkeit, von der Sternierung fernzuhalten, wäre für jedes Land bis zu einer Menge, die mindestens ein Jahr im Wert von Lebensmitteln für ihre Menschen liegt. Nicht viele Länder haben dies; der durchschnittliche Getreidebestand der Welt beträgt nur etwa 30 % der jährlichen Produktion. Wirtschaft Die Kosten für die Reinigung nach einem Asteroid oder nach dem Aufprall würden je nach Standort Milliarden Dollar kosten. Ein Einfluss in New York City (der 16-bevölkerte Stadt in der Welt) könnte Milliarden Dollar bei finanziellen Verlusten kosten und es könnte Jahre dauern, bis der Finanzsektor (d. h. der Aktienmarkt) wiederauffordert. Jedoch würde die Wahrscheinlichkeit einer solchen natürlich gezielten Wirkung übermäßig gering sein. Überlebensfähigkeit Seit Februar 20, 2018 gibt es 17,841 in der Nähe von Erdobjekten, die bekannt sind.8,059 potenziell gefährliche Gegenstände sind bekannt; sie sind größer als 140 m (460 m) und können die Erde näher als 20 mal so näher angehen wie die Entfernung zum Mond.888 NEA größer als 1 km, oder 96,5% der geschätzten Gesamtmenge von 920. Siehe auch Asteroid-Entlastungsstrategien Earth Impact Database Impact Event Liste der bedeutenden Asteroids in der Nähe von Erd Asteroiden im Nuklearen Winter, Bezugspunkte Externer Links Geotimes Geschichte auf die Auswirkungen der Erde und die Möglichkeit einer Auswirkung des Fast Earth Object Program der Winter NASA