Ionische Kanäle sind pore-formierende Membranproteine, die es Ionen ermöglichen, über den Kanal zu gelangen. Ihre Funktionen umfassen die Schaffung eines Restmembranpotenzials, die Gestaltung von Aktionspotenzialen und anderen elektrischen Signalen durch die Übertragung von Ionen in der Zellmembran, die Kontrolle des Flusss von Ionen über geheime und epitheliale Zellen und die Regulierung des Zellvolumens. Ionische Kanäle sind in den Membranen aller Zellen vorhanden. Ionische Kanäle sind eine der beiden Klassen von Ionophorischen Proteinen, die andere als Ionentransporter. Die Studie der Ionenkanäle umfasst häufig Biophysik, elektrophysiologie und Pharmakologie, wobei Techniken wie Spannungsklemme, Pflaster, Immunhistochemie, Röntgenkristallographie, Fluoroskopie und RT-PCR eingesetzt werden. Ihre Einstufung als Moleküle wird als Kanalik bezeichnet. Grundzüge Es gibt zwei Unterscheidungsmerkmale von Ionenkanälen, die sie von anderen Arten von Ionentransporterproteinen unterscheiden: Die Zahl der Ionentransporte über den Kanal ist sehr hoch (häufig 106 Ionen pro Sekunde oder höher). Ions führt durch Kanäle ihre elektrochemischen Gefälle ab, die eine Funktion des Ionischen Konzentrations- und Membranpotenzials sind, ohne den Input (oder Hilfe) der metabolischen Energie (z.B. ATP, Ko-Transportmechanismen oder aktive Transportmechanismen). Ionische Kanäle liegen in der Membran aller excitablen Zellen und vieler intracellularer Organe. Häufig werden sie als engste, wassergefüllte Tunnel beschrieben, die nur Ionen einer bestimmten Größe und/oder eine Gebühr zur Übertragung ermöglichen. Dieses Merkmal ist selektiv. Kaulgarine ist nur ein oder zwei Atome weit verbreitet und ist für bestimmte Arten von Ionen, wie Natrium oder Kalium, selektiv. Manche Kanäle können jedoch für den Übergang von mehr als einer Art Ionen geeignet sein, die in der Regel eine gemeinsame Gebühr teilen: positive (Einziehungen) oder negative (Anionen). Ionen bewegen sich oft über die Segmente des Kanals pore in einer einzigen Datei fast so schnell wie die Ionen durch freie Lösung. In vielen Ionenkanälen unterliegt die Durchfahrt durch die Pore einem Tor, der aufgrund chemischer oder elektrischer Signale, Temperatur oder mechanischer Kraft geöffnet oder geschlossen werden kann. Ionische Kanäle sind integrale Membranproteine, die in der Regel mehrere einzelne Proteine bilden. Diese Multisubunit-Bauteile umfassen in der Regel eine Kreislaufvereinbarung mit identischen oder homologen Proteinen, die eng mit einem Wasser gefüllten Poren über das Wasser der Membrane oder der Fettschicht verpackt sind. Für die meisten spannungsgesteuerten Ionen werden die Poren-forming-Untereinheiten (s) die α-Untereinheit genannt, während die Hilfseinheiten β, . und so verdichtet werden. Biologische Rolle, da Kanäle, die den Nervenimpuls darstellen, und weil senderaktivierte Kanäle Mediate Verhaltenion über die Synapssen, Kanäle besonders wichtige Bestandteile des Nervensystems sind. Tatsächlich haben sich zahlreiche Toxine entwickelt, die Organismen entwickelt haben, um die Nervensystems von Predators und Prey (z.B. die Venomen, die durch Seezungen, Schnecken, Fischen, Bienen, Seehüsse und andere) durch die Modalitäten von Ionenkanal und/oder kinetik zu beseitigen. Ionenkanäle sind zudem Schlüsselelemente in einer Vielzahl biologischer Prozesse, die schnelle Veränderungen in Zellen wie Herz, Skelett und glatten Muskelkontraktion, epithelialen Verkehr von Nährstoffen und Ionen, T-cell-Aktivierung und Pankreatische Beta-Zellen-Aluminium Freisetzung beinhalten. In der Suche nach neuen Medikamenten sind Ionenkanäle ein häufiges Ziel. Vielfalt Mehr als 300 Arten von Ionenkanälen befinden sich in den Zellen des inneren Ohrs. Ionische Kanäle können durch die Art ihrer Gating, die Arten von Ionen, die über diese Tore, die Anzahl der Tore (Pflanzen) und die Lokalisierung von Eiweißen geleitet werden. Mehr Heterogenität der Ionenkanäle entsteht, wenn Kanäle mit verschiedenen konstituierenden Untereinheiten zu einer besonderen Art von aktuellen führen. Mangel oder Mutation eines oder mehrerer der Beitragsarten der Teileinheiten können zu Funktionsverlusten führen und möglicherweise zu neurologischen Erkrankungen führen. Einstufung durch die Aufnahme Ionenkanäle kann durch Gating, d.h. was öffnet und schließt die Kanäle. z.B. die spannungsgesteuerten Ionenkanäle öffnen oder schließen sich je nach Spannungsabfall zwischen den Plasmamembranen an, während die Förder- und Ableitungskanäle offen oder in der Nähe geöffnet werden, je nachdem, ob sie verbindlich sind. Spannungsgesteuerte spannungsgesteuerte Ionenkanäle öffnen und schließen sich dem Membranpotenzial an. spannungsgesteuerte Natriumkanäle: Diese Familie enthält mindestens 9 Mitglieder und ist weitgehend für die Schaffung von Aktionspotenzialen und die propagation verantwortlich. Die pore-forming .-Untereinheiten sind sehr groß (bis zu 4.000 Aminosäuren) und bestehen aus vier homologen Wiederholungsbereichen (I-IV), die jeweils sechs transmembrane Segmente (S1-S6) für insgesamt 24 transmembrane Segmente umfassen. Die Familienmitglieder dieser Familie koassen auch mit Hilfseinheiten β, die jeweils die Membrane einmal abdecken. Sowohl . als auch β-Untereinheiten sind umfassend Glykosyliert. Hochspannungsgesteuerte Kalziumkanäle: Diese Familie umfasst 10 Mitglieder, obwohl sie bekannt sind, mit 22δ, β und γ Untereinheiten zusammenzutreffen. Diese Kanäle spielen eine wichtige Rolle sowohl bei der Verknüpfung der Muskelexposition mit der Auftragsion als auch bei der neuronalen Erregung mit der Senderfreigabe. Die .-Untereinheiten haben eine Gesamtstrukturalität gegenüber denen der Natriumkanäle und sind gleichermaßen groß. Kationkanäle von Spermi: Diese kleine Gruppe von Kanälen, die normalerweise als Catsper-Kanäle bezeichnet werden, ist mit den zwei-pore-Kanälen und in weitem Zusammenhang mit TRP-Kanälen verbunden. Hochspannungsgesteuerte Kaliumkanäle (KV): Diese Familie umfasst fast 40 Mitglieder, die weiter in 12 Unterfamilien unterteilt sind. Diese Kanäle sind hauptsächlich für ihre Rolle bei der Repolarisierung der Zellmembran nach Aktionspotenzialen bekannt. Die .-Untereinheiten verfügen über sechs transmembrane Segmente, die in einem einzigen Bereich der Natriumkanäle identisch sind. Entsprechend sammeln sie als Ttramers ein funktionierendes Kanal. Manche transiente Rezeptor-Optionen: Diese Gruppe von Kanälen, die normalerweise als TRP-Kanäle bezeichnet werden, wird nach ihrer Rolle in Drosophila Phototransduktion benannt. Diese Familie, die mindestens 28 Mitglieder enthält, ist sehr unterschiedlich in ihrer Aktivierungsmethode. Manche TRP-Kanäle scheinen offen zu sein, während andere durch Spannungs, intrazelluläre Ca2, + pH, roteox-Staat, Osmolarität und mechanische Reichweite gestrichen werden. Diese Kanäle unterscheiden sich auch je nach Ion(n), die sie passieren, einige sind selektiv für Ca2+, während andere weniger selektiv sind, als Ausscheidungskanäle wirken. Diese Familie ist in 6 Familien unterteilt, die auf Homologie basieren: Klassische (TRPC), Vanilloid-Rezeptoren (TRPV), Melastatin (TRPM), Polycystins (TRPP), mucolipins (TRPML) und ankyrin Transmembranprotein 1 (TRPA). Hyperpolarisation-aktivierte zyklische Nukleotide-gesteuerte Kanäle: Die Öffnung dieser Kanäle ist auf Hyperpolarisierung und nicht auf die für andere zyklische Nukleotide-gesteuerte Kanäle erforderliche Depolarisierung zurückzuführen. Diese Kanäle sind auch empfindlich gegenüber den zyklischen Nukleotiden cAMP und cGMP, die die Spannungsempfindlichkeit der Öffnung des Kanals verändern. Diese Kanäle sind für die monovalenten K+ und Na+ geeignet. Es gibt 4 Mitglieder dieser Familie, von denen alle Ttramers von sechs transmembrane . Untereinheiten bilden. Da diese Kanäle unter Hyperpolarisierungsbedingungen geöffnet sind, funktionieren sie als Geschwindigkeitskanäle im Herzen, insbesondere im SA node. Hochspannungsgesteuerte Proton-Kanäle: spannungsgesteuerte Proton-Kanäle offen mit Depolarisierung, aber in stark kalkulierbarer Weise. Das Ergebnis ist, dass diese Kanäle nur geöffnet werden, wenn die elektrochemischen Gefälle ausgeschaltet sind, so dass ihre Öffnung nur die Möglichkeit gibt, Zellen zu verlassen. Ihre Funktion scheint also ein saures Extrusion aus Zellen zu sein. Eine weitere wichtige Funktion kommt in Phagocytes (z.B. Eosinophils, Neutrophilen, Makrophages) während des „respiratorischen Platzes“ zu. Wenn Bakterien oder andere Mikroben durch Phagocyte verschleppt werden, entsteht das Enzym NADPH-Oxidase in der Membran und beginnt, reaktive Sauerstoffarten (ROS) zu produzieren, die Bakterien abtöten. NADPH Oxidase ist elektrogenisch, bewegt Elektronen über die Membrane und Proton-Kanäle, um einen Stromzustrom zu ermöglichen, um die Elektronenbewegungen elektrolytisch abzugleichen. Ligand-led (neurotransmitter) Auch bekannt als Ionotrope Rezeptoren, diese Gruppe von Kanälen, die auf bestimmte Förder- und Moleküle, die für die extrazelluläre Domäne des Proteins verbindlich sind, offen stehen. Ligand verbindlich führt zu einem konsistenten Wandel in der Struktur des Kanalproteins, das letztlich zur Öffnung des Kanalkanals und des anschließenden Ionenstroms in der Plasmamembran führt. Beispiele solcher Kanäle sind die kation-permeable Nikotinic Acetylcholine-Rezeptor, Ionotrop glutamate-gesteuerte Rezeptoren, saure Ionenkanäle (ASIC), ATP-gesteuerte P2X-Rezeptoren und die aion-permeable γ-aminobutyric sabutyric säuregesteuerten GABAA-Rezeptoren. Ionische Kanäle, die durch zweite Botten aktiviert werden, können auch in dieser Gruppe zusammengefasst werden, obwohl die Förderer und die zweiten Botten sonst voneinander unterschieden werden. Lipid-gesteuert Diese Gruppe von Kanälen öffnet sich in Reaktion auf spezifische Lip-Moleküle, die für die transmembrane-Domäne des Kanals bindend sind, in der Regel in der Nähe der inneren Packung der Plasmamembran. Phosphatidylinositol 4,5-bisphosphat (PIP2) und Phosphatidsäure (PA) sind die am besten geeigneten Lipide, um diese Kanäle zu öffnen. Viele der ausfallenden Kaliumkanäle werden durch Lips, einschließlich der passiven Kaliumkanäle und zwei pore Domain Kaliumkanäle TREK-1 und TRAAK, geleitet. KCNQ Kaliumkanalfamilie wird von PIP2 geleitet. Der aktivierte Kaliumkanal (Kv) ist von der PA reguliert. Mitte der Aktivierungsverlagerungen +50 mV auf PA Hydrolyse in der Nähe von Membranpotenzialen. Dies schlägt vor Kv könnte von der Lip Hydrolyse unabhängig von der Spannung geöffnet werden und kann diesen Kanal als Doppelfett und Spannungskanal qualifizieren. Andere Gating umfasst auch Aktivierung und Inaktivierung von zweiten Boten aus der Zellmembran – statt von außerhalb der Zelle, wie im Falle von Liganden. Manche Kaliumkanäle: Kaliumkanäle: Diese Kanäle ermöglichen es Kaliumionen, in die Zelle zu gelangen, indem sie „absichtlich“ korrigieren: Kaliumströme effizienter in als aus der Zelle. Diese Familie besteht aus 15 offiziellen und 1 nichtamtlichen Mitgliedern und wird weiter in 7 Unterfamilien unterteilt, die auf Homologie basieren. Diese Kanäle sind von intracellular ATP, PIP2, und G-protein . Untereinheiten betroffen. Sie sind an wichtigen physiologischen Prozessen beteiligt, wie z.B. in Herz, Insulinfreisetzung und Kaliumaufnahme in Glialzellen. Sie enthalten nur zwei transmembrane Segmente, die den Kernstücken der KV- und KCa-Kanäle entsprechen. Ihre Untereinheiten bilden Ttramers. Kalziumaktivierte Kaliumkanäle: Diese Kategorie von Kanälen wird von intracellular Ca2+ aktiviert und umfasst 8 Mitglieder. Silikon-Domäne Kaliumkanal: Diese Familie von 15 Mitgliedern ist das, was als Leckkanäle bekannt ist, und sie zeigen Goldman-Hodgkin-Katz (offen) Berichtigung. Im Gegensatz zu ihrem gemeinsamen Namen von "Zwei-pore-Domänen Kaliumkanälen" haben diese Kanäle nur ein Schwein, aber zwei Poren-Domänen pro Untereinheit. Zweipore-Kanäle umfassen förderfähige und spannungsgesteuerte Ausscheidungskanäle, so genannt, weil sie zwei Porenforming-Untereinheiten enthalten. In ihrem Namen haben sie zwei Poren. Lichtgesteuerte Kanäle wie Kanalrhodopsin werden direkt von Fotons geöffnet. Mechanoempfindliche Ionenkanäle offen unter dem Einfluss von Bereich, Druck, Frau und Vertreibung. Cyclic Nucleotide-gesteuerte Kanäle: Diese Superfamilie der Kanäle umfasst zwei Familien: die zyklischen Nukleotide-gesteuerten (CNG) Kanäle und die überpolarisierten, zyklischen Nukleotide-gesteuerten (HCN) Kanäle. Diese Gruppe ist funktionell und nicht weiterentwickelt. Cyclic Nucleotide-gesteuerte Kanäle: Diese Kategorie von Kanälen ist durch Aktivierung entweder intracellular cAMP oder cGMP gekennzeichnet. Diese Kanäle sind in erster Linie für monovalente K+ und Na+ geeignet. Sie sind auch permetisch für Ca2,+, obwohl es handelt, um sie zu schließen. 6 Mitglieder dieser Familie, die in 2 Unterfamilien unterteilt sind. Hyperpolarisierungs-aktivierter zyklischer Nukleotide Temperaturbegrenzte Kanäle: Mitglieder des transienten Rezeptor-Potenzials Superfamilie, wie TRPV1 oder TRPM8, werden entweder durch heiße oder kalte Temperaturen geöffnet. Klassifizierung nach Art der Ionen Chloride-Kanäle: Diese Superfamilie besteht aus etwa 13 Mitgliedern. Sie umfassen ClCs, CLICs, Bestrophins und CFTRs. Diese Kanäle sind nicht selektiv für kleine Aionen; Chlor ist jedoch die größte Aion, und daher sind sie als Chlorkanäle bekannt. Potassium-Kanäle spannungsgesteuerte Kaliumkanäle z.B., Kvs, Kirs usw. Kalzium-aktivierte Kaliumkanäle wie BKCa oder MaxiK, SK usw. Interwardrectifier Kaliumkanäle Two-pore-Domäne Kaliumkanäle: Diese Familie von 15 Mitgliedern ist das, was als Leckkanäle bekannt ist, und sie zeigen Goldman-Hodgkin-Katz (offen) Berichtigung. Natriumkanäle spannungsgesteuerte Natriumkanäle (NaVs) Epithelial-Natriumkanäle (ENaCs)Calcium-Kanäle (CaVs) Proton-Kanäle Nicht selektive Ausscheidungskanäle: Diese nicht selektiven erlauben viele Arten von Kationen, vor allem Na,+ K+ und Ca2,+ über den Kanal. meisten transienten Einsatzmöglichkeiten Klassifizierung durch zelluläre Lokalisation Ion-Kanäle werden auch nach ihrer subzellularen Lokalisierung klassifiziert. Plasmamembranen machen rund 2 % der gesamten Membrane in der Zelle aus, während intracellulare Organe 98 % der Zellmembran enthalten. Die wichtigsten intrazellulären Kammern sind endoplasmic reticulum, Golgi und Mitochondria. Anhand der Lokalisierung sind Ionenkanäle als: Plasmamembrankanäle Beispiele: spannungsgesteuerte Kaliumkanäle (Kv), Natriumkanäle (Nav), Kalziumkanäle (Cav) und Chloridekanäle (ClC) Intracellular Kanäle, die weiter in verschiedene Organal Endoplasmic reticulum-Kanäle eingestuft werden: RyR, SERCA, ORAi Mitochondrial Kanäle: mPTP, KATP, BK, IK, CLIC5, Kv7.4 in der Innenmembran und dem KLC4 als Membrankanäle. Andere Klassifikationen einiger Ionenkanäle werden durch die Dauer ihrer Reaktion auf Stimulus: Transiente Rezeptoren-Potenziale: Diese Gruppe von Kanälen, die normalerweise als TRP-Kanäle bezeichnet werden, wird nach ihrer Rolle in Drosophila visuelle Phototransduktion benannt. Diese Familie, die mindestens 28 Mitglieder enthält, ist in ihren Aktivierungsmechanismen vielfältig. Manche TRP-Kanäle bleiben offen, während andere durch Spannungs, intrazelluläre Ca2, + pH, Rotox-Staat, Osmolarität und mechanischer Bereich gestrichen werden. Diese Kanäle unterscheiden sich auch je nach Ion(n), die sie passieren, einige sind selektiv für Ca2+, während andere weniger selektive Ausscheidungskanäle sind. Diese Familie ist in 6 Familien unterteilt, die auf Homologie basieren: canonisches TRP (TRPC), Vanilloid-Rezeptoren (TRPV), Melastatin (TRPM), Polycystins (TRPP), mucolipins (TRPML) und ankyrin transmembrane Protein 1 (TRPA). Detaillierte Strukturkanäle unterscheiden sich in Bezug auf die Ionen, die sie passieren lassen (z.B. Na,+ K,+ Cl –), die Art und Weise, wie sie reguliert werden können, die Anzahl der Untereinheiten, von denen sie bestehen, und andere Strukturelemente. Kanäle, die zur größten Klasse gehören, einschließlich der spannungsgesteuerten Kanäle, die den Nervenimpuls untergraben, bestehen aus vier Untereinheiten mit jeweils sechs transmembranen Helices. Auf Aktivierung bewegen sich diese Helices um und öffnen das Schwein. Zwei dieser sechs Häftlinge werden von einem Kreis getrennt, der die Poren bündelt und die Hauptdeterminanten der Ionen Selektivität und Durchführung in dieser Kanalklasse und einigen anderen ist. In den späten 1960er Jahren wurde das Bestehen und der Mechanismus für Ionenselektivität von Bertil Hille und Clay Armstrong erstmals eingestellt. Die Idee der ionic-Auswahl für Kaliumkanäle war, dass die Kohlenwasserstoffe der Proteinrückgrate des "selektiven Filters" (Name von Bertil Hille) die Wassermoleküle effizient ersetzen könnten, die normalerweise Kaliumionen schützen, aber dass die Natriumionen kleiner sind und nicht vollständig dehydriert werden können, um eine solche Abschirmung zu ermöglichen und somit nicht durchsetzen zu können. Letztendlich wurde dieser Mechanismus bestätigt, wenn die erste Struktur eines Ionenkanals abgeschwächt wurde. Ein bakterieller Kaliumkanal KcsA, bestehend aus nur dem selektiven Filter, P-Schließ und zwei transmembrane Helices, wurde als Modell zur Untersuchung der Permebilität und der Selektivität der Ionenkanäle im Makrelenlabor verwendet. Die molekulare Struktur von KcsA durch Roderick MacKinnon mit X-raykristalllographie gewann einen Anteil am Nobelpreis 2003 in der Chemie. Aufgrund ihrer kleinen Größe und der Schwierigkeit, integrale Membranproteine für Röntgenanalysen zu kristallisieren, ist es erst vor kurzem, dass Wissenschaftler in der Lage sind, direkt zu prüfen, welche Kanäle "sichtlich" sind. Insbesondere in Fällen, in denen die Kristallographie die Entfernung von Kanälen aus ihren Membranen mit Reinigungsmitteln erforderte, sehen viele Forscher Bilder, die als Zelt erhalten wurden. Beispiel ist die lange erwartete Kristallstruktur eines spannungsgesteuerten Kaliumkanals, der im Mai 2003 gemeldet wurde. Eine unvermeidliche Unklarheit über diese Strukturen bezieht sich auf die starken Beweise, dass Kanäle, wie sie funktionieren (z.B. öffnen und schließen), so dass die Struktur im Kristall eine dieser operativen Staaten darstellen könnte. Die meisten davon, was die Forscher bisher über den Kanalbetrieb abgeschwächt haben, haben sie durch Physiologie, Biochemie, Gensequenzvergleich und Mutagenese geschaffen. Kanäle können einzelne (CLICs) zu verschiedenen Transmembranen (K-Kanäle, P2X-Rezeptoren, Na-Kanäle) gehören, die Plasmamembranen zur Form von Poren umfassen. Por kann die Selektivität des Kanals bestimmen. Gate kann entweder innerhalb oder außerhalb der Porenregion gebildet werden. Pharmakologie chemische Stoffe können die Aktivität von Ionenkanälen beispielsweise durch Blockierung oder Aktivierung der Ionenkanäle optimieren. Ionenkanalblocker Eine Vielzahl von Ionenkanalblockern (inorganische und organische Moleküle) können die Ionenkanal-Aktivität und das Verhalten ändern. Manche häufig verwendete Blocker umfassen: Tetrodotoxin (TTX), verwendet von Fischen und einigen Arten von neuen Stücken für die Verteidigung. Es blockiert Natriumkanäle. Saxitoxin wird von einem Dinoflagellat hergestellt, der auch als "rot" bekannt ist. Es blockiert spannungsabhängige Natriumkanäle. Conotoxin wird von Snails zur Jagd verwendet. Lidocaine und Novocaine gehören zu einer Klasse lokaler Anästhetika, die Natrium Ionenkanäle blockieren. Dendrotoxin wird von mamba snakes produziert und blockiert Kaliumkanäle. Iberiotoxin wird von den Buthus Tamulus (Ostindienscorpion) und Blöcken von Kaliumkanälen hergestellt. Heteropodatoxin wird von Heteropoda venatoria (braune Jäger oder Seezunge) und blockiert Kaliumkanäle. Ionkanalaktivatoren verschiedener Verbindungen sind bekannt, um die Öffnung oder Aktivierung bestimmter Ionenkanäle zu fördern. Diese werden in dem Kanal, auf dem sie tätig sind: Kalziumkanalöffner, wie Bay K8644 Chloride-Kanal offener, wie z.B. Phenanthroline Potassium Kanalöffner, wie Minoxidil Sodium-Kanalöffner, wie DDT-Krankheiten Es gibt eine Reihe von Störungen, die das normale Funktionieren der Ionenkanäle stören und verheerende Folgen für den Organismus haben. Gen- und autoimmune Störungen der Ionenkanäle und deren Modalitäten sind als Kanalopathien bekannt. Kategorie: Kanalopathien für eine vollständige Liste. Glätter-Genmutationen verursachen einen Mangel an spannungsgesteuerten Ionenkanälen und verlangsamen die Repolarisierung der Zelle. Equine Hyperkalaemic periodic paralyse sowie menschliche Hyperkalaemic periodic paralyse (HyperPP) werden durch einen Mangel an spannungsabhängigen Natriumkanälen verursacht. Paramyotonia congenita (PC) und Kaliumgeschädigte Myotonias (PAM) Generalisierte Epilepsie mit Fällen plus (GEFS+)Episodic ataxia (EA), die durch sporadischen Ausbrüchen einer schweren Abschreckung mit oder ohne Myokymia gekennzeichnet ist und durch Stress, Startle oder schwere Übung ausgelöst werden kann. Vertraut hemiplegic migraine (FHM) Spinocerebellar ataxia Typ 13 Long QT Syndrom ist ein ventriculara-Syndrom, das durch Mutationen in einem oder mehreren von derzeit zehn verschiedenen Gene verursacht wird, von denen die meisten Kaliumkanäle und alle, die die Herzrepolarisierung beeinflussen.Brugada-Syndrom ist ein weiterer ventricular arrhythmia, der durch spannungsgesteuerte Natriumkanal-Genmutationen verursacht wird. Polymikrogyria ist ein entwicklungsorientiertes Gehirnverbrechen, das durch spannungsgesteuerte Natriumkanal und NMDA-Rezeptionen verursacht wird. Cystic fibrosis wird durch Mutationen im CFTR-Gen verursacht, das ein Chlorkanal ist. Mucolipidose Typ IV wird durch Mutationen im Gen verursacht, die die TRPML1-Kanal Mutationen in und Überexpression von Ionenkanälen enthalten, sind wichtige Ereignisse in Krebszellen. In Glioblastoma multiforme, die Ausweitung der GBK Kaliumkanäle und ClC-3-chlorid-Kanäle ermöglicht die Übertragung von Glioblastoma Zellen im Gehirn, was zu den diffusen Wachstumsmustern dieser Tumoren führen kann. Geschichte Die grundlegenden Eigenschaften der durch Ionenkanäle vermittelten aktuellen Produkte wurden von den britischen Biophysikern Alan Hodgkin und Andrew Huxley im Rahmen ihrer 1952 veröffentlichten Nobelpreis-Partnerforschung über das Aktionspotenzial analysiert. Sie bauen auf der Arbeit anderer Physiologisten wie Cole und Bakers Forschung zu spannungsfreien Schweinen ab 1941 auf. Die Existenz von Ionenkanälen wurde in den siebziger Jahren von Bernard Katz und Ricardo Miledi durch Lärmanalyse bestätigt. Sie wurde dann direkt mit einer elektrischen Aufzeichnungstechnik, die als "Flagge" bekannt ist, die zu einem Nobelpreis für Erwin Neher und Bert Sakmann, die Erfinder der Technik, führte. Hunderttausende von Forschern verfolgen ein genaueres Verständnis darüber, wie diese Proteine funktionieren. In den letzten Jahren trugen die Entwicklung automatisierter Patchgeräte dazu bei, den Durchsatz der Ionenkanal-Screening deutlich zu erhöhen. Im Jahr 2003 erhielt der Nobelpreis für Chemie Roderick MacKinnon für seine Studien über die physikalisch-chemischen Eigenschaften der Ionenkanalstruktur und -funktion, einschließlich Röntgenkristalline Studien. Kultur Roderick MacKinnon in Auftrag gegebene Geburt einer Idee, eine 5-Fuß (1,5 m) große Skulptur auf der Grundlage des KcsA-Kaliumkanals. Das Werk enthält ein Drahtobjekt, das die Innenausstattung des Kanals mit einem Glasobjekt, das die Haupthöhle der Kanalstruktur repräsentiert. Siehe auch Alpha helix Ion Kanalfamilie im Sinne von Pfam und InterPro Ki Datenbank Lipid bilayer ion Kanäle Magnesiumtransport Neurotoxin Passive Transport Synthetische Ionenkanäle Transmembranerezepte Externe Links "Voltage-Ged Ion Kanäle". IUPHAR-Datenbank von Rezeptoren und Ionenkanälen. Internationale Union der Basis- und klinischen Pharmakologie."TRIP-Datenbank.a manuell zusammengefasste Datenbank für Protein-Interaktionen für Mammalian TRP-Kanäle. Ion Kanäle in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin (MeSH)