Religiöser Zionismus (Hebräisch: Пличиязлязлeды дли , translit. Tziyonut Datit) ist eine Ideologie, die den Zionismus und den orthodoxen Judentum verbindet. Seine Anhänger werden auch als Dati Leumi bezeichnet (vgl. Dati Leumi) und in Israel sind sie am häufigsten durch die Pluralform des ersten Teils dieses Begriffs Datiim bekannt. Die Gemeinde wird manchmal als "Gestrickter Totenkopf" bezeichnet, der typische Kopfbedeckung, die von den Männern getragen wird. Vor der Errichtung des Staates Israel waren die meisten religiösen Zionisten beobachte Juden, die zionistische Anstrengungen unterstützten, einen jüdischen Staat im Land Israel aufzubauen. Ihre Ideologie dreht sich um drei Säulen: das Land Israel, das Volk Israel und die Tora Israels. Die Hardal (The Hardal (The Hardal": "Nationalist Haredi") sind eine Untergemeinschaft, strenger in ihrer Beobachtung, und mehr Statistiker in ihrer Politik.( Diese religiösen Zionisten, die in ihrer Beobachtung weniger streng sind – nicht unbedingt liberaler – werden informell als "dati lite" bezeichnet. ) Geschichte 1862 veröffentlichte der deutsche orthodoxe Rabbi Zvi Hirsch Kalischer seinen traktiven Derishat Zion, indem er feststellte, dass das Heil der Juden, das von den Propheten versprochen wurde, nur durch Selbsthilfe zustande kommen kann. Rabbi Moshe Shmuel Glasner war ein weiterer prominenter Rabbi, der den Zionismus unterstützte. Der größte Ideologe des modernen religiösen Zionismus war Rabbi Abraham Isaak Kook, der den Zionismus nach jüdischem Recht begründete und junge religiöse Juden dazu aufdrängte, die Anstrengungen zur Besiedlung des Landes zu unterstützen, und die weltlichen Zionisten, dem Judentum mehr Beachtung zu schenken. Kook sah den Zionismus als Teil eines göttlichen Schemas, das zur Umsiedlung des jüdischen Volkes in seiner Heimat führen würde. Dies würde den Juden und dann der ganzen Welt das Heil (Geula) bringen. Nachdem die Weltharmonie durch die Neugründung der jüdischen Heimat erreicht wird, wird der Messias kommen. Obwohl dies noch nicht geschehen ist, betonte Kook, dass es Zeit nehmen würde, und dass die ultimative Erlösung in Etappen geschieht, oft nicht offensichtlich, während des Geschehens. Als Kook 1924 zum Ashkenazi-Chef Rabbi Palästinas wurde, versuchte er, den Zionismus mit dem orthodoxen Judentum zu versöhnen. Ideologie Religiöse Zionisten glauben, dass "Eretz Israel" (das Land Israel) den alten Israeliten von Gott versprochen wurde. Darüber hinaus haben moderne Juden die Pflicht, das Land in der Weise zu besitzen und zu verteidigen, die mit den hohen Standards der Gerechtigkeit der Tora zusammenhängen. Für Generationen von Diaspora-Juden war Jerusalem ein Symbol des Heiligen Landes und ihrer Rückkehr zu ihm, wie Gott in zahlreichen biblischen Prophezeiungen versprochen hat. Trotzdem haben viele Juden den Zionismus vor den 1930er Jahren nicht umarmt, und bestimmte religiöse Gruppen widersprachen ihm dann, wie einige noch heute tun, aus dem Grund, dass ein Versuch, die jüdische Herrschaft in Israel durch die menschliche Agentur wieder herzustellen, blasphemisch war. Hasting Heil und das Kommen des Messias wurde als religiös verboten betrachtet, und Zionismus wurde als Zeichen des Unglaubens an Gottes Macht gesehen, und daher eine Rebellion gegen Gott. Rabbi Kook entwickelte eine theologische Antwort auf diesen Anspruch, der dem Zionismus eine religiöse Legitimation gab: "Zionismus war nicht nur eine politische Bewegung durch säkulare Juden. Es war tatsächlich ein Werkzeug Gottes zu fördern Sein göttliches Schema und die Rückkehr der Juden in ihre Heimat einzuleiten – das Land, das er Abraham, Isaak und Jakob versprach. Gott will, dass die Kinder Israel in ihr Haus zurückkehren, um einen jüdischen souveränen Staat zu etablieren, in dem Juden nach den Gesetzen von Thora und Halakha leben könnten, und den Mitzvot von Eretz Israel begehen (dies sind religiöse Gebote, die nur im Land Israel durchgeführt werden können). Und das Land Israel zu kultivieren war ein Mitzva von sich selbst, und es sollte durchgeführt werden. Deshalb ist die Setzung Israels eine Verpflichtung der religiösen Juden, und der Zionismus zu helfen ist tatsächlich nach Gottes Willen. " Religiöse Juden missbilligten auch die Zionisten, weil viele säkulare Juden oder Atheisten waren, die ihre Eile vom Marxismus nahmen. Der Sozialistische Zionismus plante die Bewegung als Werkzeug für den Aufbau einer fortgeschrittenen sozialistischen Gesellschaft im Land Israel, während die Lösung des Problems des Antisemitismus. Der frühe Kibbutz war eine gemeinschaftliche Siedlung, die sich auf nationale Ziele konzentrierte, die von Religion und Geboten des jüdischen Gesetzes wie Kashrut unbelastet waren. Sozialistische Zionisten waren eines der Ergebnisse eines langen Prozesses der Modernisierung innerhalb der jüdischen Gemeinden Europas, genannt Haskalah, oder jüdische Aufklärung. Rabbi Kooks Antwort lautete wie folgt: “Secular Zionists können denken, dass sie es aus politischen, nationalen oder sozialistischen Gründen tun, aber in der Tat – der eigentliche Grund, warum sie in Israel wieder zu setzen kommen, ist ein religiöser jüdischer Funke (Nitzotz) in ihrer Seele, von Gott gepflanzt. Ohne ihr Wissen tragen sie zum göttlichen Schema bei und begehen tatsächlich einen großen Mitzvah. “”Die Rolle der religiösen Zionisten ist es, ihnen zu helfen, einen jüdischen Staat zu etablieren und den religiösen Funken in ihnen zu einem großen Licht zu machen. Sie sollten ihnen zeigen, dass die eigentliche Quelle des Zionismus und der Sehnsucht nach Zion Judentum ist und ihnen Tora mit Liebe und Freundlichkeit lehren. Am Ende werden sie verstehen, dass die Gesetze von Thora der Schlüssel für wahre Harmonie und ein sozialistischer Staat sind (nicht in der marxistischen Bedeutung), der ein Licht für die Nationen sein wird und der Welt Heil bringen wird.“ ShlomoAvineri erläuterte den letzten Teil der Antwort von Kook: "... und das Ende der Pioniere, die in die Blindheit des Säkularismus und Atheismus blicken, aber das geschätzte Licht in ihnen führt sie in den Weg des Heils – ihr Ende ist, dass sie von Mitzva ohne Zweck Mitzva mit einem Zweck tun werden."(Seite 2221) Organisationen Die ersten Rabbis zur Unterstützung des Zionismus waren Yehuda Shlomo Alkalai und Zvi Hirsch Kalischer. Sie argumentierten, dass die Veränderung des Status der Juden Westeuropas nach der Emanzipation der erste Schritt in Richtung Erlösung war (Wahrnehmung), und dass man daher die messianische Erlösung durch eine natürliche Erlösung beschleunigen muss – deren Hauptpfeiler das Kibbutz Galuyot sind ("Gathering of the Exiles",") die Rückkehr nach Eretz Israel, landwirtschaftliches Werk (Viv. Die Mizrachi-Organisation wurde 1902 in Vilna auf einer Weltkonferenz der religiösen Zionisten gegründet. Es betreibt eine Jugendbewegung, Bnei Akiva, die 1929 gegründet wurde. Mizrachi glaubt, dass die Tora im Zentrum des Zionismus sein sollte, eine Stimmung, die in der Mizrachi zionistischen Slogan Am Yisrael B'Eretz Yisrael al piTorat Yisrael ("Das Volk Israels im Land Israel nach der Tora Israels") zum Ausdruck kommt. Sie sieht auch den jüdischen Nationalismus als ein Instrument zur Erreichung religiöser Ziele. Mizrachi war die erste offizielle Religiöse zionistische Partei. Es baute auch ein Netzwerk religiöser Schulen, die bis heute existieren. 1937-1948 gründete die Religiöse Kibbutz-Bewegung drei Siedlungsblöcke von je drei Kibbutzim. Der erste war im Beit Shean Valley, der zweite war in den Hebron Bergen südlich von Bethlehem (bekannt als Gush Etzion) und der dritte war im westlichen Negev. Kibbutz Yavne wurde im Zentrum des Landes als Kern eines vierten Blocks gegründet, der nach der Errichtung des Staates ins Leben kam. Politische Parteien Der 1921 unter dem zionistischen Motto "Torah va'Avodah" (Torah und Labor) gegründete Arbeitsbewegungsflügel des religiösen Zionismus wurde Hapoel HaMizrachi genannt. Sie repräsentierte kirchlich traditionelle Arbeiterzionisten, sowohl in Europa als auch im Land Israel, wo sie religiöse Juden im Histadrut repräsentierten. 1956 gründeten Mizrachi, Hapoel HaMizrachi und andere religiöse Zionisten die Nationale religiöse Partei, um die Rechte der zionistischen Juden in Israel zu fördern. Die National Religious Party (NRP) war bis zu den Wahlen 2003 als unabhängige politische Partei tätig. Bei den Wahlen 2006 fusionierte die NRP mit der National Union (Ha-Ichud Haleumi). Bei den Wahlen 2009 wurde das jüdische Zuhause (HaBayit HaYehudi) anstelle des NRP gegründet. Andere mit dem religiösen Zionismus verbundene Parteien und Gruppen sind Gush Emunim, Tkuma und Meimad. Kahanismus, ein radikaler Zweig des religiösen Zionismus, wurde von Rabbi Meir Kahane gegründet, dessen Partei Kach schließlich für Rassismus verboten wurde. Heute ist Otzma Yehudit der führende Flügel dieser Schule des Denkens. Bildungseinrichtungen Das Flaggschiff religiöse Institution der religiösen Religiösen zionistischen Bewegung ist die von Rabbi Abraham Isaac Kook 1924 gegründete Jahiva, genannt in seiner Ehre "Mercaz haRav" (Lit, das Zentrum von Rabbi). Zu den anderen religiösen Zionisten Jahivot gehören Ateret Cohanim, Beit El Yeshiva und Yeshivat Or Etzion, gegründet von Rabbi Haim Druckman, ein führender Schüler von Rabbi Tzvi Yehuda Kook. Machon Meir ist spezifisch auswärtsgerichtet. Es gibt auch etwa 90 Hesder jahivot, so dass die Schüler ihre Torah-Studie während ihres Nationaldienstes fortsetzen können (siehe unten). Die erste davon war Jahivat Kerem B'Yavneh, gegründet 1954; die größte ist die Hesder Yeshiva von Sderot mit über 800 Studenten. Andere, die bekannt sind, sind Yeshivat Har Etzion, Yeshivat HaKotel, Yeshivat Birkat Moshe in Maale Adumim, Yeshivat Har Bracha, Yeshivat Sha'alvim und Yeshivat Har Hamor. Diese Institutionen bieten in der Regel einen Kollel für Semikha oder Rabbinische Ordination. Die Schüler bereiten sich in der Regel auf den Semikha-Test des Obersten Rabbinats Israels (der Rabbanut) vor; bis zu seinem Übergang in 2020, oft auf die des Posens R. Zalman Nechemia Goldberg. Die Ausbildung als Dayan (rabbinischer Richter) in dieser Gemeinde ist in der Regel durch Machon Ariel (Machon Harry Fischel), auch von Rav Kook gegründet, oder Kollel Eretz Hemda; der Chef Rabbinate auch häufig. Der Meretz Kollel hat Hunderte von Gemeinde Rabbis ausgebildet. Frauen studieren in Institutionen, die als Midrashot (sing.:Midrasha) bekannt sind - prominente Beispiele sind Midreshet Ein HaNetziv und Migdal Oz. Diese werden in der Regel für ein Jahr entweder vor oder nach sherut leumi besucht. Verschiedene midrashot bieten parallele Grad-Kurzarbeit, und sie können dann als Machon bekannt sein. Der Midrashot konzentriert sich auf die Tanakh (Hebräische Bibel) und die Machshavah (jüdische Gedanken); einige von ihnen bieten spezialisierte Ausbildung in Halakha: Nishmat bescheinigt Frauen als Yoatzot Halacha, Midreshet Lindenbaum als to'anot; Lindenbaum, Matan und Ein HaNetziv bieten Talmud-intensive Programme in rabbinisch-Ebene halakha. Die Bildungsprogramme der Gemeinschaft werden von Emunah und Matan im ganzen Land angeboten. Für Studien, viele besuchen Bar Ilan Universität, die es Studenten ermöglicht, Torah-Studie mit Universitätsstudie zu kombinieren; Jerusalem College of Technology ähnlich (die auch eine Haredi-Bahn bietet). Es gibt auch mehrere Bildungseinrichtungen, die mit dem Hesder und dem Midrashot, wie Herzog College, Talpiot, und dem Lifshitz College of Education verbunden sind. Diese Colleges bieten oft (Masters level) Spezialisierungen in der Tanakh und der Machshava. Hochschulstudenten studieren an Mamlachti Dati (religiöser Staat) Schulen, oft mit Bnei Akiva verbunden. Diese Schulen bieten eine intensive Torah-Studie neben dem Matriculationssyllabus, und sie betonen auch Tradition und Beachtung; siehe Bildung in Israel #Bildungswege. Die erste dieser Schulen wurde 1939 in Kfar Haroeh von Moshe-Zvi Neria gegründet; Yashlatz, verbunden mit Mercaz HaRav, wurde 1964 gegründet und predate mehrere Schulen ähnlich verbunden mit Hesder jahivot, wie dies bei Sha'alvim; siehe auch AMIT. Heute gibt es 60 solcher Einrichtungen, mit mehr als 20.000 Studenten. Eine Dati Leumi Mädchenhochschule wird als Ulpana bezeichnet; eine Jungenhochschule ist ein "Yeshiva Tichonit". Einige Institutionen orientieren sich an der Hardal-Gemeinschaft, mit einer Ideologie, die etwas mehr Statistiker ist". Die führende Jahiva hier ist Har Hamor; mehrere High Schools funktionieren auch. Politik Religiöse Zionisten nehmen Rechtspolitik, vor allem die religiöse rechtsextremistische jüdische Home-Party, aber auch den rechtsextremen Likud unterstützen. Es gibt auch einige linke religiöse Zionisten, wie Rabbi Michael Melchior, deren Ansichten von der Meimad-Partei vertreten wurden (die zusammen mit der israelischen Arbeiterpartei lief). Viele israelische Siedler im Westjordanland sind religiöse Zionisten, zusammen mit den meisten Siedlern, die im August und September 2005 aus dem Gazastreifen zwangsweise vertrieben wurden. Militärdienst Alle erwachsenen jüdischen Männer in Israel sind verpflichtet, im IDF zu dienen. Einige Segmente der Orthodoxie deferieren ihren Dienst, um in Vollzeit-Torah-Studie. Religiöser zionistischer Glaube befürwortet, dass beide für jüdisches Überleben und Wohlstand kritisch sind. Aus diesem Grund nehmen viele religiöse zionistische Männer am Hesder-Programm teil, das es erlaubt, Militärdienst mit Jahiva-Studien zu verbinden. Einige andere besuchen ein vorbewaffnetes Mechina-Bildungsprogramm, das ihren Dienst um ein Jahr verzögert. 88% der Hesder Studenten gehören zu Kampfeinheiten, im Vergleich zu einem nationalen Durchschnitt von unter 30 % Studenten von Mercaz HaRav und einige Hardal jahivot, nehmen ihren Dienst durch eine modifizierte Form von Hesder. Während einige religiöse zionistische Frauen in der Armee dienen, wählen die meisten nationalen Dienst, bekannt als Sherut Leumi, statt (Arbeiten in Krankenhäusern, Schulen und Kindertagesstätten). Im November 2010 veranstaltete die IDF eine Sonderkonferenz, an der die Leiter des Religiösen Zionismus teilnahmen, um weibliche Religiöse Zionisten zum IDF zu ermutigen. Die IDF unternahm, dass alle Bescheidenheit und koscher Probleme behandelt werden, um weibliche religiöse Zionisten bequem zu machen. Kleid Religiös Zionisten werden oft Kippot-Sruggot oder Sruggim genannt, in Bezug auf den gestrickten oder gestrickten Kippot (Skullcaps), die von den Männern getragen werden (obwohl einige der Männer andere Arten von Kopfbedeckungen tragen, wie schwarze Samtkippot); siehe Hashkafa#Head-Beschichtung: kippah. Ansonsten ist ihre Art des Kleides weitgehend gleich wie der Stil des Kleides, der von weltlichen Israelis bevorzugt wird, aber das Tragen von Jeans ist weniger häufig; auf Shabbat, sie tragen ein intelligenteres Hemd, stereotypisch weiß. Frauen tragen in der Regel Röcke und decken oft ihre Haare (in der Regel mit einem Haar Accessoire, im Gegensatz zu einer Sheitel (Perücke) im Haredi-Stil; dies kann auf eine erweiterte Alice Band begrenzt werden). Siehe unter Tzniut: #Dress und #Hair Abdeckung. In der Hardal Gemeinschaft ist das Kleid im Allgemeinen formaler, mit einem Schwerpunkt auf erscheinende ordentlich. Der ebenfalls gestrickte Kippot ist wesentlich größer, und es ist üblich, dass tzitzit sichtbar getragen wird, entsprechend der Haredi-Praxis; payot (sidelocks) sind ähnlich häufig, wie ein (untrimmed) Bart. Frauen bedecken ihre Haare – sie bedecken sie normalerweise mit einem Schnüffel oder einem Mitpachat (Hebräisch für Kerchief) – und sie tragen oft Sandalen; ihre Röcke sind länger und lockerer passend. Auf Shabbat tragen Männer oft einen (blauen) Anzug – atypisch in Israel außerhalb der Haredi-Welt – und eine große weiße gehäkelte Kippah. Im Gebet lesen die Mitglieder der Gemeinde typischerweise den Koren Siddur oder den Rinat Yisrael. Häuser haben oft eine Reihe von Steinsaltz Talmud auf ihren Bücherregalen (wie die Artcroll in amerikanischen Haredi-Hausen zu finden ist), Mishnah mit Kehati, Rambam La'Am, Peninei Halachah und/oder Tzurba M’Rabanan; sowie eine Auswahl der zahlreichen populären Bücher von führenden Dati Leumi-Figuren auf der wöchentlichen, parshah, die Festivals Ähnlich wie Haredi-Familien werden auch mehr religiöse Häuser "Das traditionelle jüdische Bücherregal" haben. Kennzahlen Rabbis Aharon Lichtenstein Avraham Shapira Avraham Yitzchak Kook Baruch Gigi David Samson Dov Lior Eli Sadan HaimSabato Joseph B. Soloveitchik Meir Bar-I Mordechai Eliyahu Mosheh Lichtenstein Moshe-Zvi Neria Nahum Rabinovitch Michael Shlomo Goren Shlomo Riskin Tzvi Kostiner YaakovAriel Yaaqov Medan Yehuda Amital Yisrael Ariel Yitzhak HaLevi Herzog Yozvi Rimon Zvi Hirsch Siehe auch Arutz Sheva Atchalta De'Geulah Hardal Haredim und Zionismus Hesder Machon Meir Modern Orthodoxe Judentum Noahidismus Orthodoxe Judentum Religion in Israel Torato Omanuto Torat Eretz Yisrael Referenzen Bibliographie Die zionistische Idee und ihre Variationen von Shlomo Avineri,Am Oved Verlag, Kapitel 17: "Rabbi Kook – die Wahl in der Erlösung" Externe Links Religiöse Zionisten von AmerikaPoster der historischen religiösen ZionistenEine historische Schau auf religiösen Zionismus von Prof. Dan Michman Original Letters and Manuskripts: Zionismus, Ben-Gurion über Gottes Versprechen Shapell Manuskript Foundation "Kipa – House of Religious Zionism" (Hebräisch) Offizielle National Religious Party Website (auf Englisch) Religious Zionism And Modern Orthodoxy, Rav YosefBil Religious Zionism, Compromise or Ideal?,hagshama. Die amerikanischen Freunde von YBA – Anhänger der religiösen zionistischen Bildungsbewegung in Israel