William Hamilton Drummond, D.D. (August 1778 – 16. Oktober 1865) war ein irischer Dichter, Tierrechtler und Kontroversist. Life Drummond, ältester Sohn von William Drummond, Chirurg, R.N, von seiner Frau Rose Hare, wurde im August 1778 in Larne, Co.Antrim geboren. Sein Vater, bezahlt 1783, starb an Fieber bald nach einer Praxis in Ballyclare, co.Antrim. Seine Mutter verließ ohne Ressourcen, zog mit ihren drei Kindern nach Belfast und ging ins Geschäft. Drummond, nach einer Ausbildung an der Belfast Academy, unter James Crombie, D.D und William Bruce, wurde in einem Produktionshaus in England untergebracht. Harsh-Nutzung wandte seine Gedanken aus den Perspektiven des kommerziellen Lebens, und im Alter von sechzehn er trat Glasgow College (November 1794) für das Ministerium zu studieren. Straitened bedeutet unterbrochen Drummonds Kurs und ließ ihn ohne Abschluss, aber er erwarb beträchtliche klassische Kultur, und als sehr junger Student begann Poesie zu veröffentlichen, in der der Einfluss der revolutionären Ideen der Zeit, die 1798 gipfelte, offensichtlich ist. Nachdem er Glasgow im Jahre 1798 verlassen hatte, wurde er in einer Familie in Ravensdale, Co. Louth, sein Studium unter der Leitung der Armagh Presbytery, mit der er sich auf dem Grund seiner genauen ein hohes Maß an Kompetenz von Kandidaten für das Ministerium verbunden. 1799, zurück nach Belfast, wurde er in die Presbytery von Antrim übertragen und am 9. April 1800 lizenziert. Er erhielt auf einmal Anrufe von First Holywood und Second Belfast, und akzeptierte diese wurde am 26. August 1800 geweiht, der Premierminister William Bryson [q. v.]Er wurde populär, vor allem als Prediger der Liebe Predigten, und behandelte wenig in Themen der Kontroverse. In seiner Ehe eröffnete er eine Internat-Schule am Berg Collyer und lehrte über Naturphilosophie, unter seinen Schülern Thomas Romney Robinson, der Astronom. Er war einer der ersten Mitglieder der Belfast Literary Society (gegründet 23 Okt 1801,) und trug zu seinen Transaktionen mehrere seiner Gedichte bei. Bischof Percy von Dromore suchte seine Bekanntschaft und erhielt für ihn den Grad D.D von Marischal College, Aberdeen (29. Januar 1810). 1815 war er ein erfolgloser Kandidat für den Lehrstuhl für Logik und Glockenbuchstaben in der Belfast Academical Institution, und am 15. Oktober dieses Jahres wurde er in Strand Street, Dublin, als Kollegin James Armstrong, D.D Am 25. Dezember installiert, er trat auf die Hauptladung seines langen Lebens. Er wurde bald zum Mitglied der Royal Irish Academy gewählt, hat häufig zu seinen Transactions beigetragen, seit vielen Jahren das Büro seiner Bibliothekar, und nahm ein wissenschaftliches Interesse an keltischen Literatur. Seine poetischen Stücke, versifiziert aus alten irischen Quellen, sind anmutige Paraphrasen statt enge Übersetzungen. Die meisten seiner Schriften zeigen Spuren von sehr weit Lesen. Sein Haus wurde mit den heterogenen Ergebnissen einer unzufriedenen Gewohnheit der Buchsammlung verkrümmt. Einige Jahre nach seiner Siedlung in Dublin Drummond kam als Polemik heraus, die in dieser Kapazität einen Grad an Schärfe und Lebensfähigkeit zeigte, die ein ziemlich bemerkenswertes Ergebnis seiner sanften und genialen Temperament schien. In zwei Fällen (in 1827 und 1828) nutzte er die Gespräche zwischen den Streithelfern der römisch-katholischen und etablierten Kirchen als Anlässe, um Argumente für einheitliche Ansichten vorzubringen; und in den so provozierten Kontroversen war er immer bereit mit einer Antwort. Sein Aufsatz über die Lehre der Dreifaltigkeit ist das beste Exemplar seiner Polemik. Sein Leben von Servetus ist ein ständiger Angriff auf den Calvinismus. Im Alter erlitt Drummond unter Apoplexien-Angriffen, unter denen seine Erinnerungskräfte allmählich erloschen wurden. Er starb an der Lower Gardiner Street, Dublin, am 16. Oktober 1865 und wurde am 20. Oktober in Harolds Kreuzfriedhof bei Dublin begraben. Tierrechte Drummond wurde als "Stützverfechter der Tierrechte" bezeichnet. Er verfasste einen Essay über die Rechte der Tiere, der einen Essaywettbewerb gewann. Diese Arbeit wurde später als The Rights of Animals veröffentlicht: Und die Pflicht des Menschen, sie mit der Menschheit zu behandeln, im Jahre 1838. Es wurde am Rande der Gesellschaft zur Verhütung der Grausamkeit gegenüber Tieren geschrieben. 2005, Edwin Mellen Presse veröffentlichte das Buch mit redaktionellen Notizen von Rod Preece und Chien-Hui Li. Werke Es folgt eine Liste der Gedichte von Drummond: Juvenile Gedichte: Von einem Student der Universität Glasgow [1795]. Hibernia. Ein Gedicht. Teil der Ersten, Belfast, 1797 (scheinbar alles, was veröffentlicht wurde). The Man of Age, Belfast, 1797 ("of age" hier bedeutet Alter;) 2. Auflage, in der "einige Dinge unterdrückt werden", Glasgow, 1798 (mit einer Ode über den Tod von Robert Burns.)Die Schlacht von Trafalgar: A Heroic Poem, 1806, (in der Belfast Literary Society, 3. März). Das erste Buch von T. Lucretius Carus über die Natur der Dinge. Übersetzt in englischer Vers, Edinb., 1808 (Belfast Literary Society, 7. März). Der Giant's Causeway, Belfast, 1811, (drei Bücher, mit zwei Karten und fünf Platten; Belfast Literary Society, 2. März 1807). An Elegiac Ballad auf der Beerdigung der Prinzessin Charlotte, Dublin, 1817, (anon.). Wer sind die Glücklichen, Dublin, 1818, (angepasst sind andere Gedichte und 33 Hymnen). Clontarf, Dublin, 1822 (anon.). Bruce's Invasion of Ireland, Dublin, 1826. Die Freuden der Barmherzigkeit, 1835. Irisch Minstrelsy, Dublin, 1852 (acht der Stücke in diesem Band waren bereits in Vol. ii.of James Hardiman's Irish Minstrelsy, 1831). Unter seinen umstrittenen Arbeiten waren: The Doctrine of the Trinity, 1827; 2. Auflage, 1827; 3. Auflage, 1831, (abgedruckt auch in Amerika). Einheitliches Christentum die Religion des Evangeliums, 1828. Unitarianism no feble and conceited Heresy, 1829, (Anschrift an William Magee, in Antwort auf eine Veröffentlichung von einem Laien, Philip Dixon Hardy, gelobt von Magee). Original Sin, 1832.An Erklärung und Verteidigung der Prinzipien der protestantischen Dissent, 1842 (in Bezug auf Verfahren gegen einheitliche Treuhänder von Duncan Chisholm, alias George Matthews). Seine Arbeiten zu Tierrechten: Menschlichkeit zu Tieren, 1830. Ein Essay über die Rechte der Tiere, 1838. Die Rechte der Tiere: Und die Pflicht des Menschen, sie mit der Menschheit zu behandeln, 1838. Seine biographischen Publikationen waren: Beerdigung für James Armstrong, D.D., Dublin, 1840. Autobiographie von Archibald Hamilton Rowan, mit Ergänzungen, Dublin, 1840. Das Leben von Michael Servetus, 1848. Mit Papieren in den Transactions der Royal Irish Academy schrieb Drummond einen Preisaufsatz The Poems of Ossian, Dublin, 1830, Verteidigung von James Macphersons Autorschaft. Posthumous war Predigten, 1867, mit Memoir und zwei Porträts. Familie Drummond heiratete zunächst Barbara, Tochter von David Tomb von Belfast, und hatte mehrere Kinder, von denen William Bruce Drummond und zwei Töchter ihn überlebten; und zweitens, Catherine (22. April 1879), Tochter von Robert Blackley von Dublin, von dem er Kinder verließ Robert Blackley Drummond, Minister von St. Mark's, Edinburgh; James Drummond, LL.D, Chef von Manchester New College, London Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Stephen, Leslie, ed. (1888)."Drummond, William Hamilton". Wörterbuch der National Biography.16.London: Smith, Elder & Co. Lesen Sie weiter Helen O'Connell. (2015). Tierschutz in Post-Union Irland. Neue Hibernia Review 19 (1:) 34–52.