Der United States Secret Service (USSS oder Secret Service) ist eine föderale Strafverfolgungsagentur unter der Abteilung Homeland Security, die mit strafrechtlichen Ermittlungen und dem Schutz der US-Politikführer, ihrer Familien und Besuchsleiter von Staat oder Regierung beauftragt ist. Bis 2003 war der Secret Service Teil der Abteilung des Schatzamtes, da die Agentur 1865 gegründet wurde, um die damals verbreitete Fälschung der US-Währung zu bekämpfen. Primärmissionen Der Secret Service wird vom Kongress mit zwei verschiedenen und kritischen nationalen Sicherheitsmissionen beauftragt: den Schutz der Führer der Nation und die Sicherung der finanziellen und kritischen Infrastruktur der Vereinigten Staaten. Schutzmission Der Secret Service sorgt für die Sicherheit des Präsidenten der Vereinigten Staaten, des Vizepräsidenten der Vereinigten Staaten, der unmittelbaren Familien des Präsidenten und des Vizepräsidenten, der ehemaligen Präsidenten, deren Ehepartner und ihre kleinen Kinder unter 16 Jahren, der großen Präsidenten- und Vizepräsidentenkandidaten und deren Ehepartner, und Besuch ausländischer Staatschefs. Der Secret Service bietet auch physische Sicherheit für den White House Complex, das benachbarte Treasury Department Gebäude, die Residenz des Vizepräsidenten, und alle ausländischen diplomatischen Missionen in Washington, D.C.Die Schutzmission umfasst Schutzmaßnahmen, um Personal und Logistik mit staatlichen und lokalen Strafverfolgung, Schutzmaßnahmen zu leiten Standort- und Veranstaltungsbewertungen für Protees und Schutzinformationen, um alle Arten von Bedrohungen vor Protees zu untersuchen. Der Secret Service ist die führende Agentur für die Planung, Koordinierung und Durchführung von Sicherheitsmaßnahmen für Veranstaltungen, die als National Special Security Events (NSSE) bezeichnet werden. Im Rahmen der Mission des Dienstes, einen Vorfall zu verhindern, setzt die Agentur auf sorgfältige Vorarbeiten und Bedrohungsbewertungen, die von ihrer Intelligence Division entwickelt wurden, um potenzielle Risiken zum Schutz zu identifizieren. Untersuchungsmission Der Secret Service schützt die Zahlungs- und Finanzsysteme der Vereinigten Staaten von einer Vielzahl von finanziellen und Cyber-basierten Verbrechen. Finanzielle Untersuchungen umfassen Fälschungen US-Währungs-, Bank- und Finanzinstitutsbetrug, Postbetrug, Drahtbetrug, illegale Finanzierungen und große Verschwörungen. Cyber-Untersuchungen umfassen Cyberkriminalität, Netzwerk-Intrusionen, Identitätsdiebstahl, Zugangsgerätebetrug, Kreditkartenbetrug und geistige Eigentumsverbrechen. Der Secret Service ist auch Mitglied der Gemeinsamen Terrorismus-Task Force des FBI (JTTF), die den Terrorismus auf nationaler und internationaler Ebene untersucht und bekämpft. Auch der Secret Service untersucht vermisste und ausgebeutete Kinder und ist Partner des National Center for Missing & Exploited Children (NCMEC). Die anfängliche Aufgabe des Secret Service war es, die Fälschungen der US-Währung zu untersuchen, die nach dem amerikanischen Bürgerkrieg erschüttert wurde. Die Agentur entwickelte sich dann zu der ersten inländischen Geheimdienst- und Gegendienststelle der Vereinigten Staaten. Viele der Missionen der Agentur wurden später von folgenden Agenturen wie dem Federal Bureau of Investigation (FBI,) Central Intelligence Agency (CIA,) Drug Enforcement Administration (DEA,) Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms, and Explosives (ATF,) und IRS Criminal Investigation Division (IRS-CI) übernommen. Der Secret Service kombiniert die beiden Aufgaben in ein einzigartiges Doppelziel. Die beiden Kernmissionen des Schutzes und der Untersuchung synergisieren sich mit dem anderen und bieten entscheidende Vorteile für spezielle Agenten im Laufe ihrer Karriere. Die im Laufe der Untersuchungen entwickelten Fähigkeiten, die auch in den Schutzpflichten eines Agenten verwendet werden, umfassen aber nicht beschränkt auf: Partnerschaften, die zwischen Feldämtern und der lokalen Strafverfolgung während der Ermittlungen entstehen, die zur Erfassung von Schutzinformationen und zur Koordinierung von Schutzereignissen verwendet werden. Taktische Operation (z.B. Überwachung, Verhaftung und Durchsuchungsbefehle) und Strafverfolgungsschreiben (z.B. Affidavits, nach Aktionsberichten und Betriebsplänen) Fähigkeiten, die sowohl auf Untersuchungs- als auch auf Schutzpflichten angewendet werden. Die Fähigkeit zur Analyse von Handschrift- und Fälschungstechniken, die in Schutzuntersuchungen von handschriftlichen Briefen und verdächtigen Paketbedrohungen angewendet werden. Erfahrung in der Untersuchung elektronischer und finanzieller Verbrechen, die in Schutzuntersuchungen von Bedrohungen angewandt werden, die gegen die Führer der Nation im Internet gemacht werden. Der Schutz der höchsten gewählten Staats- und Regierungschefs der Nation ist eine der Hauptmissionen des Secret Service.Nach der Ermordung von Präsident William McKinley 1901 richtete der Kongress auch den Secret Service, um den Präsidenten der Vereinigten Staaten zu schützen. Der Secret Service untersucht jedes Jahr Tausende von Vorfällen, die den Präsidenten der Vereinigten Staaten bedrohen. Der Secret Service ist von 18 U.S.C. § 3056(a) zum Schutz berechtigt: Der Präsident, Vizepräsident (oder der nächste Individuum in der Reihenfolge der Nachfolge, sollte die Vizepräsidentschaft frei sein,) Präsident-Elect und Vizepräsident-Elect Die unmittelbaren Familien der oben genannten Personen Ehemalige Präsidenten und ihre Ehegatten für ihre Leben, außer wenn der Ehegatten remarries Kinder von ehemaligen Präsidenten unter dem Alter von 16 Besuchsleitern von Staat oder Regierung und ihre Ehegatten mit ihnen reisen Andere unterschiedene ausländische Besucher in den Vereinigten Staaten und offizielle Vertreter der Vereinigten Staaten, die spezielle Missionen im Ausland durchführen, wenn der Präsident leitet den Schutz der Großpräsidenten und Vizepräsidenten und, Gemäß der Richtlinienrichtlinie 22 "National Special Security Events" ist der Secret Service die führende Agentur für die Gestaltung und Umsetzung von operativen Sicherheitsplänen für Ereignisse, die vom Sekretär der Heimatsicherheit als NSSE bezeichnet werden. Es gab im Laufe der Zeit Änderungen des Schutzes ehemaliger Präsidenten. Nach dem ursprünglichen Ehemaligen Präsidentengesetz haben ehemalige Präsidenten und ihre Ehegatten Anspruch auf lebenslangen Schutz, vorbehaltlich begrenzter Ausnahmen. Im Jahr 1994 wurde dies geändert, um die Schutzzeit auf 10 Jahre nach einem ehemaligen Präsidenten links Büro zu reduzieren, beginnend mit Präsidenten, die die Rolle nach dem 1. Januar 1997 annehmen. Am 10. Januar 2013 unterzeichnete Präsident Barack Obama Rechtsvorschriften, die diese Grenze umkehren und den Lebensschutz für alle ehemaligen Präsidenten wieder einführen. Diese Veränderung wirkte sich aus Präsidenten Obama und G.W Bush sowie alle zukünftigen Präsidenten. Der Schutz der Regierungsbeamten ist nicht allein die Verantwortung des Geheimdienstes, mit vielen anderen Agenturen, wie der Capitol Polizei der Vereinigten Staaten, der Polizei des Obersten Gerichtshofs und dem diplomatischen Sicherheitsdienst, die persönliche Schutzdienste für in- und ausländische Beamte bieten. Während diese Agenturen jedoch nominell für Dienstleistungen an andere Offiziere der Vereinigten Staaten und Senioren verantwortlich sind, bietet der Secret Service Schutzdienste auf höchster Ebene – d.h. für Staats- und Regierungschefs. Die andere Hauptaufgabe des Secret Service ist investigativ, die Zahlungs- und Finanzsysteme der Vereinigten Staaten vor einer breiten Palette von finanziellen und elektronischen Straftaten zu schützen, einschließlich gefälschter US-Währungen, Bank- und Finanzinstitutsbetrug, illegale Finanzierungsoperationen, Cyberkriminalität, Identitätsdiebstahl, geistige Eigentumsverbrechen und andere Verletzungen, die die Wirtschaft und Finanzsysteme der Vereinigten Staaten beeinflussen können. Der Schwerpunkt der Agentur liegt auf großen, hochdollaren wirtschaftlichen Auswirkungen von organisierten kriminellen Gruppen. Finanzkriminelle umfassen Bankangestellte, bewaffnete Räuber an automatischen Tellermaschinen, Heroinhändler und kriminelle Organisationen, die Bankbetrug auf globaler Ebene begehen. Die USSS spielt eine führende Rolle bei der Erleichterung der Beziehungen zwischen anderen Strafverfolgungsbehörden, dem Privatsektor und der Wissenschaft. Der Service unterhält die Task Forces für elektronische Verbrechen, die sich auf die Identifizierung und Lokalisierung von internationalen Cyber-Kriminellen im Zusammenhang mit Cyber-Intrusionen, Bankbetrug, Datenverletzungen und anderen computerbezogenen Verbrechen konzentrieren. Zusätzlich betreibt der Secret Service das National Computer Forensics Institute (NCFI), das Strafverfolgungsbeamte, Staatsanwälte und Richter mit Cyber-Ausbildung und Informationen zur Bekämpfung von Cyberkriminalität bereitstellt. Angesichts des Haushaltsdrucks, der Herausforderungen bei der Einstellung und einiger hochkarätiger Verstöße in seiner Schutzfunktion im Jahr 2014 fragen die Brookings Institution und einige Mitglieder des Kongresses, ob die Agentur den Schwerpunkt mehr auf die Schutzmission verschieben sollte und mehr ihrer ursprünglichen Mission an andere Agenturen lässt. Geschichte Mit einem gemeldeten Drittel der im Umlauf befindlichen Währung, die zu der Zeit gefälscht ist, hat Abraham Lincoln eine Kommission eingerichtet, um Empfehlungen zur Lösung des Problems zu machen.Der Secret Service wurde später am 5. Juli 1865 in Washington, D.C, gegründet, um gefälschte Währung zu unterdrücken. Chief William P. Wood wurde vom Sekretär der Schatzkammer Hugh McCulloch eingeweiht. Es wurde in Washington, D.C. als "Secret Service Division" des Department of the Treasury mit der Mission der Unterdrückung von Fälschungen beauftragt. Zu dieser Zeit waren die einzigen anderen Bundesbehörden der Zolldienst der Vereinigten Staaten, die Parkpolizei der Vereinigten Staaten, das Büro der US-Postbehörde für Anweisungen und Postabschreibungen (jetzt bekannt als der Postinspektion der Vereinigten Staaten) und der Marshalsdienst der Vereinigten Staaten. Die Marshals hatten nicht die Macht, alle Verbrechen unter Bundesgerichtsbarkeit zu untersuchen, so dass der Secret Service begann, eine breite Palette von Verbrechen von Mord bis Bankraub bis illegales Glücksspiel zu untersuchen. Nach der Ermordung von Präsident William McKinley im Jahre 1901 forderte der Kongress informell, dass der Secret Service den Präsidentenschutz bietet. Ein Jahr später übernimmt der Secret Service die Vollzeitverantwortung für den Präsidentenschutz. In 1902, William Craig wurde der erste Geheimdienstagent zu sterben, während im Dienst, in einem Straßenunfall während der Fahrt in der Präsidentschaftsführung. Der Secret Service war die erste US-Inlandsintelligenz- und Gegenintelligenzagentur. Die häusliche Geheimdienstkollektion und die Gegenverständlichkeit wurden später im Bundesamt für Untersuchung (FBI) über die Gründung des FBI 1908 verehrt. 20. Jahrhundert Taft mexikanische Gipfel (1909) 1909 vereinbarte Präsident William H. Taft, mit mexikanischem Präsidenten Porfirio Díaz in El Paso, Texas und Ciudad Juárez, Mexiko, das erste Treffen zwischen einem US-Präsidenten und einem mexikanischen Präsidenten und auch das erste Mal, dass ein amerikanischer Präsident Mexiko besuchte. Aber der historische Gipfel führte zu ernsten Morddrohungen und anderen Sicherheitsbedenken für den damaligen kleinen Secret Service, so dass die Texas Rangers, 4.000 US- und mexikanische Truppen, BOI Agenten, US-Marschalls und ein zusätzliches 250-Mann-Privatsicherheitsdetail unter der Leitung von Frederick Russell Burnham, dem gefeierten Pfadfinder, von Chief John Wilkie aufgerufen wurden, um zusätzliche Sicherheit zu bieten. Am 16. Oktober, dem Tag des Gipfels, entdeckte Burnham einen Mann mit einer versteckten Palmpistole, die an der El Paso-Handelskammer entlang der Prozessionsroute steht. Der Mann wurde nur wenige Meter von Díaz und Taft gefangen und entwaffnet. 1940sThe Secret Service half bei der Festnahme von japanischen amerikanischen Führern und im japanischen amerikanischen Praktikanten während des Zweiten Weltkriegs. 1950sIn 1950, Präsident Harry S. Truman wohnte in Blair House, während das Weiße Haus, über der Straße, wurde renoviert. Am 1. November 1950 näherten sich zwei Puerto Ricaner Nationalisten, Oscar Collazo und Griselio Torresola mit der Absicht, Präsident Truman zu ermorden. Collazo und Torresola eröffneten Feuer auf Privat Leslie Coffelt und anderen Polizeibeamten des Weißen Hauses. Obwohl er von drei Schüssen von einem 9 mm deutschen Luger in seine Brust und Bauch verwundet wurde, kehrte Private Coffelt Feuer zurück und tötete Torresola mit einem einzigen Schuss auf seinen Kopf. Collazo wurde auch erschossen, überlebte seine Verletzungen und diente 29 Jahre im Gefängnis, bevor er Ende 1979 nach Puerto Rico zurückkehrte. Coffelt ist das einzige Mitglied des Secret Service getötet, während der Schutz eines US-Präsidenten gegen einen Mordversuch (Special Agent Tim McCarthy trat vor Präsident Ronald Reagan während des Attentatsversuchs vom 30. März 1981, und nahm eine Kugel auf die Brust, aber eine vollständige Genesung.) 1960sIn 1968, als Ergebnis von Robert F. Kennedys Ermordung, Kongress genehmigten Schutz von großen Präsidenten und Vizepräsidenten. In den Jahren 1965 und 1968 genehmigte der Kongress auch den lebenslangen Schutz der Ehegatten der verstorbenen Präsidenten, es sei denn, sie verheiratet und der Kinder der ehemaligen Präsidenten bis zum 16. Lebensjahr 1980er Jahre 1984 verabschiedete der US-Kongress das Comprehensive Crime Control Act, das die Zuständigkeit des Secret Service über Kreditkartenbetrug und Computerbetrug erweiterte. 1990sInitiierte der Secret Service Operation Sundevil, die sie ursprünglich als Sting gegen schädliche Hacker, angeblich verantwortlich für die Störung der Telefondienste in den gesamten Vereinigten Staaten. Die Operation, die später von Bruce Sterling in seinem Buch The Hacker Crackdown beschrieben wurde, beeinflusste eine große Anzahl von Menschen, die nicht mit Hacking zusammenhängen, und führte zu keinen Überzeugungen. Der Secret Service wurde jedoch verklagt und verpflichtet, Schäden zu zahlen.Am 1. März 1990 bediente der Secret Service einen Durchsuchungsbefehl für Steve Jackson Games, ein kleines Unternehmen in Austin, Texas, und nahm drei Computer und über 300 Disketten. In der anschließenden Klage hat der Richter den Secret Service zurückgewiesen und seine Haftbefehlsvorbereitung schlampig genannt. " 1994 und 1995 lief es einen Undercover-Sting namens Operation Cybersnare. Der Secret Service ist gleichzeitig zuständig für das FBI über bestimmte Verletzungen des Gesetzes über Computerkriminalität. Sie haben 24 Elektronische Verbrechen Task Forces (ECTFs) in den Vereinigten Staaten geschaffen. Diese Arbeitsgruppen sind Partnerschaften zwischen dem Dienst, der Bundes- und der lokalen Strafverfolgung, dem Privatsektor und der Wissenschaft, die auf die Bekämpfung von technologiebasierten Verbrechen abzielen. Im Jahr 1998 unterschrieb Präsident Bill Clinton die Entscheidungsrichtlinie 62, die National Special Security Events (NSSE) eingerichtet hat. Diese Richtlinie machte den Secret Service für Sicherheit bei bestimmten Veranstaltungen verantwortlich. Im Jahr 1999 wurde das Memorial Building des United States Secret Service in DC gegründet, um der Agentur seinen ersten Hauptsitz zu gewähren. Zuvor wurden die verschiedenen Abteilungen der Agentur im Büroraum rund um den DC-Bereich angesiedelt. 21. Jahrhundert 2000er September 11 Anschläge Das New York City Field Büro wurde im 7 World Trade Center gelegen. Unmittelbar nachdem das World Trade Center im Rahmen der 11. September-Angriffe angegriffen wurde, gehörten Special Agents und andere New York Field Office-Mitarbeiter zu den ersten, die mit erster Hilfe reagierten. Sechsundsiebzig Special Agenten in New York City, bei und in der Nähe des New York Field Office, halfen, Triage-Bereiche einzurichten und die Türme zu evakuieren. Ein Secret Service Mitarbeiter, Master Special Officer Craig Miller, starb während der Rettungsmaßnahmen. Am 20. August 2002 erhielt Direktor Brian L. Stafford den Valor Award für Mitarbeiter, die bei den Rettungsversuchen unterstützten. Inländische Expansion Ab 1. März 2003 wechselte der Secret Service vom Schatzamt an das neu gegründete Department of Homeland Security. Das US Patriot Act, das am 26. Oktober 2001 von Präsident George W. Bush ins Gesetz aufgenommen wurde, beauftragte den Secret Service, ein bundesweites Netz von ECTFs neben dem bereits in New York tätigen zu etablieren. Als solche erweiterte dieses Mandat die erste ECTF der Agentur – die 1995 gegründete New York Electronic Crimes Task Force –, die Bundes-, Staats- und Kommunalbehörden, Staatsanwälte, Privatunternehmen und Wissenschaft zusammenführte. Diese Gremien stellen gemeinsam notwendige Unterstützung und Ressourcen für Felduntersuchungen zur Verfügung, die einem der folgenden Kriterien entsprechen: erhebliche wirtschaftliche oder gemeinschaftliche Auswirkungen; Beteiligung organisierter krimineller Gruppen mit mehreren Bezirken oder transnationalen Organisationen; oder Nutzung von Systemen mit neuer Technologie. Das Netzwerk priorisiert Untersuchungen, die folgende Kriterien erfüllen: Signifikante wirtschaftliche oder gemeinschaftliche Auswirkungen, Beteiligung mehrerer oder transnationaler organisierter krimineller Gruppen, Verwendung neuer Technologien als Mittel zum Vergehen von Verbrechen. Die von ECTFs durchgeführten Untersuchungen umfassen Verbrechen wie Computer erzeugte gefälschte Währung; Bankbetrug; Virus und Wurmverbreitung; Zugangsgerätebetrug; Telekommunikationsbetrug; Internet-Bedrohungen; Computersystemintrusionen und Cyberattacken; Phishing/Spoofing; Unterstützung mit Internet-bezogenen Kinderpornographie und Ausbeutung; und Identitätsdiebstahl. Internationale Expansion Am 6. Juli 2009 erweiterte der US Secret Service seinen Kampf gegen Cyberkriminalität durch die Schaffung der ersten europäischen elektronischen Kriminalität Task Force, basierend auf dem erfolgreichen US-Inlandsmodell, durch ein Memorandum des Verständnisses mit italienischen Polizei und Postbeamten. Über ein Jahr später, am 9. August 2010, erweiterte die Agentur ihre europäische Beteiligung durch die Schaffung ihrer zweiten überseeischen ECTF im Vereinigten Königreich. Beide Task Forces sollen sich auf eine breite Palette von "computerbasierten kriminellen Aktivitäten" konzentrieren, einschließlich: Identity theft Network Aufstände Andere computerbezogene Verbrechen, die finanzielle und andere kritische Infrastrukturen betreffen. 2010sAs 2010 hatte der Service über 6.500 Mitarbeiter: 3.200 Special Agents, 1.300 Uniformed Division Officers und 2.000 technische und administrative Mitarbeiter. Spezielle Agenten dienen der Schutzdetails und untersuchen finanzielle, Cyber- und Heimatsicherheitskriminalität. Im September 2014 wurde der Secret Service der Vereinigten Staaten nach zwei hochkarätigen Vorkommnissen mit Eindringlingen im Weißen Haus kritisiert. Ein solcher Eindringling trat durch eine entriegelte Tür in das Ostzimmer des Weißen Hauses ein.Ein weiterer Vorfall war ein Verstoß gegen das Verfahren, bei dem ein bewaffneter Wachmann für die Centers for Disease Control and Prevention im gleichen Aufzug wie Präsident Barack Obama während eines Besuchs des Hauptsitzes dieser Agentur in Atlanta, Georgia, ritt, um die Reaktion der US auf die Ebola Virusepidemie in Westafrika zu diskutieren. Der Wärter benutzte sein Telefon, um ein Video von Obama aufzunehmen und weigerte sich, eine Anfrage zu stoppen. Die Wache war in der Vergangenheit mehrfach verhaftet worden, wurde aber nie von einem Verbrechen verurteilt. Angriffe auf Präsidenten Seit den 1960er Jahren wurden die Präsidenten John F. Kennedy (geübt) Gerald Ford (zweimal angegriffen, aber nicht verletzt) und Ronald Reagan (schwer verletzt) angegriffen, während sie in der Öffentlichkeit erscheinen. Agenten auf der Szene, obwohl nicht verletzt, bei Angriffen auf Präsidenten gehören William Greer und Roy Kellerman. Einer der Agenten war Robert DeProspero, der Special Agent In Charge (SAIC) von Reagans Presidential Protective Division (PPD) von Januar 1982 bis April 1985. DeProspero war stellvertretend für Jerry Parr, die SAIC von PPD während des Reagan-Assassinationsversuchs am 30. März 1981. Die Kennedy-Ermordung beleuchtete die Tapferkeit von zwei Secret Service Agenten. Zuerst fuhr ein Agent, der Mrs. Kennedy, Clint Hill schützte, direkt hinter der Präsidentenlimousine, als der Angriff begann. Während die Schießerei weiterging, Hill sprang vom Laufbrett des Wagens, auf dem er fuhr, und sprang auf die Rückseite des bewegten Autos des Präsidenten und führte Mrs. Kennedy vom Kofferraum zurück in den hinteren Sitz des Autos. Dann schirmte er den Präsidenten und die erste Dame mit seinem Körper ab, bis das Auto im Krankenhaus ankam. Rufus Youngblood fuhr im Vize-Präsidentenwagen. Als die Schüsse gefeuert wurden, griff er über den Vordersitz und warf seinen Körper über den Vizepräsidenten Lyndon B. Johnson. An diesem Abend nannte Johnson Secret Service Chief James J. Rowley und zitierte Youngbloods Tapferkeit. Youngblood würde später einiges davon in seinem Memoir, zwanzig Jahre im Secret Service erinnern. Die Zeit nach der Kennedy-Ermordung war die schwierigste in der modernen Geschichte der Agentur. Die Presseberichte zeigen, dass die Moral unter den Agenten monatelang nach der Ermordung gering war. Die Agentur überholte ihre Verfahren nach dem Mord an Kennedy. Die Ausbildung, die bis zu dieser Zeit weitgehend auf Arbeitsbemühungen beschränkt war, wurde systematisiert und regelmäßig durchgeführt. Der Reagan-Assassinationsversuch beinhaltete auch mehrere Secret Service Agenten, insbesondere Agent Tim McCarthy, der seine Haltung zum Schutz von Reagan ausbreitete, da sechs Kugeln vom Attentäter gefeuert wurden, überlebte John Hinckley Jr. McCarthy eine 22. Kaliberrunde im Bauch. Für seine Tapferkeit erhielt McCarthy 1982 den NCAA Award von Valor. Jerry Parr, der Agent, der Präsident Reagan in die Limousine geschoben hat und die kritische Entscheidung getroffen hat, die Präsidentschafts-Motorkatade in George Washington University Hospital umzuleiten, anstatt ins Weiße Haus zurückzukehren, wurde auch mit den US-Kongress-Kommentaren für seine Taten an diesem Tag geehrt. Bedeutende Untersuchungen Verhaftung und Anklage von Max Ray Butler, Mitbegründer der Carders Market Carding Website. Butler wurde von einer Bundesjury in Pittsburgh, Pennsylvania, nach seinem 5. September 2007 Verhaftung, auf Drahtbetrug und Identitätsdiebstahl Gebühren angeklagt. Laut der Anklage gehackte Butler über das Internet in Computer an Finanzinstituten und Kreditkartenverarbeitungszentren und verkaufte die Zehntausende von Kreditkartennummern, die er in diesem Prozess erworben hatte. Operation Firewall: Im Oktober 2004 wurden 28 Verdächtige – in acht US-Staaten und sechs Ländern – wegen Identitätsdiebstahls, Computerbetrugs, Kreditkartenbetrugs und Verschwörung verhaftet. Nahezu 30 nationale und ausländische Außenstellen des US-Geheimdienstes, darunter die neu gegründeten nationalen ECTFs und zahlreiche lokale Durchsetzungsbehörden aus aller Welt, waren an dieser Operation beteiligt. Die verhafteten Verdächtigen, die in mindestens 1,7 Millionen gestohlenen Kreditkartennummern verhandelt wurden, beliefen sich auf 4,3 Millionen US-Dollar. Die Behörden schätzten jedoch, dass der Verlust der Industrie in den Hunderten von Millionen von Dollar verhindert wurde. Die Operation, die im Juli 2003 begann und mehr als ein Jahr lang dauerte, führte Ermittler zu identifizieren drei Cyberkriminellen Gruppen: Shadowcrew, Carderplanet und Darkprofits. Verhaftung und Anklage von Albert Gonzalez und 11 Individuen; drei US-Bürger, einer aus Estland, drei aus der Ukraine, zwei aus der Volksrepublik China, einer aus Weißrussland, und einer nur von einem Online-Alias bekannt.Sie wurden am 5. August 2008 verhaftet, für Diebstahl und Verkauf von mehr als 40 Millionen Kredit- und Debitkartennummern von großen US-Einzelhändlern, darunter TJX Companies, BJ's Wholesale Club, OfficeMax, Boston Market, Barnes & Noble, Sports Authority, Forever 21, und DSW. Gonzalez, der Hauptorganisator des Systems, wurde mit Computerbetrug, Drahtbetrug, Zugangsgerätebetrug, verschärfter Identitätsdiebstahl und Verschwörung für seine führende Rolle im Verbrechen angeklagt. Struktur Ranks des Secret Service (nicht inklusive) ------ Administrative, professionelle, technische (APT) Special Agent Die Special Agent Position des Secret Service ist sehr wettbewerbsfähig. Im Jahr 2011 akzeptierte der Service weniger als 1% seiner 15.600 Antragsteller. Während der Secret Service immer ein beliebter Karriereweg für ehemalige Militär- und Strafverfolgungspersonal war, versucht der Service, Agenten aus einer Vielzahl von Hintergründen bei der Erfüllung seiner Doppelmission, einschließlich Buchhalter, Anwälte, Wissenschaftler, Ingenieure und Fremdsprachenspezialisten, zu mieten. Mindestens muss ein potenzieller Agent ein US-Bürger sein, eine aktuelle gültige Führerschein besitzen, in ausgezeichneter Gesundheit und körperlichem Zustand sein, besitzen visuelle Akuität nicht schlechter als 20/100 unkorrigiert oder berichtigbar bis 20/20 in jedem Auge, und zwischen 21–37 zum Zeitpunkt der Ernennung sein, aber förderfähige Veteranen können das vergangene Alter 37 anwenden. Im Jahr 2009 hat das Amt für Personalmanagement die Umsetzungsleitfaden über die Isabella v. Department of State Court Decision: OPM Letter. Prospektive Agenten müssen auch für eine TS/SCI (Top Secret / Sensitive Compartmented Information) Clearance qualifizieren und eine umfangreiche Hintergrunduntersuchung unterziehen, um eingehende Interviews, Drogen-Screening, medizinische Diagnostik und Vollmikroskop-Polygraphenprüfung einzubeziehen. Fachkräfte erhalten Ausbildung an zwei Standorten, insgesamt etwa 6 Monate. Die erste Phase, das Criminal Investigator Training Program (CITP) wird am US Department of Homeland Security's Federal Law Enforcement Training Centers (FLETC) in Glynco, Georgia, durchgeführt, das etwa 12 Wochen dauert. Die zweite Phase, der Special Agent Training Course (SATC) wird an der Secret Service Academy, James J. Rowley Training Center (JJJRTC,) gerade außerhalb von Washington, D.C in Laurel, Maryland, dauert etwa 16 Wochen. Ein typischer Spezial-Agenten-Karrierepfad, je nach Leistung und Promotion, die einzelne Aufgaben betreffen, beginnt mit den ersten sechs bis acht Jahren auf dem Job, der einem Feldbüro zugewiesen wird. Die Bewerber richten sich an die Aufstellung ihrer Standortvorstellung während des Bewerbungsprozesses, und nach Erhalt eines endgültigen Stellenangebots haben in der Regel mehrere Standorte zur Auswahl. Nach ihrer Berufserfahrung werden Agenten in der Regel auf eine Schutzaufgabe übertragen, wo sie drei bis fünf Jahre bleiben. Nach ihrer Schutzbeauftragung, viele Agenten zurück in ein Feldbüro für den Rest ihrer Karriere, oder entscheiden Sie sich für eine Hauptsitz-basierte Aufgabe in Washington, D.C.Dauer ihrer Karriere, Agenten haben auch die Möglichkeit, in einem der internationalen Außenstellen der Agentur zu arbeiten. Dies erfordert in der Regel Fremdsprachenausbildung, um Sprachkenntnisse bei der Arbeit an den ausländischen Strafverfolgungsstellen zu gewährleisten. Fachkräfte werden auf der GL-07-, GL-09- oder GS-11-Stufe eingestellt, je nach Qualifikation und/oder Ausbildung. Agenten können jährlich von GL-07 bis GL-09 bis GS-11 bis GS-12 bis GS-13 befördert werden. Die volle Leistungsklasse für einen Reisefeldagent ist GS-13, die ein GL-07, GL-09 oder GS-11 Agent in nur vier, drei oder zwei Jahren erreichen kann. GS-13-Agenten sind für die Förderung der Wettbewerbsfähigkeit in Aufsichtspositionen, die die GS-14-, GS-15- und SES-Stufen umfassen, in Betracht. GS-13 Agenten, die als Reiseveranstalter bleiben möchten, werden die GS-13-Schrittebene weiter vorantreiben, die auf GS-13 Schritt 10 begrenzt wird. Spezielle Agenten erhalten auch Law Enforcement Availability Pay (LEAP), eine Art Premium-Überstunden-Gewinn, die ihnen eine zusätzliche 25% Bonus-Gewinn auf ihrem Gehalt bietet, da Agenten sind verpflichtet, eine durchschnittliche Arbeitswoche von 50 Stunden im Gegensatz zu 40 zu arbeiten. Daher wird ein Agent im Greater New York City Bereich (NY, NJ, CT) ein jährliches Gehalt von $71,508 (GL-07,) $79.750 (GL-09,) $93,377 (GS-11,) $111,921 (GS-12,) $133,088 (GS-13,) $157,271 (GS-14,) und $172,500 (GS-15). Reisebüros bei GS-13 Schritt 10 werden ebenfalls ein Gehalt von $172.500 bezahlt.Aufgrund der Art ihrer Arbeit und einzigartig unter ihren bundesstaatlichen Strafverfolgungskollegen (z.B. FBI, DEA, ATF, ICE,) Secret Service Agenten sind regelmäßig für geplante Überstunden (zusätzlich zu LEAP) und genießen eine erhobene gesetzliche Vergütung von $199.300 pro Jahr (Level II der Executive Schedule) im Gegensatz zu der Standard-Gewinnsumme von $172.500 pro Jahr (Level IV der Executive Schedule.) Uniformed Division OfficerThe Secret Service Uniformed Division ist eine Sicherheitspolizei ähnlich der US Capitol Police oder DHS Federal Protective Service und ist verantwortlich für den Schutz der physischen White House Gelände und ausländische diplomatische Missionen in der Region Washington, D.C. Diese Organisation wurde 1922 als White House Police gegründet und 1930 in den Secret Service integriert. 1970 wurde der Schutz ausländischer diplomatischer Missionen in die Zuständigkeit der Gewalt aufgenommen, und ihr Name wurde zum Executive Protective Service geändert. Der Name United States Secret Service Uniformed Division wurde 1977 angenommen. Secret Service Uniformed Division Officers bieten Schutz für den White House Complex, die Residenz des Vizepräsidenten, das Hauptgebäude der Schatzkammer und Anhang, und ausländische diplomatische Missionen und Botschaften in der Region Washington, D.C. Zusätzlich reisen Uniformed Division Officers zur Unterstützung von Präsidentschafts-, Vize-Präsidentschafts- und ausländischem Staatschef. Officers können, wie ihre Karriere Fortschritte, ausgewählt werden, um an einer von mehreren spezialisierten Einheiten teilnehmen, darunter: Canine Unit: Durchführung von Sicherheits-Sweeps und Reaktion auf Bomben-Bedrohungen und verdächtige Pakete. Emergency Response Team: Bereitstellung einer koordinierten taktischen Antwort für das Weiße Haus und andere geschützte Einrichtungen. Zähler Team: Verwendung von Beobachtungen, Sichtgeräten und leistungsstarken Waffen, um eine sichere Umgebung für Protees bereitzustellen. Motorcade Support Unit: Motorrad taktische Unterstützung für offizielle Bewegungen von Motorcaden. Crime Scene Search Unit: Fotografieren, Sammeln und Bearbeiten von physischen und latenten Beweisen. Ausbildungsbüro: Als Feuerwaffen und Klassenlehrer oder Rekrutierer dienen. Sondermaßnahmen Abschnitt: Umgang mit besonderen Aufgaben und Funktionen am White House Complex, einschließlich der täglichen Kongress- und öffentlichen Führungen des Weißen Hauses. Special Officer Secret Service Special Officers (nicht zu verwechseln mit Uniformed Division Officers) sind Bundesbeamte, die innerhalb der Special Agent Division arbeiten und eine breite Palette von Sicherheitsfunktionen und Unterstützungsaufgaben als Teil der Schutzmission für den Secret Service durchführen. Während spezielle Agenten zwischen Schutz- und Untersuchungsaufgaben wechseln, werden Sonderbeauftragte nur für Arbeitsschutzdetails eingestellt. Sie müssen sich mit allen Phasen der Schutzpflichten vertraut machen, die ausreichen, um Schutzbewegungen zu unterstützen, benannte Sicherheitsposten abzudecken und Schutzfahrzeuge zu treiben. Zuweisungen können Folgendes umfassen: Bewahren von benannten Sicherheitsposten, die die Bewegung von Personen in und um mehrere Secret Service-Einrichtungen und zugehörige Bereiche Kontrolle aller betrieblichen, Sicherheits-, Notfall- und Bequemlichkeitsausrüstung von Schutzfahrzeugen sicherzustellen, Spitzenbetriebszustand Fahren von Schutz- oder Folgefahrzeugen Überwachung und Betrieb von verschiedenen Kommunikationsgeräten Mit verschiedenen fortschrittlichen Röntgen-Screening-Technologien zum Erkennen und Erkennen von hochgefahrenen Gegenständen. Sie werden als Bundesagenten eingestuft, verwenden aber "Sonderoffizier" als ihren offiziellen Titel, so wie Deputy US Marshals sind Spezialagenten, aber verwenden Sie den Titel "Deputy US Marshal". Neu ernannte Fachoffizier müssen neun Wochen intensiver Ausbildung am Sonderbeauftragten Basic Training Course im Secret Service James J. Rowley Training Center direkt außerhalb von Washington, D.C.Die Ausbildung umfasst Kurse wie Strafrecht, Arrest-, Such- und Seizure-, Kontrolltaktik, Zivil-Liability, Notfallmedizin, Grundwassersicherheit, Feuerwaffen und Waffen Handling, Funkkommunikation, Notfahrt und körperliche Fitness Training. Investigative Protection Officer Investigative Protection Officer IPO ist eine neue Titelreklassifizierung der Special Officer Position. IPOs haben volle Strafverfolgungsbehörde und werden mit Unterstützung von Untersuchungen und Unterstützung der USSS-Schutzmission belastet.Ihr volles Leistungsniveau ist GS-12 statt GL-9, was ein Special Officer ist. Neu ernannte IPOs müssen sechs (6) Monate intensiver Ausbildung am IPO Basic Training Course im Secret Service James J. Rowley Training Center direkt außerhalb von Washington, D.C und dem Federal Law Enforcement Training Center (FLETC) erfolgreich absolvieren. Die Ausbildung umfasst Kurse wie Strafrecht, Gesetze der Verhaftung, Suche und Seizure, Kontrolltaktik, Zivilhaftigkeit, Notfallmedizin, Grundwassersicherheit, Feuerwaffen und Waffen Handling, Funkkommunikation, Notfahrt und körperliche Fitness Training. Waffen und Ausrüstung Seit der Gründung der Agentur wurden verschiedene Waffen von ihren Agenten getragen. Zuvor ausgefertigte Feuerwaffen Zunächst wurden Seitenarme privat beschafft und es gab wenig, wenn überhaupt, Standardisierung. In den 1930er Jahren trugen Agenten oft Colt M1911A1 Pistolen in .45 ACP Kaliber. Neben den 1911A1, von den 1930er- bis 1960er-Jahren, trugen Special Agents oft den Colt Detective Special und - nach seiner Freilassung 1950 - die Smith & Wesson Model 36.38-Special Revolver. Nach der Ermordung von John F. Kennedy 1963, zusammen mit dem wachsenden Trend von .357 Magnum Revolvern an die Strafverfolgung, USSS Special Agents wurden autorisiert, die .357 Magnum Smith & Wesson Model 19 Revolver zu tragen; oft das 2,5-Zoll-Faßmodell zur Erleichterung der Verschleierung. Zwischen 1981 und 1991 gab der Secret Service auch den Smith & Wesson Model 66 Revolver, eine rostfreie Variante des Modells 19 mit überall vom 2,5-Zoll bis 4-Zoll-Barrel und mit Hohlpunktrunden beladen. Im Jahr 1992, als die Strafverfolgung bundesweit Revolver zugunsten von hochleistungsfähigen halbautomatischen Pistolen, die Standard-Gewebe Handgewehr wurde die SIG Sauer P228 9mm Pistole. Diese Waffe blieb von 1992 bis 1999 im Dienst. Der Secret Service ersetzte die Thompson-Maschinenpistole, die oft von der föderalen Strafverfolgung in der Prohibition Era mit dem Colt AR-15-Gewehr für den Langstreckenschutz verwendet wird, zusammen mit der Uzi-Maschinenpistole für mehr verdeckte Feuerkraft in den 1960er bzw. 1970er Jahren. Uzis vom Secret Service verwendet hatte etwas kürzer-als-Standard-Fässer, so dass sie in die Standard-Größe Samsonite Aktentaschen passen, die sie versteckt. Dieses Setup wurde von Special Agent Robert Wanko während des Attentatsversuchs von Präsident Ronald Reagan von 1981 eingesetzt. Die Agentur, wie viele andere, hat die Uzi in den 1990er Jahren ausgeschaltet und sie durch die H&K MP5 Maschinenpistole ersetzt. Der Secret Service war die letzte Bundesagentur, um das Uzi zu verwenden.Das Counter Assault Team nutzte die M4 Carbine von den frühen 1990er Jahren bis 2006. Aktuelle Waffen Agenten und Offiziere werden auf Standard-Schulterwaffen trainiert, die die FN P90 Untermaschinenpistole, die 9mm Heckler & Koch MP5 Untermaschinenpistole und die 12-Gang Remington 870 Schrotflinte umfassen. Die Agentur hat begonnen, den MP5 durch das 5,56mm SR-16 CQB Gewehr zu ersetzen. Als nicht-tödliche Option sind Special Agents, Special Officers und Uniformed Division Officers mit dem ASP 16" ausbaubaren Baton bewaffnet, und Uniformed Division Officers tragen auch Pfefferspray. Sondereinheiten der Abteilung Operationen (SOD) sind berechtigt, eine Vielzahl von nicht standardisierten Waffen zu verwenden. Das Counter Assault Team (CAT) und das Emergency Response Team (ERT) nutzen die Armament Company SR-16 CQB in einer 11.5" Konfiguration. CAT setzt auch 12 Messgeräte Remington 870MCS gegen Schrotflinten ein. Uniform Division Techniker, die dem Team von Counter Sniper (CS) zugeordnet sind, verwenden maßgeschneiderte .300 Winchester Magnum-Kammer-Schrauben-Aktionsgewehre namens JARs ("Just Another Rifle"). Diese Gewehre sind mit Remington 700 langen Aktionen in Accuracy International Beständen gebaut und nutzen Schmidt & Bender Optik. CS Techniker nutzen auch die 7.62mm KAC SR-25/Mk11 Mod 0 halbautomatisches Scharfschützengewehr mit Trijicon 5.5× ACOG Optik. Seitenarme Der aktuelle Nebenarm des Secret Service, der SIG-Sauer P229 Doppel-Aktion/Single-Action Pistole in .357 SIG, trat 1999 in Betrieb. Es ist die ausgestellte Handfeuerwaffe an alle Sonderagenten sowie Offiziere der Uniformierten Division. Ab 2019 soll der SIG-Sauer P229 durch Glock Handgunen ersetzt werden. Die meisten Special Agenten werden die Glock 19 Gen 5 MOS mit Vorwärtsrutschen, Ameriglo Bold Nachtsichtern und einem Streamlight TLR-7A Waffenlicht ausgestellt. Die Special Operations des US Secret Service werden mit Ameriglo Bold-Sichtungen und einem Surefire X300 Ultra Waffenlicht die Glock 47 ausgestellt. Badges Attire Special Agents und Special Officers des Secret Service tragen Kleidung, die für ihre Umgebung geeignet ist, um so viel wie möglich einzumischen.In den meisten Fällen ist der Ruhestand einer engen Schutzschicht ein konservativer Anzug, aber er kann von einem Smoking bis lässige Kleidung, wie von der Umwelt gefordert. Stereotypisch werden Secret Service Agenten oft mit reflektierenden Sonnenbrillen und einem Kommunikationsohrstück porträtiert. Oft wird ihre Kleidung angepasst, um die breite Palette von Geräten, die im Dienst getragen werden. Agenten tragen einen unverwechselbaren Lapel Pin, der sie zu anderen Agenten identifiziert. Der Ruhestand für Uniformed Division Officers umfasst Standard-Polizeiuniformen oder Diensteinheits- und Ballistik-/Identifikationswesten für Mitglieder des Gegen-Sniper-Teams, Emergency Response Teams (ERT,) und canine Officers. Der Schulter-Patch der Uniformed Division besteht aus dem US-Arm-Patch auf weiß oder schwarz, je nach Kleidung. Auch der Schulter-Patch wird mit "U.S Secret Service Uniformed Division Police" um das Emblem gestickt. Fahrzeuge Beim Transport des Präsidenten in einer Motorkade verwendet der Secret Service eine Flotte von maßgeschneiderten gepanzerten Cadillac Limousinen, deren neueste und größte Version als "The Beast" bekannt ist. Bewaffnete Chevrolet Vorstädte werden auch verwendet, wenn die Logistik ein solches Fahrzeug benötigt oder wenn ein tieferes Erscheinungsbild erforderlich ist. Für die offizielle Bewegung wird die Limousine mit US-amerikanischen und Präsidentschaftsfahnen und dem Präsidentensiegel an den Hintertüren befestigt. Für unoffizielle Ereignisse werden die Fahrzeuge steril und unbegleitet gelassen. Der Secret Service hat auch eine Flotte von unbemerkten Fahrzeugen, wie der Ford Explorer, Ford Expedition, Ford Econoline, Dodge Charger, Dodge Durango, Dodge Caravan und andere Arten. Außenstellen Der Secret Service hat Agenten, die 136 Außenstellen und Außenstellen zugeordnet sind, und der Hauptsitz in Washington, D.C.The Service Büros sind in Städten in den Vereinigten Staaten und der Welt. Die Büros in Lyon und Den Haag sind für die Verbindung mit dem Hauptsitz von Interpol und Europol in diesen Städten verantwortlich. Misconduct Am 14. April 2012 stellte der US Secret Service 11 Agenten auf administrativen Urlaub, als die Agentur die Behauptungen untersuchte, dass die Männer Prostituierte in ihre Hotelzimmer in Cartagena, Kolumbien gebracht, während auf Beauftragung, Präsident Obama zu schützen und dass ein Streit mit einer der Frauen über die Zahlung am nächsten Morgen. Nachdem der Vorfall veröffentlicht wurde, hat der Secret Service neue Regeln für sein Personal umgesetzt. Die Regeln verbieten dem Personal, "nicht repräsentative Betriebe" zu besuchen und Alkohol weniger als zehn Stunden vor Beginn der Arbeit zu konsumieren. Zusätzlich schränken sie ein, wer in Hotelzimmern erlaubt ist. Im Jahr 2015 fuhren zwei inebriierte Senior Secret Service Agenten ein offizielles Auto in den White House-Komplex und kollidierten mit einer Barriere. Einer der Kongressabgeordneten im US-Hausausschuss für Aufsicht und Regierungsreform, der diesen Vorfall untersuchte, war Jason Chaffetz. Im September 2015 wurde gezeigt, dass 18 Mitarbeiter des Secret Service oder Aufsichtspersonen, darunter der Assistant Director Ed Lowery, auf eine erfolglose Bewerbung von 2003 von Chaffetz für die Beschäftigung mit der Agentur zugegriffen und diskutierten, dass die Informationen an die Medien bei der Vergeltung für Chaffetz-Ermittlungen von Agentur-Mangelverhalten übergingen. Die vertraulichen personenbezogenen Daten wurden später an The Daily Beast weitergegeben. Direktor der Agentur Joe Clancy entschuldigte sich an Chaffetz und sagte, dass Disziplinarmaßnahmen gegen die Verantwortlichen ergriffen würden. Im März 2017 wurde ein Mitglied des Vize-Präsidenten Mike Pences Detail ausgesetzt, nachdem er er erwischt wurde, einen Prostituierten in einem Hotel in Maryland zu besuchen. Andere US-Bundesbehörden Bundesamt für Ermittlung (FBI) Drogenbehörde (DEA) Alkohol, Tabak und Feuerwaffen (ATF) U.S. Marshals Service (USMS) Einwanderung und Zoll Durchsetzung (ICE) Zoll- und Grenzschutz (CBP) Strafverfolgung im US-Militär (DOD) Siehe auch Bodyguard Commander-in-Chief's Guard – der amerikanische Revolutionär Kriegseinheit, die auch die doppelte Verantwortung für den Schutz des Commander-in-Chief und des Geldes der Continental Army Secret Service Codename Steve Jackson Games, Inc. v. United States Secret Service Title 31 des Code of Federal Regulations Referenzs Bibliography Hammond, John Hays (1935) hatte. Die Autobiographie von John Hays Hammond. New York: Farrar & Rinehart.ISBN 978-0-405-05913-1.Harris, Charles H. III; Sadler, Louis R. (2009). Der geheime Krieg in El Paso: Mexikanische Revolutionsintrige, 1906–1920. Albuquerque, NM: University of New Mexico Press.ISBN 978-0-8263-4652-0.Emmett, Dan (2014). Innerhalb von Arms Länge: Ein geheimer Service Agent's Definitive Inside Account of Protecting the President (First ed.). New York: St. Martin's Press.ISBN 9781250044716. Kessler, Ronald (2010). Im geheimen Dienst des Präsidenten: Hinter den Szenen mit Agenten in der Feuerlinie und den Präsidenten, die sie schützen (1. Rückmeldung). New York: Three Rivers Press.ISBN 9780307461360. Kessler, Ronald (2015). Das erste Familiendetail: Secret Service Agents Reveal the Hidden Lives of the Presidents (1. Paperback ed.). New York: Crown Forum.ISBN 978-0804139618. Roberts, Marcia (1991). Blick zurück und sehen die Zukunft: The United States Secret Service, 1865–1990. Vereinigung ehemaliger Agenten des United States Secret Service. Externe Links Offizielle Website United States Secret Service at the Wayback Machine (archiviert 1. März 2000)"Protecting the U.S President abroad", von BBC News "Inside the Secret Service"-slide show by Life https://www.ballisticmag.com/2019/03/19/usa-vs-russia-protection-teams