In der körperlichen Fitness wird Körperzusammensetzung verwendet, um die Prozentsätze von Fett, Knochen, Wasser und Muskeln in menschlichen Körpern zu beschreiben. Da Muskelgewebe nimmt weniger Platz im Körper als Fettgewebe, Körperzusammensetzung sowie Gewicht, bestimmt Magerheit. Zwei Menschen mit gleichem Geschlecht und Körpergewicht können ganz anders aussehen, weil sie eine andere Körperzusammensetzung haben. Körperdichte Die genaueste Schätzung der Körperzusammensetzung wird durch die Gleichung der fraktionierten Dichten aus der Körperdichte abgeleitet, die besagt, dass die Gesamtdichte eines Gemisches mit mehr als einer Substanz (jeweils mit einer anderen Dichte) berechnet werden kann, wenn der Anteil und die Dichte jeder Komponente bekannt ist. Zur Bestimmung der Körperzusammensetzung wird der Körper oft aus vier Grundsubstanzen ("vier Kompartimentmodell") mit der allgemeinen Form der Gleichung wie folgt zusammengesetzt: 1 / D b = w / D w + f / D f + p / D p + m / D m \{displaystyle 1/Db =w/Dw+f/Df+p/Dp+m/Dm Wo: D b \{displaystyle Db} = Gesamtkörperdichte, w \{displaystyle w} = Anteil an Wasser, f \{displaystyle f} = Anteil an Fett, p \{displaystyle p} = Anteil an Protein, m \{displaystyle m} = Anteil an Mineral, D w \{displaystyle Dw} = Dichte an Wasser, D fstyle \{displaystyle Df} = Dichte an Fett, In einem Forschungslabor wird die Gesamtdichte des Körpers (Db) aus seiner Masse und seinem Volumen (Db = Masse/Volume) berechnet. Die Masse des Körpers wird durch einfaches Wiegen einer Person auf einer Skala gefunden. Das Volumen des Körpers wird am einfachsten und genau bestimmt, indem man eine Person in Wasser vollständig eintaucht und das Wasservolumen aus dem Gewicht des Wassers berechnet, das verschoben wird (über "Unterwasserwiegen"). Die Anteile an Wasser, Protein und Mineral im Körper werden durch verschiedene chemische und radiometrische Tests gefunden. Die Dichten von Wasser, Fett, Protein und Mineral werden entweder gemessen oder geschätzt. Die Gleichung wird dann umgeschaltet, um den Fettanteil (f) aus den anderen Mengen zu lösen. Eine hinreichend genaue Schätzung des Körperfetts kann mittels eines "zwei Fächermodells" des menschlichen Körpers erzielt werden, das auf zwei vereinfachenden Annahmen basiert: 1.Menschenfett hat eine Dichte von 0,9 Gramm/ml und 2. Die mageren (nicht fetten) Komponenten des menschlichen Körpers haben eine Gesamtdichte von 1,1 Gramm/ml. Das zweifache Modell ermöglicht eine Abschätzung der Anteile an Fett und mageren Bestandteilen des Körpers aus der Gesamtkörperdichte. Und, wie oben erläutert, wird die Gesamtkörperdichte (Db) leicht aus Körpermasse und Körpervolumen berechnet. Nach der Gleichung der Fraktionsdichten für den Fettanteil (f) ergibt sich folgende Gleichung: f = 495 / D b - 450 \{displaystyle f=495/Db-450} Die Dichte des menschlichen Fettes ist bemerkenswert konstant über alle untersuchten Untergruppen, aber Variationen wurden in der Dichte der fettfreien Masse (d.h. magere oder fettfreie Komponenten) gemeldet. Um diese Unterschiede anzugehen, wurden für bestimmte Populationen eindeutige Gleichungen für das zwei Kompartimentmodell vorgeschlagen. DEXA Die Körperzusammensetzungsmessung mit Dual-Energie-Röntgenabsorptiometrie (DEXA) wird zunehmend für eine Vielzahl von klinischen und Forschungsanwendungen eingesetzt. Ein DEXA-Scan erfordert eine medizinische Überwachung durch einen Radiologen und einige halten es für den neuen "Gold Standard" in der Körperzusammensetzungsprüfung. Gesamtkörper-Scans mit DEXA liefern genaue und präzise Messungen der Körperzusammensetzung, einschließlich Knochenmineralgehalt (BMC,) Knochenmineraldichte (BMD,) Magergewebemasse, Fettgewebemasse und fraktionierter Beitrag von Fett. Die Schätzung der Körperfette aus der Körperdichte (unter Wasserwiegung) wurde seit vielen Jahrzehnten als "Goldstandard" angenommen. Einige Forscher behaupten jedoch nun, dass Ganzkörper-Scantechniken (z.B. DEXA) der neue "Goldstandard" sind. Diese Ansprüche sind jedoch etwas zweifelhaft, da die Scanalgorithmen gegen Körperzusammensetzungsbeurteilungen auf der Basis fraktionierter Dichte aus Unterwasserwiegen validiert werden. Die DEXA-Messungen sind hoch reproduzierbar, wenn die gleiche Art von Maschine verwendet wird (Anregung erforderlich), so dass sie hervorragend für die Überwachung der pharmazeutischen Therapie, Ernährung oder Übung Intervention, Sporttraining und andere Körperzusammensetzung ändern Programme. Sie sind auch schnell, einfach, nicht-invasive, und setzen das Thema auf ein Niveau von Röntgenstrahlen weniger als die eines Langlaufs. DEXA-Prüfungen bieten sowohl Gesamtkörper als auch bis zu 14 regionale (Trunk, einzelne Arme & Beine, Android, Gynoid, etc.) Ergebnisse. Die Rolle von DEXA in klinischen Bewertungen und Forschungsstudien wurde jedoch von Wang et al.who in Frage gestellt, dass "die Fehler der DXA-Methode noch von Sorge sind, wenn sie als Kriterium verwendet werden sollte." Luftverlagerung plethysmographie Eine weitere Technik zur Messung der Körperzusammensetzung wurde zur Messung des Körpervolumens unter Verwendung eines anderen Verfahrens als Unterwasserwiegen entwickelt. Die Technik verwendet Luft im Gegensatz zu Wasser und wird als Luftverdränger plethysmographie (ADP) bekannt. Die Gegenstände gelangen in eine abgedichtete Kammer, die ihr Körpervolumen durch Luftverlagerung in der Kammer misst. Als nächstes wird Körpervolumen mit Körpergewicht (Masse) zur Bestimmung der Körperdichte kombiniert. Die Technik schätzt dann den Prozentsatz der Körperfett- und Magerkörpermasse (LBM) durch empirisch abgeleitete Gleichungen ähnlich denen, die mit Unterwasserwiegen (für die Dichte der Fett- und fettfreien Masse) verwendet werden. Von der Leitfähigkeit Eine weitere Methode ist die bioelektrische Impedanzanalyse (BIA), die den Widerstand des elektrischen Flusses durch den Körper verwendet, um Körperfett zu schätzen. Leider ist BIA sehr empfindlich auf Hydratationsstatus und Wasseraufnahme. Trinkwasser verdünnt die Elektrolyte im Körper macht es weniger leitend, wie es Körperfett erhöht. Neuere Fortschritte wie 8-Punkt-Elektroden, Mehrfrequenzmessungen und Direktsegmentanalyse haben die Genauigkeit von BIA-Maschinen verbessert. BIA-Maschinen haben die Akzeptanz im medizinischen, Fitness- und Wellnessbereich durch ihre einfache Nutzung, Portabilität, schnelle Messungen und Kosteneffizienz gefunden. Body Volume Indicator Der Body Volume Indicator (BVI) ist eine Technik zur Messung der Körperform. Zunächst verwendet BVI-Technologie weiße Lichtscanner, um eine individuelle Körperform zu messen. Die jüngsten technologischen Fortschritte in der 3D-Messung haben BVI jedoch mit Bildern auf einem Smartphone berechnet. Zwei Bilder sind erforderlich, um eine individuelle 3D-Silhouette zu erstellen. Durch den Vergleich dieser 3D-Silhouette mit MRT-Daten kann Körpervolumen und Fettverteilung berechnet werden (BVI-Website.) HautfaltenKörpermasse kann auch mit dem Hautfaltentest gemessen werden, der mit einem Messsattel durchgeführt wird. Es kann in neun Schritten geschehen: Nehmen Sie Messungen auf der rechten Seite des Körpers. Mark-Client. Pinch-Haut (KM) über markieren Fett weg von Muskeln Platz-Cliper auf halbem Weg zwischen Ober- und Unterseite der Marke Erlauben Sie, sich (1–2 Sekunden) Lesen – wiederholen Sie 15 Sekunden Add up total (4) – durchschnittliche Kalkulieren Körperfett %Eine häufige Hautfaltung Methode ist durch die Verwendung von Waffen Stil Sattelstützen, um die Dicke von subkutanen Fett an mehreren Stellen auf dem Körper zu messen. Dazu gehören der Bauchbereich, der subscapuläre Bereich, Arme, Gesäß und Oberschenkel. Diese Messungen werden dann verwendet, um Gesamtkörperfett zu schätzen. Ultraschall Ultraschall wurde auch zur Messung der subkutanen Fettdicke verwendet, und durch die Verwendung mehrerer Punkte kann eine Schätzung der Körperzusammensetzung vorgenommen werden. Ultrasound hat den Vorteil, auch direkt Muskeldicke messen und intramuskulären Fett quantifizieren zu können. Quantitative Magnetresonanz Quantitative Magnetresonanz (QMR) wendet ein Magnetfeld auf den Körper an und misst die Differenz der Relaxationsraten von Wasserstoffatomen innerhalb von Fett gegen Magermasse. Es funktioniert ähnlich wie die Magnetresonanz-Bildgebung (MRI), aber statt ein Bild wie MRT, QMR gibt Mengen an Fettmasse, magere Masse und Gesamtkörperwasser. QMR ist auch weit verbreitet für die Körperzusammensetzung Analyse von Tieren, einschließlich Labortiere wie Mäuse, und Tierwelt einschließlich Vögeln. Die Beurteilung des somatischen (skelettalen) Proteins wird typischerweise durch einfache Messungen und Berechnungen, einschließlich des mittleren Armumfangs (MAC,) des mittleren Arms (MAMC) und des Creatinin-Höhenverhältnisses (CHI) bestimmt. Das Creatinin-Höhenverhältnis wird berechnet als 24-Stunden-Harn Creatinin multipliziert mit 100 über das erwartete 24-Stunden-Harn Creatinin für die Höhe. Diese Berechnung ergibt einen Prozentsatz, der Proteinabbau angeben kann. Gültigkeit Die vorstehenden Verfahren sind jeweils gültig und bemerkbar, wenn ein recht genaues Spektrum der "wahren Körperzusammensetzung" des getesteten Individuums bereitgestellt wird. Jedes Verfahren besitzt jedoch eigene individuelle Einschränkungen, die dem Vorliegen so vieler variabler Methoden, die für eine Einzelperson zur Verfügung stehen, nicht entsprechen. Daher ist die eigentliche Methode zur Prüfung der Körperzusammensetzung nicht so wichtig wie die Messkonsistenz zwischen jedem Test. ( Siehe interne Konsistenz für die Verdienste auf diese Weise.) Soll ein Individuum von einem Zeitraum zum nächsten getestet werden, sollten alle Faktoren idealerweise so ähnlich wie möglich bleiben, um den besten Indikator für die tatsächliche Veränderung der Zusammensetzung zu reflektieren. Art der Übungen Die Übungen, die nötig sind, um eine optimale Körperzusammensetzung zu erhalten, unterscheiden sich von Mann zu Frau zu Kind, aber die idealen Arten von Fitness bleiben die gleichen. Die Hauptübungen, die zur Verbesserung der Körperzusammensetzung erforderlich sind, sind die Fettverbrennung und Herz-Kreislauf-Übungen. Siehe auch Körperfettanteil Körpermasse Index Körper Volumenindex Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit menschlicher Körperzusammensetzung bei Wikimedia Commons