Social Media-Nutzung in der Politik bezieht sich auf die Nutzung von Online-Social-Media-Plattformen in politischen Prozessen und Aktivitäten. Social Media Plattformen umfassen Webseiten wie Facebook, YouTube, WeChat, Instagram, Quora, QQ, QZone, Weibo, Twitter, Tumblr, Tiktok, Reddit, Baidu Tieba, LinkedIn, LINE, Snapchat, Pinterest, Viber und VK. Die politischen Prozesse und Aktivitäten umfassen alle Aktivitäten, die die Governance eines Landes oder Gebiets betreffen. Dazu gehören politische Organisation, globale Politik, politische Korruption, politische Parteien und politische Werte. Das Internet hat Kommunikationskanäle geschaffen, die eine zentrale Rolle in der Umwälzung von Nachrichten spielen, und soziale Medien haben die Macht, nicht nur die Botschaft zu ändern, sondern die Dynamik der politischen Korruption, Werte und die Dynamik des Konflikts in der Politik. Durch den Einsatz sozialer Medien in Wahlprozessen, globalen Konflikten und extremer Politik ist die Diplomatie auf der ganzen Welt weniger privat und anfällig für die öffentliche Wahrnehmung geworden. Hintergrund Partizipatorische Rolle Soziale Medien wurden so entwickelt, dass jeder mit einer Internet-Verbindung zu einem Content-Autor wird und seine Nutzer befähigt. Die Idee des „neuen Medienpopulismus“ umfasst, wie die Bürger disenfranchisierte Bürger einschließen können und der Öffentlichkeit eine engagierte und aktive Rolle im politischen Diskurs ermöglichen. Neue Medien, darunter Social-Media-Plattformen wie Facebook und Twitter, können den Zugang der Menschen zu politischen Informationen verbessern. Social Media-Plattformen und das Internet haben die Verbreitung von politischen Informationen erleichtert, die Mainstream-Medientaktiken, die oft zentralisiert und top-down sind, entgegenwirken und hohe Zugangshindernisse beinhalten. Der Schriftsteller Howard Rheingold zeichnete die auf Social Networking-Seiten geschaffene Gemeinschaft aus: "Die politische Bedeutung der computervermittelten Kommunikation liegt in ihrer Fähigkeit, das Monopol der bestehenden politischen Hierarchie auf mächtige Kommunikationsmedien herauszufordern und die bürgerbasierte Demokratie vielleicht wiederzubeleben. " ScholarDerrick de Kerckhove beschrieb die neue Technologie in den Medien: "In einer vernetzten Gesellschaft ist der eigentliche Stromwechsel vom Produzenten zum Verbraucher, und es gibt eine Umverteilung von Kontrollen und Macht. Im Web wurde Karl Marxs Traum verwirklicht: Werkzeuge und Produktionsmittel sind in den Händen der Arbeiter. " Die Rolle der sozialen Medien bei der Demokratisierung der Medienbeteiligung, die als Befürworter an einer neuen Ära der partizipativen Demokratie beteiligt ist, mit allen Nutzern, die Nachrichten und Kommentare einbringen können, kann von den Idealen abweichen. Internationale Umfragedaten legen nahe, dass Online-Medien-Publikum-Mitglieder weitgehend passive Verbraucher sind, während die Erstellung von Inhalten von einer kleinen Anzahl von Nutzern dominiert wird, die Kommentare veröffentlichen und neue Inhalte schreiben. Andere argumentieren, dass die Auswirkungen der sozialen Medien von einem Land zum anderen abweichen werden, wobei nationale politische Strukturen eine größere Rolle spielen als soziale Medien bei der Feststellung, wie die Bürger Meinungen über Geschichten von aktuellen Angelegenheiten des Staates zum Ausdruck bringen. Die meisten Menschen sehen Social-Media-Plattformen als zensierende widersprüchliche politische Ansichten. Im Juni 2020 organisierten die Nutzer der Social Media-Plattform TikTok eine Bewegung, um eine Trump Rallye in Tulsa, Oklahoma durch den Kauf von Tickets zu streicheln und nicht daran teilzunehmen, dass die Rallye leer erschien. Siehe auch Social Media und politische Kommunikation in den USA. Erwachsene in den Vereinigten Staaten, die Zugang zum Internet haben, bekommen zunehmend politische Nachrichten und Informationen von Social Media-Plattformen. Eine 2016 Pew-Forschungsstudie fand heraus, dass 62% der Erwachsenen Nachrichten über soziale Medien erhalten. Darüber hinaus führen Reddit, Twitter, Facebook die Social-Media-Plattformen, in denen die meisten Nutzer die Plattformen nutzen, um Nachrichteninformationen zu erhalten. Von allen Erwachsenen der Vereinigten Staaten nutzen 67% die Plattform mit 44%, die die Plattform nutzen, um Nachrichten zu erhalten. Laut dem Reuters Institute Digital News Report im Jahr 2013 reicht der Prozentsatz der Online-News-Nutzer, die über News-Probleme bloggen, von 1–5%. Größere Prozentzahlen nutzen Social Media, um Nachrichten zu kommentieren, mit Beteiligung von 8% in Deutschland bis 38% in Brasilien. Aber Online-Nachrichten-Nutzer sind wahrscheinlich nur über Online-Nachrichten mit Freunden offline zu sprechen oder Social Media verwenden, um Geschichten zu teilen, ohne Inhalte zu erstellen. Die rasche Verbreitung von Informationen über soziale Medien, die durch Mundpropaganda verbreitet werden, kann die Wahrnehmung politischer Figuren schnell mit Informationen beeinflussen, die wahr sein können oder nicht. Wenn politische Informationen auf diese Weise gezielt propagiert werden, kann die Verbreitung von Informationen über soziale Medien für politische Mittel Kampagnen nutzen.Auf der anderen Seite kann die mündliche Verbreitung negativer Informationen über eine politische Figur beschädigen. Zum Beispiel spielte die Nutzung der Social-Media-Plattform Twitter von US-Kongressor Anthony Weiner, unangemessene Nachrichten zu senden, eine Rolle in seinem Rücktritt. Aufmerksamkeit Wirtschaft Soziale Medien, vor allem Nachrichten, die durch Social Media-Seiten verbreitet werden, spielt in die Idee der Aufmerksamkeitswirtschaft. In welchen Inhalten, die mehr Aufmerksamkeit gewinnen, gesehen, geteilt und weit mehr verbreitet werden als Nachrichteninhalte, die nicht so viel Traktion von der Öffentlichkeit sammeln. Tim Wu aus der Columbia Law School Münzen die Aufmerksamkeit Wirtschaft als “der Wiederverkauf der menschlichen Aufmerksamkeit. „ Eine Kommunikationsplattform wie soziale Medien ist überzeugend, und arbeitet oft daran, Meinungen zu ändern oder zu beeinflussen, wenn es um politische Ansichten geht, weil die Fülle von Ideen, Gedanken und Meinungen, die durch die Social Media Plattform zirkulieren. Es wird festgestellt, dass die Nachrichtennutzung zu politischer Überzeugung führt, umso mehr, je mehr Menschen Social Media-Plattformen für Nachrichtenquellen nutzen, desto mehr werden ihre politischen Meinungen betroffen sein. Trotzdem drücken die Menschen weniger Vertrauen in ihre Regierung und andere aufgrund des Mediengebrauchs aus – daher beeinflusst Social Media das Vertrauen in den Medienkonsum. Es ist bewiesen, dass es während des Lesens von Zeitungen eine Zunahme des sozialen Vertrauens gibt, wo im Gegenteil die Nachrichten im Fernsehen das Vertrauen in andere und Nachrichtenquellen geschwächt haben. Soziale Medien, insbesondere Nachrichtenmedien, spielen in demokratischen Gesellschaften eine wichtige Rolle, weil sie die Beteiligung der Bürger ermöglichen. Daher ist es, wenn es um gesunde demokratische Netzwerke geht, von entscheidender Bedeutung, dass Nachrichten wahr bleiben, damit sie das Vertrauen der Bürger nicht beeinträchtigt. Für ein gesundes und gut funktionierendes demokratisches System ist ein gewisses Vertrauen erforderlich. Die jüngeren Generationen werden durch die Zunahme der politischen Nachrichten, die auf verschiedenen Arten von sozialen Medien veröffentlicht werden, mehr in die Politik eingebunden. Durch den schwereren Einsatz von Social Media unter jüngeren Generationen sind sie der Politik häufiger ausgesetzt und in einer Weise, die in ihr Online-Sozialleben integriert ist. Während die Unterrichtung jüngerer Generationen politischer Nachrichten wichtig ist, gibt es viele Vorurteile in den Bereichen der sozialen Medien. Im Mai 2016, ehemaliger Facebook Trending Nachrichten Kurator Benjamin Fearnow enthüllte seinen Job war "Massage des Algorithmus", aber entließ jede "absichtliche, aussagekräftige Vorspannung" durch menschliche oder automatisierte Bemühungen innerhalb des Unternehmens. Angst wurde von Facebook gefeuert, nachdem er erwischt wurde und mehrere interne Unternehmen Debatten über Black Lives Matter und Präsidentschaftskandidaten Donald Trump. Als öffentliches Dienstprogramm Eine wichtige Debatte konzentriert sich darauf, ob soziale Medien ein öffentliches Gut sind, das auf den Räumlichkeiten des nicht konkurrierenden und nicht ausschließbaren Verbrauchs basiert. Social Media kann als unreines öffentliches Gut angesehen werden, da es angesichts der Rechte von Plattformen wie Facebook und Twitter ausschließbar ist, Inhalte, deaktivierte Konten und Filterinformationen basierend auf Algorithmen und Gemeinschaftsstandards zu entfernen. Argumente für Plattformen wie Google bei der Behandlung als öffentliches Dienstprogramm und öffentlicher Dienstleister umfassen Aussagen von Benjamin Barber in The Nation "Für neue Medien, um potenzielle Entzerrer zu sein, müssen sie als öffentliche Dienste behandelt werden, die erkennen, dass Spektrum Fülle (die Ausrede für die Privatisierung) nicht Monopole an Hardware- und Software-Plattformen verhindert und somit keinen gleichen bürgerlichen, pädagogischen und kulturellen Zugang zu Bürgern garantieren. " Ebenso argumentiert Zeynep Tufeckig Online-Dienste sind natürliche Monopole, die die "Unternehmen der sozialen Gemeinsamkeiten" und die "Privatisierung unserer Öffentlichkeit unterschreiben. " Ein Argument, das die Natur der sozialen Medien als unreines öffentliches Gut zeigt, ist die Tatsache, dass die Kontrolle über die Inhalte in den Händen von einigen großen Mediennetzwerken, beispielsweise Google und Facebook, bleibt. Google und Facebook haben die Macht, die Umwelt unter persönlichen und kommerziellen Zielen zu gestalten, die die Profitabilität fördert, im Gegensatz zur Förderung der Bürgerstimme und der öffentlichen Beratung. Die Befürworter und Ziele für die Regulierung der sozialen Medien wachsen aufgrund der wirtschaftlichen Bedenken der Monopole der Plattformen, der Probleme der Privatsphäre, der Zensur, der Netzneutralität und der Informationsspeicherung. Die Diskussion über die Regulierung ist aufgrund der Frage, wie Facebook und Google immer mehr zu Dienst, Informationspipeline und Content Provider werden, kompliziert, und damit geht es darum, wie die Regierung die Plattform als Service- und Informationsanbieter regulieren würde.So befürworten andere Befürworter die „algorithmische Neutralität“ oder das Ziel der Suchmaschinen auf Social Media-Plattformen, Daten ohne menschliche Intervention zu ordnen. Interessen der Regulierung von Social-Media-Plattformen argumentieren, dass Plattformen wie Facebook und Twitter nicht den traditionellen öffentlichen Diensten ähneln, und Regulierung würde das Verbraucherwohl beeinträchtigen, da die öffentliche Versorgungsregelung Innovation und Wettbewerb behindern kann. Zweitens sollten die Medienanbieter, da die ersten Änderungsanträge auf Social-Media-Plattformen kritisiert werden, die Macht behalten, wie die Plattform konfiguriert ist. Auswirkungen auf die DemokratieSoziale Medien wurden als schädlich für die Demokratie kritisiert. Laut Ronald Deibert ist "die Welt der sozialen Medien förderlich für extreme, emotional aufgeladene und divisive Arten von Inhalten, als es ist zu beruhigen, prinzipielle Erwägungen von konkurrierenden oder komplexen Erzählungen". Im Gegenteil, Ethan Zuckerman sagt, dass Social Media die Möglichkeit bietet, mehr Menschen zu informieren, Stimmen zu verstärken und eine Reihe von verschiedenen Stimmen zu sprechen. Mari K. Eder weist auf Versagen des Vierten Nachlasses hin, die es vermochten, als Nachrichten verkleidet zu werden, indem sie zu Bürgerapathie bei der Konfrontation von Falschheiten und weiterer Misstrauen in demokratischen Institutionen beitrugen. Demokratisierung Der Arabische Frühling Während der Spitze der ägyptischen Revolution von 2011, das Internet und die sozialen Medien spielten eine große Rolle bei der Erleichterung der Informationen. Zu dieser Zeit war Hosni Mubarak der Präsident von Ägypten und leitete das Regime für fast 30 Jahre. Mubarak war so bedroht von der immensen Macht, dass das Internet und die sozialen Medien den Menschen gab, dass die Regierung erfolgreich das Internet abschaltet, mit der Ramses Exchange, für eine Zeit im Februar 2011. Ägypter nutzten Facebook, Twitter und YouTube als Mittel, um Demonstrationen und Rallye zu kommunizieren und zu organisieren, um Präsident Hosni Mubarak zu stürzen. Statistiken zeigen, dass in dieser Zeit die Rate der Tweets aus Ägypten von 2.300 auf 230.000 pro Tag stieg und die Top 23 Protestvideos etwa 5,5 Millionen Ansichten hatten. Disinformation Obwohl gefälschte Nachrichten einige Nutzen für die Verbraucher erzeugen können, in Bezug auf die Bestätigung von weiten rechten Überzeugungen und die Verbreitung von Propaganda zugunsten eines Präsidentschaftskandidaten, es verhängt auch private und soziale Kosten. Zum Beispiel ist eine soziale Kosten für den Verbraucher die Verbreitung von Desinformation, die es den Verbrauchern schwerer machen kann, die Wahrheit zu suchen und im Falle der Wahl 2016 für die Verbraucher einen Wahlkandidaten zu wählen. Zusammengefasst von einer Congressional Research Service Study im Jahr 2017,“Cyber-Tools wurden auch verwendet [von Russland], um psychologische Effekte in der amerikanischen Bevölkerung zu schaffen. Die wahrscheinlichen Sicherheitseffekte dieser Aktivitäten umfassen die Kompromisse zwischen der Treue der Informationen, der Aussaat und dem Zweifel in der amerikanischen Öffentlichkeit über die Gültigkeit von Geheimdienstberichten und die Aufforderung zu Fragen über den demokratischen Prozess selbst. „ Die marginalen sozialen Kosten von gefälschten Nachrichten ist exponentiell, da der erste Artikel geteilt wird, kann es eine kleine Anzahl von Menschen beeinflussen, aber da der Artikel über Facebook verteilt wird, multipliziert die negative Äußerlichkeit. Infolgedessen kann sich die von Nachrichten geforderte Menge um die Wahlsaison verschieben, da die Verbraucher versuchen, korrekte Nachrichten zu finden, aber die geforderte Menge kann sich auch verschieben, da die Menschen ein geringeres Vertrauen in Mainstream-Medien haben. In der amerikanischen Öffentlichkeit fand eine Gallup-Umfrage im Jahr 2016 "Amerikaner" Vertrauen in die Massenmedien "die Nachrichten vollständig, genau und fair zu berichten" bei 32,% das niedrigste in der Umfragegeschichte der Organisation." Darüber hinaus ist das Vertrauen in Mainstream-Medien in republikanische und rechtsextreme politische Zuschauer mit 14 % geringer. Etwa 72% der amerikanischen Erwachsenen behaupten, dass Social-Media-Unternehmen die Politik heute übermäßig kontrollieren und beeinflussen, wie die Umfrage von Pew Research Center vom 16. bis 22. Juni. Nur 21% glauben, dass die Macht dieser Social-Media-Firmen über die heutige Politik von der richtigen Menge ist, während 6% glauben, dass es nicht genug ist. Algorithmen können die rasche Verbreitung von Desinformation durch soziale Medienkanäle erleichtern. Algorithmen nutzen das vergangene Verhalten und die Engagement-Aktivität der Nutzer, um ihnen zugeschnittene Inhalte bereitzustellen, die ihren Interessen und Überzeugungen entsprechen. Algorithmen schaffen häufig Echokammern und säen Radikalismus und extremistisches Denken in diesen Online-Räumen. Algorithmen fördern Social Media-Posts mit hohem Engagement, d.h. Posts, die viele Likes oder Kommentare erhalten '/'replies'. Für besser oder für schlechter, Engagement und Kontroversen gehen Hand in Hand.Die Kontroverse zieht Aufmerksamkeit auf sich, da sie eine emotionale Reaktion hervorruft, aber "Benford's Law" von kontroversen Zuständen, dass "Passion ist umgekehrt proportional zu der Menge der realen Informationen verfügbar". Das bedeutet, dass die Tatsache, die in Wirklichkeit weniger begründet ist, ein politischer Tweet ist, umso mehr Engagement, das sie erhalten wird, daher die Wahrscheinlichkeit der Verbreitung von Desinformation hoch ist. Twitter ist zu einem Schlachtfeld für politische Debatte geworden. Psychologin, Jordan Peterson, sprach von Twitters radikalisierender Wirkung in einem Interview von GQ. Er erklärte, dass für jeden gegebenen Tweet, der auf dem Futter erscheint, der Tweet von einer viel größeren Anzahl von Menschen gesehen worden sein wird, als von seinen Likes und Kommentaren reflektiert wird. Wer sind also die Leute, die einen Tweet kommentieren? Die Menschen, die kommentieren, werden diejenigen sein, die die stärksten Ansichten zu dieser Angelegenheit haben, die Menschen, die ihre Meinung wollen, gehört zu werden. Peterson behauptet, dass dies eine Umgebung schafft, in der die Meinungen, die der durchschnittliche Nutzer auf Twitter sieht, nicht die Ansichten einer zufälligen Stichprobe der Bevölkerung widerspiegeln. Die am häufigsten auf Twitter gesehenen Meinungen sind in der Regel diejenigen von Menschen an jedem extremen Ende des politischen Ideologiespektrums, also der "Radikalisierungseffekt". Advertisement Politische Werbeanzeigen – zum Beispiel ermutigen die Menschen, für oder gegen einen bestimmten Kandidat zu stimmen oder eine Position zu einem bestimmten Thema einzunehmen – wurden oft in sozialen Medien platziert. Am 22. November 2019 sagte Twitter, dass es die politische Werbung auf der ganzen Welt nicht mehr erleichtern würde. Aufgrund der Art der sozialen Medien, die verschiedene Informationen an verschiedene Menschen auf der Grundlage ihrer Interessen bringen, sind Werbemethoden wie Microtargeting und "Black ads" auf sozialen Medien prominent geworden und ermöglichen Werbung viel effektiver für den gleichen Preis, bezogen auf traditionelle Anzeigen wie auf Kabel-TV. Grassroots Kampagnen Wenn es um politische Referenden geht, sammeln sich Menschen oft über soziale Medien auf der Basis der Basis, um sich für Veränderungen einzusetzen. Dies ist besonders effektiv, wenn es um feministische politische Fragen geht, da Studien bewiesen haben, dass Frauen eher über politische Probleme schwelgen und dies in einer Weise tun, die aggressiver ist als ihre männlichen Gegenparteien. Gleichgesinnte Menschen können gemeinsam zusammenarbeiten, um den sozialen Wandel zu beeinflussen und soziale Medien als Werkzeug für soziale Gerechtigkeit zu nutzen. Ein Beispiel dafür ist das Referendum, Irlands achte Änderung anzusprechen. Zivilgesellschaftliche Organisationen wie TogetherForYes, utilisiert Twitter als Werkzeug, um Abtreibungsgesetze in die Öffentlichkeit zu bringen und die Schäden der achten Änderung sichtbar und zugänglich zu machen. Das positive Ergebnis des Referendums (in den Änderungsanträgen) kann den Bemühungen von Individuen und Befürwortern gleichgesetzt werden, die auf der Basis der Basis zusammenkommen, um die Abstimmung sichtbar zu machen, da die sozialen Medien über die lokale Ebene hinausgehen, um eine weit verbreitete globale politische Wirkung zu schaffen, das Thema strenge Abtreibungsgesetze zu einem globalen zu machen, anstatt nur auf Irland beschränkt. Die Stärke einer politischen Basiskampagne auf sozialen Medien ist die verstärkte Mobilisierung der Teilnehmer. Aufgrund der Tatsache, dass Social-Media-Plattformen weitgehend zugänglich sind, kann eine politische Plattform den Stimmen der traditionellen Schweigen in der politischen Sphäre oder in traditionellen Medien zur Verfügung gestellt werden. Wahlinterferenz 2016 Die Präsidentschaftswahl der Vereinigten Staaten von Amerika war ein Beispiel, in dem die sozialen Medien vom Staatsdarsteller Russland genutzt wurden, um die öffentliche Meinung zu beeinflussen. Taktiken wie Propaganda, Trolling und Bots wurden verwendet, um gefälschte Nachrichtengeschichten, die einen "FBI-Agenten nach dem Auslaufen von Clintons E-Mails getötet worden" und "Pope Francis hatte Donald Trump unterstützt." Studien haben festgestellt, dass pro-Trump-Nachrichten so viele wie viermal mehr als pro-Clinton gefälschte Nachrichten waren, und ein Drittel der pro-Trump Tweets wurden von Bots generiert. Social Media hat auch die Mittel für große Datenmengen bereitgestellt, die auf Social Media-Nutzern erhoben werden sollen - so dass Analysen und Prognosen darüber gemacht werden, welche Informationen und Werbung der Nutzer am wahrscheinlichsten anfällig sind. Dies wurde 2018 hervorgehoben, als der Cambridge Analytica - Facebook-Skandal auftauchte. Daten und Prognosen des Unternehmens wurden verwendet, um Wähler in der Kampagne Brexit/Leave 2016 und auch die US-Wahl Trump Campaign 2016 zu beeinflussen. Am 18. Mai 2017 hatte Time berichtet, dass der US-Kongress CA im Zusammenhang mit russischen Interferenzen in den Wahlen 2016 der Vereinigten Staaten untersuchte. Der Bericht weist darauf hin, dass CA die Verbreitung russischer Propaganda mithilfe seiner Mikrotargeting-Funktionen koordiniert hat.Im Jahr 2018 berichtete The Times of Israel nach Offenlegung, dass das Unternehmen die persönlichen Informationen von über 50 Millionen Facebook-Nutzern missbräuchlich verwendet hatte, während es an Trumps Präsidentschaftskampagne arbeitete, dass das Unternehmen das benutzte, was Nix von britischen und israelischen Unternehmen als Teil ihrer Bemühungen zur Beeinflussung der Wahlergebnisse bei Trumps Gunst genannt hatte. Dies war die Arbeit eines Unternehmens und Regulierung kann dies in der Zukunft verhindern können, aber Social Media ist jetzt ein Medium, das diese Art von Störungen ermöglicht. Wahlergebnisse Im Oktober 2020 kündigte Twitter seine neue Politik an, dass Kandidatinnen und Kandidaten untersagt werden, den Sieg zu behaupten, bis ihr Wahlsieg glaubwürdig von News-Outlets projiziert oder offiziell zertifiziert wurde. Auswirkungen auf die Wahlen Die sozialen Medien haben tiefgreifende Auswirkungen auf die Wahlen. Oftmals, Social Media Verbindungen mit den Massenmedien Netzwerken wie Kabelfernsehen. Für viele Personen dient Kabelfernsehen als Basis und erster Kontakt, wo viele ihre Informationen und Quellen erhalten. Kabelfernsehen hat auch Kommentar, die Partisanen schafft und baut auf den Vorstellungen der Menschen zu bestimmten Parteien. Social Media nimmt die Botschaften der Massenmedien ein und verstärkt oft solche Botschaften und verstärkt Partisanenteilungen. In einem Artikel des Journal of Communication kamen sie zu dem Schluss, dass soziale Medien keine starken Auswirkungen auf die Ansichten oder Stimmen der Menschen haben, aber soziale Medien haben nicht auch einen minimalen Einfluss auf ihre Ansichten. Stattdessen schafft Social Media einen Bandwagon-Effekt, wenn ein Kandidat in einer Wahl einen Fehler oder einen großen Erfolg begeht, dann werden Nutzer in sozialen Medien die Wirkung eines solchen Misserfolgs oder Erfolgs stark verstärken. Das Pew Research Center findet heraus, dass fast ein Viertel der Amerikaner über eine Internetquelle wie Facebook etwas über die Kandidaten erfahren. Fast ein Fünftel Amerikas nutzt soziale Medien mit zwei Dritteln der Amerikaner, die Jugendalter von 18-29. Die Präsenz der Jugendlichen auf sozialen Medien inspiriert oft Rallyes und schafft Bewegungen. So wurde in der Präsidentschaftswahl 2008 eine Facebook-Gruppe von 62.000 Mitgliedern geschaffen, die die Wahl von Präsident Obama und innerhalb von Tagen Universitäten in den Ländern rallis in den Tausenden gesponsert hat. Rallies und Bewegungen wie diese sind oft der "Facebook Effect" geprägt. Die sozialen Medien können jedoch oft die entgegengesetzte Wirkung haben und viele Nutzer gebührenpflichtig machen. Das Pew Research Center in einer Umfrage fand heraus, dass fast 55 Prozent der Social Media-Nutzer in den USA angeben, dass sie von der Menge der politischen Posten in sozialen Medien "ausgebeutet" werden. Mit dem Anstieg der Technologie und der sozialen Medien stieg diese Zahl seit der Präsidentschaftswahl 2016 um fast 16 Prozent. Fast 70 Prozent der Individuen sagen, dass das Reden über die Politik auf sozialen Medien mit Menschen auf der gegenüberliegenden Seite oft "stressful und frustrierend" im Vergleich zu 56 Prozent im Jahr 2016 ist. Die Zahl der Personen, die diese Gespräche als "interessierend und informativ" finden, ist seit 2016 von 35 % auf 26 % zurückgegangen. Was die Auswirkungen der sozialen Medien auf die Jugendabstimmung betrifft, so ist dies ganz erheblich. Bei den Wahlen 2018 stimmten fast 31 Prozent der Jugendlichen im Vergleich zu nur 21 Prozent im Jahr 2014. Die Nutzung der sozialen Medien unter den Jugendlichen wächst weiter, da rund 90 Prozent der Jugendlichen mindestens eine Social Media-Plattform nutzen. Von den 90 Prozent erhielten 47 Prozent über eine Social Media Plattform Informationen über die Wahlen 2018. Die auf der Social-Media-Plattform geteilten Botschaften beinhalten oft Botschaften, die sich registrieren, um abzustimmen und tatsächlich ihre Stimme durchzuführen; dies ist im Gegensatz zu der Mitteilung der Kampagne des Kandidaten selbst. Anschließend, zum ersten Mal Jugend Wähler bei der Wahl 2018, belogen 68 Prozent auf soziale Medien, um ihre Informationen über die Wahl zu erhalten. Dies ist im Vergleich zu den traditionellen Methoden, die zur Abstimmung von nur 23 Prozent zum ersten Mal Wähler angemeldet werden. Darüber hinaus waren nur 22 Prozent der Jugendlichen, die nicht über eine Wahl über soziale Medien oder traditionelle Mittel hörten, sehr wahrscheinlich abstimmen; jedoch waren 54 Prozent der Jugendlichen, die über die Wahl über soziale Medien oder traditionelle Wege herausfanden, sehr wahrscheinlich abstimmen. Die Jugend wird jedoch misstrauisch von den Inhalten, die sie in sozialen Medien lesen, weil Forbes bemerkt, dass es einen Rückgang des öffentlichen Vertrauens aufgrund vieler politischer Gruppen und fremder Nationen gab, die gefälschte Konten erstellten, um eine große Menge von Fehlinformationen mit dem Ziel zu verbreiten, das Land zu teilen. Social Media filtert oft, welche Informationen Einzelpersonen sehen.Seit 2008 ist die Zahl der Personen, die ihre Nachrichten über soziale Medien erhalten, auf 62 Prozent gestiegen. Auf diesen Social-Media-Seiten gibt es viele Algorithmen, die filtern, welche Informationen einzelne Nutzer sehen. Die Algorithmen verstehen eine Benutzer-Lieblinge und Unliebe, sie beginnen dann, ihre Feed zu ihren Likes. Dadurch entsteht eine Echokammer. Zum Beispiel, schwarze Social-Media-Nutzer waren wahrscheinlicher, um race-bezogene Nachrichten zu sehen, und im Jahr 2016 nutzte die Trump-Kampagne Facebook und andere Plattformen, um Hillary Clintons Anhänger anzusprechen, um sie aus der Wahl zu treiben und diese Algorithmen zu nutzen. Ob diese Algorithmen Auswirkungen auf die Volksabstimmung haben oder nicht, und ihre Ansichten werden gemischt. Die Iowa State University stellt fest, dass für ältere Menschen, obwohl ihr Zugang zu sozialen Medien weit unter der Jugend liegt, ihre politischen Ansichten weitaus wahrscheinlicher von den Zeiträumen 1996-2012 zu ändern waren, was darauf hindeutet, dass es eine Vielzahl anderer Faktoren gibt, die politische Ansichten beeinflussen. Sie darüber hinaus, dass Google aufgrund anderer Literatur eine liberale Voreingenommenheit in ihren Suchergebnissen hat. Folglich können diese voreingenommenen Suchergebnisse die Wahlvorlieben eines Individuums um fast 20 Prozent beeinflussen. Darüber hinaus sind 23 Prozent der Facebook-Freunde eines Individuums von einer entgegengesetzten politischen Sicht und fast 29 Prozent der Nachrichten, die sie auf der Plattform erhalten, sind auch im Widerspruch zu ihrer politischen Ideologie, was darauf hindeutet, dass die Algorithmen auf diesen neuen Plattformen keine Echokammern bilden. Der politische Wissenschaftsprofessor der Washington State University, Travis Ridout, erklärt, dass in Großbritannien die beliebten Social-Media-Plattformen von Twitter, Facebook, Instagram und YouTube eine bedeutende Rolle bei Kampagnen und Wahlen spielen. Im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten, die Fernsehwerbungen ermöglichen, werden im Vereinigten Königreich Fernsehwerbungen verboten und so werden Kampagnen jetzt große Anstrengungen auf Social Media-Plattformen starten. Ridout weiters, dass die Social-Media-Anzeigen in vielen Fällen beleidigend und in Angriff Bildung bei vielen Politikern. Social Media ist in der Lage, vielen Menschen ein Gefühl der Anonymität zu bieten, die es ihnen ermöglicht, mit solchen aggressiven Handlungen wegzukommen. Zum Beispiel sind ethnische Minderheit Frauen Politiker oft die Ziele solcher Angriffe. Darüber hinaus werden in den USA oft viele der jugendlichen konservativen Stimmen reduziert. Zum Beispiel hat PragerU, eine konservative Organisation, oft ihre Videos abgenommen. Auf einer anderen Ebene können soziale Medien auch viele politische Kandidaten behindern. Medien und soziale Medien veröffentlichen oft Geschichten über Nachrichten, die kontrovers und populär sind und letztendlich mehr Verkehr fahren. Ein wichtiges Beispiel ist Präsident Donald Trump, dessen kontroversen Aussagen 2016 oft die Aufmerksamkeit vieler Individuen auf sich brachten und dadurch seine Popularität unter Ausschreitung anderer Kandidaten verstärkte. In der Präsidentschaftswahl 2020 waren soziale Medien sehr verbreitet und von beiden Kampagnen weit verbreitet. Für Twitter folgen fast 87 Millionen Nutzer Präsident Donald Trump, während 11 Millionen Nutzer Joe Biden folgen. Trotz der großen Lücke zwischen den beiden haben Bidens Top-Tweets Donald Trumps Top-Tweets um fast das Doppelte übertroffen. In Bezug auf die Erwähnungen jedes Kandidaten auf Twitter, vom 21. bis 23. Oktober, gab es 6,6 Millionen Erwähnungen von Trump und Biden und Biden hielt 72% der Erwähnungen. Während der Präsidentschaftsverhandlungen 2020 hatte Biden fast zwei Mal die Erwähnungen als Donald Trump mit fast der Hälfte der Erwähnungen negativ. Für Trump hatte er auch von seinen Erwähnungen negative als auch. In Europa ist der Einfluss der sozialen Medien weniger als der der Vereinigten Staaten. Im Jahr 2011 verwenden nur 34% der MEPs Twitter, während 68% Facebook verwenden. Im Jahr 2012 hatte die EPP nach 7.418 die höchsten sozialen Medien im Vergleich zu den anderen Parteien. Dies steht im Zusammenhang mit den 375 Millionen Wählern in ganz Europa. Beim Vergleich der Auswirkungen auf die US-amerikanischen sozialen Medien hat der ehemalige Präsident Obama über 27 Millionen Fans, während der höchste in Europa der ehemalige französische Präsident Nicolas Sarkozy von über 700.000 Geldstrafen war, einen starken Unterschied. Die US-Präsidentschaftswahl 2008 hat den Bedarf an Technologien, die in Politik und Kampagnen, vor allem in sozialen Medien, eingesetzt werden müssen. Europa verfolgt nun ihren Vorsprung und nimmt seitdem den Einsatz von sozialen Medien an. Nur weil die europäischen Politiker soziale Medien nicht so sehr nutzen wie amerikanische Politiker, bedeutet das nicht, dass Social Media Plattformen wie Facebook und Twitter keine große Rolle in der europäischen Politik spielen - insbesondere in den Wahlen.Im Vorfeld der Bundestagswahlen 2017 nutzte eine Gruppe von Extremisten soziale Medienplattformen wie Twitter und Youtube in der Hoffnung, Unterstützung für die rechtsextreme Gruppe Alternative für Deutschland zu gewinnen. Trotz der begrenzten Zahlen konnte die Gruppe "patriotische Videos" veröffentlichen, die es geschafft haben, auf der Registerkarte Trending auf Youtube zu gelangen und den Hashtag #AfD auf Twitter zu Trenden zu bringen. Obwohl die Wahl zum 5. Mal abgefragt wurde, gewann Alternative für Deutschland 13,3% der Stimmen und machte sie die drittgrößte Partei im Bundestag, so dass sie die erste rechtsextreme Partei in das Gebäude seit 1961In Bezug auf die Analyse der Rolle von gefälschten Nachrichten in sozialen Medien, es tendiert etwa dreimal mehr gefälschte neue Artikel, die eher pro-Trump über pro-Clinton Artikel. Es gab 115 pro-Trump gefälschte Nachrichtenartikel, während nur 41 pro-Clinton gefälschte Nachrichtenartikel; pro-Trump Artikel wurden 30,3 Millionen Mal geteilt, während pro-Clinton Artikel wurden 7,6 Millionen Mal auf Facebook geteilt. Für jede Aktie gibt es etwa 20 Seitenbesuche, was bedeutet, dass mit rund 38 Millionen Aktien von gefälschten Nachrichtenartikeln 760 Millionen Seitenansichten zu diesen Artikeln vorhanden sind. Das bedeutet, dass etwa jeder US-Erwachsene dreimal eine gefälschte Nachrichtenseite besuchte. Ob die Verbreitung von gefälschten Nachrichten Auswirkungen auf die Wahlen hat, ist widersprüchlich, da mehr Forschung erforderlich ist und schwierig ist, eine Quantifizierung auf die Auswirkungen zu platzieren. Fake News ist jedoch eher Individuen zu beeinflussen, die über 65 sind und eher konservativ sind. Diese Gruppen glauben eher gefälschte Nachrichten mehr als andere Gruppen. Studenten haben Schwierigkeiten zu bestimmen, ob ein Artikel auf Social Media geteilt ist gefälschte Nachrichten. Die gleiche Studie kam auch zu dem Schluss, dass die konspiratorischen Überzeugungen durch eine politische Partei Affiliation oder ihre ideologischen Überzeugungen vorhergesagt werden könnten. Zum Beispiel waren diejenigen, die republikanisch oder einen konservativeren Glauben hielten, weitaus wahrscheinlicher an grundlose Theorien wie die des ehemaligen Präsidenten Obama, der außerhalb der Vereinigten Staaten geboren wurde, zu glauben; und diejenigen, die den Demokraten stimmten oder einen liberaleren Glauben hielten, würden eher an Verschwörungen glauben, wie der ehemalige Präsident Bush eine Rolle in den 9/11-Angriffen gespielt hatte. Rolle im Konflikt Es gibt vier Möglichkeiten, wie soziale Medien eine wichtige Rolle im Konflikt spielen:. Social Media Plattformen ermöglichen es, Informationen in Mainstream-Plattformen einzubinden, die die Kommunikation begrenzen. Social Media ermöglicht es Nachrichtengeschichten, schnell viral zu gehen und später kann zu Fehlinterpretationen führen, die Konflikte verursachen können. Strategien und die Anpassung der sozialen Medien haben zu einem Wandel der Fokussierung zwischen den Führungskräften von der administrativen Dynamik bis zur neuen Medientechnologie geführt. Technologische Fortschritte in der Kommunikation können die Macht der Überzeugung erhöhen, die zu Korruption, Skandale und Gewalt auf sozialen Medien-Plattformen führt. Die Rolle der technologischen Kommunikation und der sozialen Medien in der Welt kann aufgrund ihres unüberwachten Systems, der billigen Schnittstelle und der Zugänglichkeit zu politischen, wirtschaftlichen und sozialen Konflikten führen. Nichtstaatliche Akteure und militante Gruppen Da die Welt zunehmend über die Macht des Internets verbunden wird, haben politische Bewegungen, einschließlich militanter Gruppen, begonnen, soziale Medien als ein großes Organisierungs- und Rekrutierungstool zu sehen. Der Islamische Staat des Irak und der Levante, auch bekannt als ISIL, ISIS und Daesh, hat soziale Medien verwendet, um seine Ursache zu fördern. ISIS produziert ein Online-Magazin namens der Islamischen Staatsreport, um mehr Kämpfer zu rekrutieren. ISIS produziert Online-Materialien in einer Reihe von Sprachen und nutzt Rekruten, um potenzielle Rekruten über das Internet zu kontaktieren. In Kanada verließen zwei Mädchen aus Montreal ihr Land, um ISIS in Syrien beizutreten, nachdem sie ISIS in sozialen Medien erforscht und schließlich rekrutiert wurden. Auf Twitter gibt es eine App namens Dawn of Glad Tidings, die Benutzer herunterladen und auf dem Laufenden halten können. Hunderte von Benutzern auf der ganzen Welt haben sich für die App angemeldet, die einmal heruntergeladen werden Tweets und Hash-tags von Konten, die für ISIS unterstützt werden. Da der IS in der nördlichen Region des Irak marschierte, erreichten Tweets zur Unterstützung ihrer Bemühungen ein Höchstmaß von 40.000 pro Tag. Die Unterstützung von ISIS online ist ein Faktor bei der Radikalisierung von Jugendlichen. Massenmedien haben noch die Ansicht zu übernehmen, dass soziale Medien eine wichtige Verbindung in der Radikalisierung der Menschen spielen. Wenn Tweets Unterstützung von ISIS ihren Weg auf Twitter, sie führen zu 72 Re-Tweets zum Original, was die Botschaft des IS weiter verbreitet. Diese Tweets haben ihren Weg auf das Konto gemacht, das als aktive Hashtags bekannt ist, die weiter hilft, die Botschaft des IS zu übertragen, da das Konto an seine Anhänger die beliebtesten Hashtags des Tages sendet.Andere militante Gruppen wie al-Qaida und die Taliban nutzen zunehmend soziale Medien, um Geld zu sammeln, Menschen zu rekrutieren und zu radikalisieren, und sie ist immer effektiver geworden. Soziale Medienplattformen wurden von staatlich geförderten Cybergruppen bewaffnet, um Regierungen in den Vereinigten Staaten, der Europäischen Union und dem Nahen Osten anzugreifen. Obwohl Phishing-Angriffe per E-Mail die am häufigsten verwendete Taktik sind, um Regierungsnetzwerke zu verletzen, stiegen Phishing-Angriffe auf soziale Medien 2016 um 500%. Wie bei E-Mail-basierten Phishing-Angriffen sind die meisten Phishing-Angriffe auf soziale Medien finanziell motivierte Cyber-Kriminalitäten, die Malware installieren. Cyber-Gruppen, die mit Russland, Iran und China verbunden sind, haben soziale Medien genutzt, um Cyberattacken zu leiten und demokratische Prozesse im Westen zu untergraben. Während der französischen Präsidentschaftswahl 2017, zum Beispiel, Facebook erkannte und entfernte gefälschte Konten mit der russischen Cyber-Gruppe Fancy Bear, die als "Freunde von Freunden" von Emmanuel Macron Associates posierten, um Informationen von ihnen zu stehlen. Cyber-Gruppen im Zusammenhang mit Iran, China und Russland haben LinkedIn verwendet, um Handelsgeheimnisse zu stehlen, Zugang zu kritischer Infrastruktur zu erhalten oder Spione zu rekrutieren. Diese Social-Engineering-Angriffe können multi-platform sein, mit Bedrohungsdarstellern, die Kontakt auf einer Plattform eröffnen, aber weiterhin Kommunikation auf mehr privatem Kanal. Die iranisch-unterstützte Cyber-Gruppe COBALT GYPSY hat eine gefälschte Persona über mehrere Social-Media-Plattformen erstellt und den Kontakt auf LinkedIn initiiert, bevor sie zu Facebook und E-Mail wechselte. Im Dezember 2019 wurde eine von den Vereinigten Arabischen Emiraten entwickelte Chat- und Videoanrufapplikation namens ToTok von der US-Intelligent als Spionagewerkzeug identifiziert. Verdacht über die Emirati-App entstand, weil sie die Verwendung von VoIP auf Anwendungen wie WhatsApp, FaceTime und Skype verboten hat. Siehe auch After Truth: Disinformation and the Cost of Fake News Influence of mass media#Politische Bedeutung von Massenmedien und wie Massenmedien politische Entscheidungen beeinflussen Massenmedien und US-Politik Politische Kommunikation#Role of social media Politico-media complex Propaganda durch Medien russische Interferenz in den 2016 USA Wahlen Timeline der russischen Interferenz in den 2016 USA Wahlen / Timeline der russischen Interferenz in den 2016 US-Wahlen (Juli 2016) Referenzen = Eine shoutbox, Saybox, Tagboard, Chatterbox oder Chatbox ist eine Chat-ähnliche Funktion einiger Websites, die es Menschen ermöglicht, schnell Nachrichten auf der Website zu hinterlassen, in der Regel ohne jede Form von Benutzerregistrierung. In ihrer einfachsten Form sind shoutboxes einfach Listen von kurzen Nachrichten, möglicherweise mit Informationen über ihre Autoren. Die Seite kann nach einem bestimmten Intervall automatisch aktualisiert oder dynamisch abgefragt werden, um neue Nachrichten sichtbar zu halten. Ältere Posts werden oft gelöscht, nachdem eine bestimmte Anzahl von Nachrichten geschrieben wurden, um Platz auf dem Server zu erhalten. Technologie Shoutboxes sind in eine Seite mit Inline Frames oder JavaScript eingebettet. Viele Internet-Forum und Web-Blog-Software-Pakete können geändert werden, um shoutboxes in Sidebars auf Website-Seiten hinzuzufügen. Shoutboxes werden in der Regel ähnlich wie bei komplexeren Boards gehalten, mit Moderatoren, die Posts löschen und Benutzernamen oder IP-Adressen verbieten können. Gelegentlich können Merkmale wie Impostor-Identifikation, Flutkontrolle und Profanitätsfilter enthalten sein. Wie die meisten dynamischen Inhalte, shoutboxes typischerweise Schnittstelle mit einer Datenbank, und einige können die Datenbank jedes Mal abfragen, wenn eine Seite angefordert wird. Im Gegensatz zu den meisten dynamischen Inhalten werden jedoch in der Regel Shoutboxes auf jeder Seite einer Website platziert, so dass sie tendenziell unverhältnismäßige Belastungen auf Datenbanken verursachen. Daher muss darauf geachtet werden, dass Shoutboxes nicht zu viele Datenbankressourcen nutzen. Caching-Systeme wie memcached können verwendet werden, um dies zu einem gewissen Grad abzumildern, oder eine alternative Implementierung, wie das Speichern aller Nachrichten im systemweiten gemeinsamen Speicher statt einer Datenbank. Alternativ kann ein Shoutbox aus einer flachen Datei geladen werden. Siehe auch Guestbook Textboard - Webboard ohne Benutzerregistrierung Webchat == Referenzen ==