Die überwiegende Religion in der Republik Irland ist das Christentum, wobei die größte Kirche die katholische Kirche ist. Die Verfassung von Irland sagt, dass der Staat keine bestimmte Religion billigen und Religionsfreiheit garantieren kann. In der Volkszählung 2016 wurden 78,3 % (3,5 Millionen) der Bevölkerung als Katholisch identifiziert, was 209,220 weniger als 6 Jahre früher im Jahr 2010 ist, als der Prozentsatz 88% betrug. Die nächstgrößte Gruppe nach dem Katholischen war "keine Religion".10% der Bevölkerung hatten keine Religion nach der Volkszählung. Dies war eine Steigerung von 73,6% von 2011. Die zweitgrößte christliche Konfession, die Kirche von Irland (Anglican), ging in der Mitgliedschaft für die meisten des zwanzigsten Jahrhunderts zurück, hat aber in letzter Zeit eine Zunahme erlebt, wie andere kleine christliche Konfessionen. Weitere bedeutende protestantische Konfessionen sind die Presbyterian Kirche in Irland, gefolgt von der Methodistischen Kirche in Irland. Die orthodoxen Christen, hindus und muslimischen Bevölkerungen des Landes haben in den letzten Jahren ein beträchtliches Wachstum erlebt, vor allem aufgrund der Einwanderung, wobei das orthodoxe Christentum die am schnellsten wachsende Religion in Irland ist. Politik Ursprünglich gab die Verfassung von Irland 1937 der katholischen Kirche eine "Sonderstellung" als Kirche der Mehrheit, aber auch anerkannte andere christliche Konfessionen und Judentum. Wie bei anderen überwiegend katholischen europäischen Staaten hat der irische Staat im späten zwanzigsten Jahrhundert eine Periode der legalen Säkularisierung erlebt. 1972 wurde der Artikel der Verfassung, der bestimmte religiöse Gruppen, einschließlich der katholischen Kirche, nennt, durch die fünfte Änderung der Verfassung in einem Referendum gestrichen. Artikel 44 bleibt in der Verfassung. Es beginnt: Der Staat erkennt an, dass die Hommage der öffentlichen Anbetung auf den allmächtigen Gott zurückzuführen ist. Er soll seinen Namen in Ehrfurcht halten und Religion respektieren und ehren. Der Artikel stellt auch Religionsfreiheit (für Glauben, Praxis und Organisation ohne unangemessene Einmischung aus dem Staat) verbietet die Beendigung einer bestimmten Religion, verbietet den Staat vor religiöser Diskriminierung und fordert den Staat auf, religiöse und nicht-religiöse Schulen nicht-präjudicial zu behandeln. Bildung Trotz einer großen Anzahl von Schulen in Irland, die von religiösen Organisationen betrieben werden, aber vom Staat finanziert werden, ist eine allgemeine Tendenz des Säkularismus innerhalb der irischen Bevölkerung, insbesondere in den jüngeren Generationen. Viele Anstrengungen wurden von säkularen Gruppen unternommen, um die strenge Studie in der zweiten und sechsten Klasse zu beseitigen, auf die Sakramente der Heiligen Kommunion und die Bestätigung in den katholischen Schulen vorzubereiten. Eltern können verlangen, dass ihre Kinder von der religiösen Studie ausgeschlossen werden, wenn sie wollen. Allerdings wurden im Jahr 2001 religiöse Studien als Thema in das staatliche verwaltete Junior Certificate eingeführt; es ist nicht obligatorisch und befasst sich mit Aspekten verschiedener Religionen, nicht mit einer bestimmten Religion. Im Oktober 2020 bestätigte die Generalsekretärin der Bildungs- und Ausbildungsräte Irland Paddy Lavelle, dass multidenominationale Staatssekundarschulen, die staatliche Bildungs- und Ausbildungsräte (ETBs) genannt werden – früher Berufsschulen genannt – eine Reihe von katholischen Einflüssen wie obligatorische Abschlussmassen, nur katholische Symbole, und Besuche von diözesischen Inspektoren, wie in der "Rahmen für die Anerkennung von Religion/Identität" beschrieben. Das Christentum ist die größte Religion der Republik Irland auf der Grundlage von Taufen. Das irische Christentum wird von der katholischen Kirche dominiert, und das Christentum insgesamt macht 82,3% der irischen Bevölkerung aus. Die meisten Kirchen werden auf einer ganz Irland-Basis organisiert, die sowohl Nordirland als auch die Republik Irland umfasst. Protestantismus in Irland Presbyterian Kirche in Irland Methodist Kirche in Irland Ostorthodox in der Republik Irland Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen in IrlandIrish Reisenden haben traditionell eine ganz besondere Haltung zur katholischen Kirche angenommen, mit einem Fokus auf Figuren wie "heilende Priester". Im Allgemeinen setzt sich eine Tradition der Visionen fort, oft außerhalb der Kirchensanktion. Die evangelischen Bewegungen haben sich vor kurzem sowohl innerhalb der etablierten Kirchen als auch außerhalb der Kirchen verbreitet. Das keltische Christentum ist immer beliebter geworden, sowohl innerhalb als auch außerhalb etablierter Kirchen. Die Schutzheiligen Irlands für Katholiken und Anglikaner sind Saint Patrick, Saint Brigid und Saint Columba. Saint Patrick ist der einzige der drei, die allgemein als Schutzheiler anerkannt werden. Der St. Patrick's Day wird am 17. März in Irland und im Ausland gefeiert. Die ostorthodoxe in Irland wird vor allem durch jüngste Einwanderer aus osteuropäischen Ländern wie Rumänien, Russland oder der Ukraine vertreten und macht 1% der Bevölkerung aus. Kirchenbesuch Laut einer Georgetown University Studie, hat das Land auch eine der höchsten Preise der regelmäßigen Massenbesuch in der westlichen Welt. täglich Der Massenbesuch betrug 2006 13 %, wobei zwischen 1990 und 2006 eine Verringerung der wöchentlichen Teilnahme von 81 % auf 48 % festzustellen war, obwohl der Rückgang als Abwärtstrend gemeldet wurde. In den siebziger Jahren hatte eine Erhebung Zahlen mit 91 % angegeben. Im Jahr 2011 wurde berichtet, dass die wöchentliche Massenbeteiligung in Dublin im Durchschnitt 18,% war, wobei sie unter den jüngeren Generationen und in einigen Bereichen weniger als 2% war. Eine 2012 Umfrage der irischen Katholiken, die von der Vereinigung der katholischen Priester durchgeführt wurde, fand die wöchentliche Massenzulassungsquote auf einer Inselbasis von 35%, während die tägliche Massenzulassung mit 3% gemeldet wurde. Der Skandal des sexuellen Missbrauchs der katholischen Kirche in Irland in den 1990er- und 2000er-Jahren gab den Katholiken die Motivation, an der Kirche teilzunehmen oder zu vernachlässigen. Keine Religion Eine Umfrage von 2006 Dentsu fand heraus, dass 7% von Irland keine Religion hatten. Laut Greeley (2003) glauben 5% der in Irland nicht an Gott, sondern nur 2% akzeptieren die Selbstidentifikation des Atheisten". Laut Ingelhart et al.(2004) und Davie (1999) glauben 4% der Iren nicht an Gott. Eine Umfrage der Bischofskonferenz 2010 fand heraus, dass 10,1% der irischen Katholiken nicht an Gott glauben. Laut einer 2012 WIN-Gallup International Umfrage, Irland hatte den zweithöchsten Rückgang der Religiosität von 69 % im Jahr 2005 auf 47 % im Jahr 2012, während diejenigen, die sich nicht als religiöse Person betrachteten, erhöhte sich 2005 auf 44% im Jahr 2012. Die Umfrage zeigte auch, dass 10% von Irland sich jetzt überzeugt Atheisten, die eine Zunahme von 2005 ist. Diese Prozentsätze gingen jedoch von 2012 bis 2016 wieder zurück, was zu dem untenstehenden Pier-Diagramm führte. Judas Die früheste aufgezeichnete Anwesenheit von Juden in Irland war 1062 in den Annals of Inisfallen. Ab 2016 beträgt die Gesamtbevölkerung, die ihre Religion als jüdisch auflistet, 2,557. Islam Islam ist drittgrößte Religion in Irland, die 1,33% der Bevölkerung des Landes bildet. Es gibt 63.400 praktizierende Muslime, die in Irland leben, und etwa 50 Moscheen und Gebetszentren innerhalb des Staates. In jeder Provinz gibt es mehr als eine Moschee oder ein Gebetszentrum. Der Islam hat eine 60-jährige und komplexe Organisationsgeschichte. Ahmadiyya Muslim Bewegung im Islam wurde auch in Irland Anfang der 90er Jahre gegründet. Das ist die organisierteste Sekte des Islam in Irland. Buddhism Die buddhistische Bevölkerung in Irland beträgt 9,358 (0.2%). Irische Buddhisten wie U Dhammaloka werden aus dem späten neunzehnten Jahrhundert aufgenommen, wobei die Zahlen besonders im 21. Jahrhundert wachsen. Neben der formalen Mitgliedschaft in Theravada, Mahayana, Vajrayana und westlichen buddhistischen Gruppen gibt es zunehmenden Synkretismus, mit selbstidentifizierten Christen und anderen mit buddhistischen Meditationstechniken, Buddha-Bildern, Texten nach Figuren wie dem 14. Dalai Lama und so weiter. Reputierte Verbindungen zwischen dem Buddhismus und der keltischen Religion haben lange in der irischen Literatur eine Rolle gespielt. Die erste irische buddhistische Union wurde 2018 gegründet, wobei Vertreter von fünf buddhistischen Schulen zusammenkommen, um den Körper zu bilden. Hinduismus Hinduismus ist ein Minderheitsgläubiger in Irland. 2016 Irish Census berichtet 14.300 In Irland ansässige Hindus, die 0,3 % der Bevölkerung Irlands ausmachen. Neo-Paganismus Verschiedene Neopagan-Bewegungen sind in Irland aktiv, vor allem Wicca, Neo-Druidry und keltische Polytheismus. Irland ist auch ein wichtiger Bezugspunkt für verschiedene Arten von keltischen und anderen neo-paganen Spiritualität und religiöser Praxis auf der ganzen Welt, wie das Fellowship of Isis. Neue religiöse Bewegungen des Zeitalters Die religiösen Bewegungen des Neuen Zeitalters werden in Irland immer wichtiger, oft als eine Form des Synkretismus für Mitglieder etablierter Religionen. Die Teilnahme ist stark geschlechtert, mit einem hohen Anteil an Frauen. Ein typisches Beispiel ist ein Kurs in Wundern. Die Bevölkerungsdaten von Demographics Census Von 2006 bis 2011 gingen die Katholiken in Prozent der Bevölkerung zurück, zeigten aber immer noch eine starke Zunahme der absoluten Zahlen, die sowohl durch einen Überschuss an Geburten über den Tod als auch durch Einwanderung aus Ländern wie Polen verursacht wurden. In letzter Zeit hat der Protestantismus, einschließlich der Kirche von Irland, einen massiven Rückgang des Prozentsatzes erlebt, obwohl er zuvor einige Erholung erlebte, vor allem aufgrund der Einwanderung aus Großbritannien und Nigeria. Diejenigen, die keine Religion, östliche Orthodoxie und den Islam erklärten, zeigten deutliche Zunahmen. Anmerkungen Nach den jüngsten Zahlen 2016, 84,6% der irischen Bevölkerung sind christlich 1,3% der irischen Bevölkerung sind muslimisch und 10% der irischen Bevölkerung haben keine Religion Eurobarometer PollsNach einem 2010 Eurobarometer Poll, 70% der irischen Bürger antworteten, dass "sie glauben, dass es einen Gott" 20% antworteten, dass "sie glauben, dass es irgendeine Art von Geist oder Lebenskraft gibt" 7% antworteten, dass "sie nicht glauben, dass es irgendeine Lebenskraft Siehe auch Katholische Kirche in Irland Christentum in Irland irische Katholiken Protestantischer Rückgang in Irland (19.–20. Jahrhundert)Protestantismus in Irland Religion in Nordirland Religion im Vereinigten Königreich Säkularismus in der Republik Irland == Referenzen = Parakristalline Materialien sind definiert als mit kurz- und mittelgroßen Ordnung in ihrem Gitter (ähnlich den flüssigkristallinen Phasen), aber es fehlen kristallartige Langstreckenordnung mindestens in einer Richtung. Ordnung ist die Regelmäßigkeit, in der Atome in einem vorhersehbaren Gitter erscheinen, gemessen von einem Punkt. In einem hochgeordneten, perfekt kristallinen Material oder Einkristall kann die Lage jedes Atoms in der Struktur genau aus einem einzigen Ursprung heraus gemessen werden. Umgekehrt kann in einer gestörten Struktur, wie einem flüssigen oder amorphen Feststoff, der Ort der nächsten und vielleicht zweitnächsten Nachbarn aus einem Ursprung (mit einem gewissen Grad an Unsicherheit) beschrieben werden und die Fähigkeit, Standorte vorherzusagen, von dort schnell abnimmt. Der Abstand, an dem Atomstellen prognostiziert werden können, wird als Korrelationslänge ξ {\displaystyle \xi } bezeichnet.Ein parakristallines Material weist eine Korrelation irgendwo zwischen dem vollamorphen und vollkristallinen. Die primäre, am meisten zugängliche Quelle von Kristallinitätsinformationen ist die Röntgenbeugung und Kryo-Elektronenmikroskopie, obwohl andere Techniken erforderlich sein können, um die komplexe Struktur von parakristallinen Materialien, wie Fluktuationselektronenmikroskopie in Kombination mit der Dichte von Zuständen Modellierung von elektronischen und vibrationsarmen Zuständen zu beobachten. Die Rasterung der Transmissionselektronenmikroskopie kann eine reale Raum- und reziproke Raumcharakterisierung der Parakristallinität in nanoskaligem Material, wie Quantenpunktfest, liefern. Die Streuung von Röntgen-, Neutronen- und Elektronen auf Parakristallen wird quantitativ durch die Theorien des idealen und realen Parakristalls beschrieben. Rolf Hosemanns Definition eines idealen Parakristalls ist: "Die Elektronendichteverteilung jedes Materials entspricht der eines Parakristalls, wenn es für jeden Baustein einen idealen Punkt gibt, so dass die Abstandsstatistik zu anderen idealen Punkten für alle diese Punkte identisch sind. Die Elektronenkonfiguration jedes Gebäudeblocks um seinen idealen Punkt ist statistisch unabhängig von seinem Gegenstück in benachbarten Bausteinen. Ein Baustein entspricht dann dem Materialgehalt einer Zelle dieses verunreinigten Raumgitters, das als Parakristall anzusehen ist. "Numerische Unterschiede bei Analysen von Beugungsexperimenten auf der Grundlage einer dieser beiden Theorien der Parakristallinität lassen sich oft vernachlässigen. Wie ideale Kristalle erstrecken sich ideale Parakristalle theoretisch auf Unendlichkeit. Reale Parakristalle hingegen folgen der empirischen α*-law, die ihre Größe einschränkt. Diese Größe ist auch indirekt proportional zu den Komponenten des Tensors der parakristallinen Verzerrung. Größere Festkörperaggregate bestehen dann aus Mikroparakristallen. Die Worte Parakristallinität und Parakristall wurden vom späten Friedrich Rinne im Jahr 1933 geprägt. Ihr deutsches Äquivalent, z.B. Parakristall, erschien ein Jahr zuvor in Druck. Eine allgemeine Theorie von Parakristallen wurde in einem Grundlehrbuch formuliert und anschließend von verschiedenen Autoren weiterentwickelt/refiniert. Anwendungen Das Parakristallmodell ist beispielsweise bei der Beschreibung des Zustands von teilamorphen Halbleitermaterialien nach der Abscheidung nützlich. Es wurde auch erfolgreich auf synthetische Polymere, Flüssigkristalle, Biopolymere, Quantenpunktfeststoffe und Biomembranen aufgetragen. Siehe auch Amorphoussolid Crystallite Crystalography DNA Einkristall-Röntgenmuster einer B-DNA parakristallinen Röntgenstreutechniken == Referenzen ==