Die Gewinnung von Olivenöl ist der Prozess der Gewinnung des Öls, das in Oliventrüben vorhanden ist, bekannt als Olivenöl. In den Mesocarp-Zellen wird Olivenöl erzeugt und in einer bestimmten Art von Vakuol als Lipo-Vakuol gespeichert, d.h. jede Zelle enthält einen winzigen Olivenöltropfen. Die Gewinnung von Olivenöl ist der Prozess der Abtrennung des Öls von den anderen Fruchtgehalten (vegetative Extraktflüssigkeit und festes Material). Es ist möglich, diese Trennung allein durch physikalische Mittel zu erreichen, d.h. Öl und Wasser vermischen sich nicht, so dass sie relativ leicht zu trennen sind. Dies steht im Gegensatz zu anderen Ölen, die mit chemischen Lösungsmitteln, im allgemeinen Hexan, extrahiert werden. Die erste Operation beim Extrahieren von Olivenöl ist das Waschen der Oliven, um die Anwesenheit von Verunreinigungen zu reduzieren, vor allem Boden, der einen bestimmten Geschmackseffekt erzeugen kann, genannt "Bodengeschmack". Olivenpressen Die Menschen haben Olivenpressen verwendet, da die Griechen vor über 5.000 Jahren Oliven drücken. Römische Olivenpressen überleben bis heute, mit einer bemerkenswerten Sammlung in Volubilis in Marokko. Eine Olivenpresse arbeitet durch Druck auf Olivenpaste, um das flüssige Öl und Vegetationswasser aus dem festen Material zu trennen. Das Öl- und Vegetationswasser werden dann durch Standarddekantation abgetrennt. Olivenpressen wurden traditionell in ummauerten Strukturen gebaut. Traditionelle Olivenpressen bestanden aus einem großen, zylindrischen Mühlstein, der von einem oberen Mahlstein befestigt wurde, der zur Vermahlung der Oliven und ihrer Gruben in einen Zellstoff diente. Früher wurde der obere Mahlstein durch ein Lasttier gedreht, das einen Holzbalken an dem Stein befestigt zog. Danach wurde der Zellstoff gesammelt und geknetet. Es wurde dann innerhalb von Fliegern platziert (nicht mehr als flexibel, gewebte Körbe aus dickem Fasermaterial, in der Regel von Eile, Palmfönds, Hanf oder Weidensplittern), die aufeinander gestapelt, auf die ein Steingewicht aufgebracht wurde, um das Öl aus dem Zellstoff freizugeben. Die erhaltene extrahierte Flüssigkeit besteht aus miteinander vermischtem Öl und pflanzlichem Wasser (Amurca) und läuft in eine Grube ab. Nach dem Absetzen steigt das Öl auf die Oberfläche und wird durch Dekantieren entfernt. Das Filtern des Öls führt zu einem klareren Ölansatz. Der verbleibende Olivenrückstand wurde zur Beleuchtung von Feuern verwendet. Diese grundlegende Methode ist heute noch weit verbreitet, und es ist immer noch eine gültige Methode zur Herstellung von hochwertigem Olivenöl, wenn ausreichende Vorkehrungen getroffen werden. Zuerst werden die Oliven in eine Olivenpaste mit großen Mühlsteinen in einer Unternehmensölmühle gemahlen. Die Olivenpaste bleibt in der Regel 30-40 Minuten unter den Steinen. Dies hat drei Ziele: Vergewissern Sie sich, dass Oliven gut gemahlen sind Erlauben Sie genügend Zeit für die Oliventropfen, um die größten Tropfen Öl zu bilden Lassen Sie die Fruchtenzyme einige der Ölaromen und Geschmack produzieren Olivenölmühlen verwenden sehr selten eine moderne Zerkleinerungsmethode mit traditioneller Presse. In modernen Mühlen wird nach dem Mahlen die Olivenpaste auf Faserscheiben aufgespreizt, die übereinander gestapelt werden und dann in die mechanische Presse gelegt werden. In der modernen Zeit werden diese Scheiben aus synthetischen Fasern hergestellt, die einfacher zu reinigen und zu pflegen sind. Diese Scheiben werden dann auf einen Hydraulikkolben aufgesetzt, der einen Stapel bildet. Auf die Scheiben wird Druck aufgebracht, wodurch die feste Phase der Olivenpaste verdichtet und die flüssigen Phasen (Öl- und Vegetationswasser) perkoliert werden. Der Hydraulikdruck kann auf 400 atm. Um die Trennung der flüssigen Phasen zu erleichtern, wird Wasser die Seiten der Scheiben heruntergefahren, um die Geschwindigkeit der Perkolation zu erhöhen. Die Flüssigkeiten werden dann entweder durch einen Standard-Dekantierungsprozess oder durch eine schnellere vertikale Zentrifuge getrennt. Die traditionelle Methode ist eine gültige Form der Herstellung von hochwertigem Olivenöl, wenn nach jeder Extraktion die Scheiben richtig von den Resten der Paste gereinigt werden; wenn nicht die linke Paste beginnt zu fermentieren, wodurch Unkonsistenzen von Aromen (genannte Defekte), die das später produzierte Olivenöl verunreinigen. Ein ähnliches Problem kann die Schleifsteine beeinflussen, die, um eine perfekte Qualität zu gewährleisten, auch nach jedem Gebrauch reinigen müssen. Sorten Olivenöl Im alten Israel und dem Levant wurden drei Methoden verwendet, um verschiedene Sorten Olivenöl zu produzieren. Das feinste Öl wurde aus voll entwickelten und reifen Oliven hergestellt, die ausschließlich aus der Spitze des Baumes geerntet wurden, und leicht gepresst, "für das, was aus leichtem Druck fließt, ist sehr süß und sehr dünn." Die restlichen Oliven werden mit einem schwereren Gewicht gepresst und variieren in der Reife. minderwertiges Öl wird aus unreifen Oliven hergestellt, die für längere Zeit gelagert werden, bis sie weich wachsen oder beginnen zu schaufeln, um fit für das Schleifen zu werden.Andere sind für längere Zeit in Gruben im Boden gelassen, um Schwitzen und Zerfall zu verursachen, bevor sie geschliffen sind. Nach Angaben der Geoponica werden bei der Lagerung von Öl Salz und wenig Nitr zugegeben. Vorteile und Nachteile Die richtige Reinigung erzeugt hochwertiges Öl. Grindstones, während alt im Design, sind eine geeignete Weise, um Oliven zu schleifen, weil diese Methode bricht die Drupe-Pulver, während nur leicht berühren die Mutter und die Haut. Dies reduziert die Freisetzung der in diesen Organen vorhandenen Öloxidationsenzyme. Darüber hinaus ist bei diesem Extraktionsverfahren die Einführung von Wasser im Vergleich zum modernen minimal, wodurch das Abwaschen der Polyphenole reduziert wird. Die erschöpfte Paste, genannt Pomace, hat einen niedrigen Gehalt an Wasser, so dass es einen leichteren Rückstand zu verwalten. Vorteile Bessere Vermahlung der Oliven, Verringerung der Freisetzung von Öloxidationsenzymen Vermindertes Zusatzwasser, Minimierung des Waschens von Polyphenolen Pomace mit einem niedrigen Gehalt an Wasser einfacher zu verwaltenDisadvantages Difficult to clean Non-continuous Prozess mit Wartezeiten so belichtet die Olivenpaste Sauerstoff und Licht Erfordert mehr manuelle Arbeit Lange Produktionszeit von der Ernte bis zum Pressen Decant Zentrifugation Die moderne Methode der Olivenölextraktion verwendet einen industriellen Dekanter, um alle Phasen durch Zentrifugation zu trennen. Bei dieser Methode werden die Oliven zu einer feinen Paste zerkleinert. Dies kann durch einen Hammerbrecher, Scheibenbrecher, Entstickungsmaschine oder Messerbrecher erfolgen. Diese Paste wird dann 30 bis 60 Minuten malaxiert, um die kleinen Oliventröpfchen zum Agglomerat zu ermöglichen. Die Aromen werden in diesen beiden Schritten durch die Wirkung von Fruchtenzymen erzeugt. Anschließend wird die Paste in einen industriellen Dekanter gepumpt, wo die Phasen getrennt werden. Zur Erleichterung des Extraktionsprozesses mit der Paste wird Wasser zugegeben. Der Dekanter ist eine große horizontale Zentrifuge, die ca. 3.000 U/min rotiert, die hohe Zentrifugalkraft ermöglicht es, die Phasen nach ihren unterschiedlichen Dichten leicht zu trennen (festes > Vegetationswasser > Öl). Innerhalb der rotierenden Kegeltrommel des Dekanters befindet sich eine Spule, die langsamer rotiert und die festen Materialien aus dem System heraus schiebt. Das abgeschiedene Öl und das Vegetationswasser werden dann durch eine vertikale Zentrifuge renniert, die rund 6.000 U/min arbeitet, die die geringe Menge an noch im Öl enthaltenem Vegetationswasser trennt und umgekehrt. Drei, zwei und zweieinhalb Phasen Dekanter Mit den drei Phasen Öldekanter wird ein Teil der Ölpolyphenole aufgrund der höheren Menge an zugesetztem Wasser (im Vergleich zur herkömmlichen Methode) ausgewaschen, wodurch eine größere Menge an zu verarbeitendem Vegetationswasser entsteht. Die beiden Phasen Öldekanter wurde als Versuch zur Lösung dieser Probleme geschaffen. Ein Teil seiner Extraktionsfähigkeit, verwendet es weniger zugesetztes Wasser, wodurch die Phenolwäsche reduziert wird. Die Olivenpaste wird in zwei Phasen aufgetrennt: Öl und Nässe. Diese Art von Dekanter, anstatt drei Austritte (Öl, Wasser und Feststoffe) hat nur zwei. Das Wasser wird von der Dekanterspule zusammen mit dem Pomace ausgestoßen, was zu einem feuchteren Pomace führt, der industriell viel schwieriger zu verarbeiten ist. Viele Pomace-Öl-Extraktionsanlagen weigern sich, mit diesen Materialien zu arbeiten, weil die Energiekosten des Trocknens der Pomace für die Hexan-Öl-Extraktion oft den Extraktionsprozess sub-ökonomisch machen. In der Praxis löst dann der zwei Phasendekanter das Phenolwaschproblem, erhöht jedoch das Rückstandsmanagementproblem. Dieses Problem der Rückstandsbewirtschaftung wurde durch die Sammlung dieses feuchteren Pomace reduziert und zu spezialisierten Einrichtungen, die Extraktoren genannt werden, die den Pomace zwischen 45 °C und 50 °C erhitzen und mit angepassten Zweiphasen-Dekantatoren bis zu weiteren 2 Liter pro 100 Kilo Pomace extrahieren können. Der zweieinhalbphasige Öldekanter ist ein Kompromiss zwischen den beiden bisherigen Dekantertypen. Es trennt die Olivenpaste in die drei Standardphasen, hat jedoch einen geringeren Bedarf an Zusatzwasser und auch eine kleinere Vegetationswasserleistung. Daher kommt der Wassergehalt des erhaltenen Pomace sehr nahe an den des Standard-Dreiphasen-Dekanters, und die Vegetationswasserleistung ist relativ gering, wodurch die Rückstandsmanagementprobleme minimiert werden. Je nach Oliven und Verarbeitung kann der Decanter oder Tricanter bei der 1. Extraktion zwischen 85 und 90 % des Olivenöls extrahieren. Die Ausbeute an der Olivenölherstellung kann mit einer 2. Extraktion noch weiter gesteigert werden. Die Olivenölausbeute steigt durch die Kombination der 1. und 2. Extraktionen auf bis zu 96 %.Vorteile und Nachteile Vorteile Kompakte Maschinen: nur ein Dekanter benötigt Kontinuierliche und automatisierte begrenzte Arbeit benötigt Höchste Prozent der Ölgewinnung Gemüse Wasserentsorgung weniger eines Problems Olivenöl aus Zweiphasen-Zentrifugationssystemen enthält mehr Phenole, Tocopherole, trans‐2‐Hexenal und Gesamtaromaverbindungen und ist oxidationsbeständiger als Öl aus Dreiphasen- und Hydraulikpressen Nachteile Mehr technische Arbeit erforderlich Hoher Energieverbrauch Pomace kann feucht enden Größere Menge an pflanzlichem Wasser entsorgt werden von reduzierten Antioxidantien wegen zugesetztem Wasser. Benutzen Sie den Verschleiß von Steinen, grit Sinolea Methode Die Sinolea Methode zur Extraktion von Öl aus den Oliven wurde 1972 eingeführt; in diesem Prozess werden Reihen von Metallscheiben oder Platten in die Paste eingetaucht; das Öl wird bevorzugt nass und Stäbchen zu den Schrotten. Es basiert auf der unterschiedlichen Oberflächenspannung des Vegetationswassers und des Öls, diese unterschiedlichen physikalischen Verhaltensweisen erlauben es, das Olivenöl auf einem Stahlblech zu haften, während die anderen beiden Phasen zurückbleiben. Sinolea arbeitet durch kontinuierliche Einführung von mehreren Hunderten von Stahlblechen in die Paste, wodurch das Olivenöl extrahiert wird. Dieses Verfahren ist nicht völlig effizient, so dass eine große Menge Öl noch in der Paste verbleibt, so dass die verbleibende Paste nach der Standard-modernen Methode (Industriedekanter) verarbeitet werden muss. Vorteile und Nachteile Vorteile Höherer Polyphenolgehalt von Öl Niedrige Temperaturmethode Automatisiert Niedrige Arbeitsöl/Wasser-Trennschritt ist nicht erforderlich Niedriger Energiebedarf Nachteile Oft muss mit einer der oben genannten Methoden kombiniert werden, um die Ölextraktion zu maximieren, die mehr Platz und Arbeit erfordert Große Oberflächenbereiche können zu einer schnellen Oxidation des Olivenöls führen Verkauf von zukünftigen Maschinen derzeit in der Europäischen Union aufgrund von Schwierigkeiten bei der Reinigung großer Oberflächenbereiche verboten. " Kalt bedeutet, dass während der Extraktion keine Wärme zugesetzt wird." Pressen bedeutet, dass die Oliven in einer Mühle zerkleinert werden, um das Öl zu extrahieren. In der EU werden diese Bezeichnungen durch Artikel 5 der Verordnung (EG) Nr. 1019/2002 der Kommission vom 13. Juni 2002 über die Vermarktungsnormen für Olivenöl geregelt. Dieser Artikel besagt, dass zur Verwendung dieser Bezeichnungen der Olivenölflascher nachweisen muss, dass die Temperatur der Malaxation und Extraktion unter 27 °C (80 °F) lag. Für Olivenöl, das außerhalb der EU-Länder abgefüllt wird, gilt diese Verordnung nicht, und so hat der Verbraucher keine Gewissheit, dass diese Aussagen wahr sind. Die Temperatur der Malaxation und Extraktion ist aufgrund ihrer Wirkung auf die Olivenölqualität entscheidend. Bei der Anwendung hoher Temperaturen gehen die flüchtigeren Aromen verloren und die Öloxidationsgeschwindigkeit wird erhöht, wodurch weniger Qualitätsöle entstehen. Außerdem wird der chemische Gehalt der im Öl vorhandenen Polyphenole, Antioxidantien und Vitamine um höhere Temperaturen reduziert. Die Temperatur wird grundsätzlich durch Temperieren des während dieser beiden Schritte zugegebenen Wassers eingestellt. Zur Erhöhung der Ausbeute an Olivenöl aus der Paste werden hohe Temperaturen verwendet. Alternative Konfigurationen Einige Hersteller, um die Produktqualität zu maximieren, wählen Sie die traditionelle Schleifmethode, die Steinmühle, mit einem modernen Dekanter kombinieren. Diese Technik erzeugt eine selektivere Vermahlung der Oliven, reduziert die Malaxationszeit Olivenpaste und vermeidet die komplizierte Reinigung der Olivenpressenfaserscheiben. Da die Verwendung der Steinmühle eine Be- und Entladephase erfordert, ist dieses Extraktionsverfahren diskontinuierlich, d.h. es gibt Zeiten, in denen alle Maschinen gestoppt werden, daher wird es in der Regel nicht im großen kommerziellen Maßstab verwendet, nur von kleinen Olivenmühlen, die hochwertiges Olivenöl produzieren. Verbrauchersicht Hochwertiges Olivenöl kann nach allen Methoden erhalten werden, wenn geeignete Maßnahmen getroffen werden. Die Qualität des Olivenöls ist ebenso abhängig von der Qualität der Oliven selbst und von der Zeit, die sie von der Ernte bis zur Extraktion warten müssen, zusätzlich zur Extraktionsmethode selbst. Die beiden Hauptmittel, die den Abbau von Olivenöl verursachen, sind Sauerstoff und Licht. Sobald eine Oliven geerntet wird, sollte sie innerhalb von 24 Stunden gedrückt werden. Die Oxidation beginnt sofort beim Ernten. In der Zeit zwischen Ernte und Mahlung sind die Fruchtenzyme sehr aktiv und degradieren das körpereigene Öl zunehmend, und daher wird nach längerem Warten Öl von geringerer Qualität erhalten, was eine höhere Säure (freier Fettsäurenanteil) aufweist.Wenn zusätzlich Sauerstoff während des Extraktionsprozesses mit der Olivenpaste interagieren darf, erhöht sich der Säuregehalt weiter. Versiegelte Extraktionsverfahren sind am besten, um die kontinuierliche Einführung von Sauerstoff sowie Licht in das Öl zu verhindern. Nach vollständiger Extraktion erscheint in den meisten Fällen ungefiltertes Olivenöl etwas trüb, vor allem aufgrund der Anwesenheit von geringen Mengen an Wasser und suspendierten Feststoffen von Olivenöl und Saatgut. Diese Art von Öl wird daher manchmal als trübes oder vergoldetes Olivenöl bezeichnet. Üblicherweise werden dann ungefilterte Olivenöle für eine Zeit gerieben, d.h. in kühlen Edelstahlsilos mit einem konischen Boden gelagert, der sauerstofffrei gepumpt wird, um die Ausfällung und Trennung der beiden Phasen zu ermöglichen und eine spätere Filtration zu ermöglichen; sie trägt auch zur Integrität und Stabilität des Öls bei. Zukunftsperspektiven Die Zukunft der Olivengewinnung weist darauf hin, die negativen Aspekte der vorliegenden Methoden zu reduzieren und das durch den Extraktionsprozess an sich erzeugte Abbauöl zu verringern. Verringerung der Oxidation durch Durchführung eines Teils des Verfahrens der Malaxation und der Extraktion unter einer kontrollierten Stickstoffatmosphäre Extraktion der Mutter der Oliven vor dem Mahlen, dies reduziert die Freisetzung von oxidativen Enzymen in diesem Organ, und liefert eine Pomace, die frei von Holzrückständen ist, so dass es in der Tierernährung verwendet werden kann. " Olivenölproduktion im Land Israel: traditionell bis industriell. " In: Geschichte und Technologie des Olivenöls im Heiligen Land, Eretz Israel Museum, Tel Aviv, pp.91–158 Dalman, Gustaf (1964). "Brot, Öl und Wein". Arbeit und Sitte in Palästina (Arbeit und Brauchtum in Palästina).4.Hildesheim. OCLC 312676221.(reprinted from 1935 edition) Literaturhinweise Bibliographie „Polyphenole in Olivenöl“.T Gutfinger, Journal of the American Oil Chemists' Society, Volume 58, Number 11, 966–968, doi:10.1007/BF02659771 Externe Links Verordnung (EG) Nr. 1019/2002 der Kommission vom 13. Juni 2002 über Marketingstandards für Olivenöl Putting zerkleinerte Oliven in Korbbehälter für Pressen (ca.1920 und1933, Bibliothek des Kongresses).