Chiba-Präfektur ist eine Präfektur von Japan in der Region Kantō von Honshu. Chiba Prefecture hat eine Population von 6,278,060 (1. Juni 2019) und hat eine geographische Fläche von 5,157 km2 (1,991 qm). Chiba-Präfektur grenzt an die Ibaraki-Präfektur im Norden, die Saitama-Präfektur im Nordwesten und Tokio im Westen. Chiba ist die Hauptstadt und größte Stadt der Chiba-Präfektur, mit anderen großen Städten wie Funabashi, Matsudo, Ichikawa und Kashiwa. Die Chiba-Präfektur befindet sich an der östlichen Pazifikküste Japans im Osten von Tokio und ist Teil der Greater Tokyo Area, der berühmtesten Metropolregion der Welt. Chiba-Präfektur besteht weitgehend aus der Halbinsel Bōsō, die die östliche Seite der Bucht von Tokio umschließt und von der Kanagawa-Präfektur trennt. Die Chiba-Präfektur beherbergt den internationalen Flughafen Narita, das Tokyo Disney Resort und die Keiyō Industrial Zone. Etymologie Der Name der Chiba-Präfektur auf Japanisch wird aus zwei Kanji-Zeichen gebildet. Der erste, verhalten, bedeutet tausend und der zweite, gebiete bedeutet Blätter". Der Name erscheint zunächst als antike kuni no miyatsuko, oder als regionales Kommandobüro, wie die Chiba Kunino Miyatsuko (Belastung造). Der Name wurde von einer Filiale des Taira-Klans übernommen, die in der späten heischen Periode in die Gegend umzog. Der Zweig der Taira nahm den Namen an und wurde zum Chiba-Clan und hielt starken Einfluss auf das Gebiet der Präfektur bis zur Azuchi-Momoyama-Periode. Der Name Chiba wurde zum Zeitpunkt seiner Gründung 1873 von der Versammlung der Präfekturgouverneuren (nachhaltige Erholung, Chihō Kankai Kaigi) gewählt, einem frühen Meiji-Period-Organ von Präfekturgouverneuren, die sich trafen, um die Struktur der lokalen und regionalen Verwaltung in Japan zu entscheiden. Das auf die Tokio-Chiba-Region bezogene Verbindungswort Keiyō (Abwanderung) wird aus dem zweiten Charakter in Tokio (Abgleich) und dem zweiten Charakter in Chiba (Abteilung) gebildet, die auch kei bzw. yō ausgeprägt sein können. Diese Verbindung wird in Bezug auf die Keiyō Line, Keiyō Road, Keiyō Rinkai Railway Rinkai Main Line und die Keiyō Industrial Zone verwendet. Geschichte Die frühe Geschichte der Chiba-Präfektur wurde in prähistorischen Zeiten besiedelt, wie die Jōmon-Periode in jedem Teil der Region beweist. Die Präfektur hält die größten kaizuka Meeresschalenhügel in Japan, Beweise für eine große Bevölkerung in der Präfektur, die auf die reichen Meeresprodukte des Pazifischen Ozeans und der Tokyo Bay. Kofun Grabhügel finden sich über die Präfektur, wobei die größte Gruppe in Futsu entlang der Tokyo Bay liegt. Asuka und Nara Perioden In der Asuka-Zeit (538 – 710) unter der Taika-Reform von 645 änderte sich die administrative Struktur der heutigen Chiba-Präfektur deutlich. Die historische Provinz Fusa, die möglicherweise viel von Chiba und Ibaraki Präfekturen bedeckt hat, wurde in zwei Provinzen unterteilt: Provinz Shimōsa (auch Shimofusa genannt) im Norden und Provinz Kazusa im südlichen Bereich. Die Provinz Awa im Süden der Chiba-Präfektur wurde 718 von der Präfektur Kazusa getrennt. Diese Verwaltungseinheiten existierten, bis sie nach der Meiji-Restaurierung in die Chiba-Präfektur überführt wurden. Die Zentralregierung errichtete in jeder Provinz einen kokubunji Provinztempel. Heianische Periode Das kaiserliche Gericht erweiterte allmählich seine Autorität über die drei Provinzen in der Nara (710 – 794) und Heian (794 – 1185) Perioden. Shōen Feudal Estates wurden in den drei Provinzen gegründet, und die Region wurde eine wichtige Quelle für Steuereinnahmen, landwirtschaftliche und andere Produkte in die Hauptstadt in Kyoto. Als die heische Periode jedoch fortschritt, kamen die kokushi provincial Gouverneure, um militärische Macht unabhängig von der Zentralregierung in Kyoto auszuüben. Der Chiba-Clan brach vollständig mit dem kaiserlichen Gericht und war instrumental bei der Gründung des Kamakura-Sogunats. Moderne Zeit Chiba-Präfektur wurde am 15. Juni 1873 mit der Fusion von Kisarazu-Präfektur und Inba-Präfektur gegründet. Das Erdbeben von 1923 Great Kantō verursachte eine weit verbreitete Zerstörung in der Chiba-Präfektur, vor allem im südlichsten Teil der Halbinsel Bōsō, wo 1.300 Einwohner getötet wurden. Gebiete der Präfektur neben Tokio sahen viel Schaden, und die Gewalt gegen Koreaner und andere ethnische Minderheiten traten nach dem Erdbeben in Funabashi, Ichikawa und anderen Gebieten im Chaos auf. Koreaner in mehreren Nachbarschaften von Yachiyo wurden getötet, und ein Turm wurde 1972 in der Nähe von Yachiyodai Station errichtet, um die im Vorfall getöteten zu merken. Die Militarisierung der Chiba-Präfektur stammt aus dem russisch-japanischen Krieg (1904–1905). Küstenbefestigungen wurden entlang der Tokyo Bay bis südlich als Tateyama gebaut, um die Hauptstadt des japanischen Reiches vor dem Angriff zu schützen. In den 1930er Jahren wurde der nördliche und zentrale Bereich der Präfektur zu einem Zentrum der großräumigen militärischen Produktion, und militärische Grundlagen und Befestigungen wurden in den meisten Küstengebieten der Präfektur gebaut. Nachdem die Vereinigten Staaten die Kontrolle über Saipan genommen hatten, wurde der nördliche Teil der Präfektur, vor allem die Stadt Chiba und Chōshi, gefeuert. Ein Großteil der industrialisierten nördlich der Präfektur wurde zerstört. Operation Coronet, einer von zwei Teilen der Operation Untergang, war die geplante Land Invasion von Tokio im März 1946 von den Vereinigten Staaten. Coronet geplant Kujūkuri Beach als einer von zwei ersten Landeplätzen, der andere ist Hiratsuka über Sagami Bay. Die erste Armee der USA würde in Kujūkuri einmarschieren, über die Halbinsel Bōsō streichen und die US Achte Armee in Tokio treffen. Nach den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki, aber aufgrund der Kapitulation von Japan 1945, wurde der Plan nie durchgeführt. Nachkriegszeit Während der Besetzung Japans (1945–1952) Chiba-Präfektur wurde von amerikanischen Kräften aus dem zweiten Stock des präfekturalen Kapitolgebäudes in der Stadt Chiba kontrolliert. Zahlreiche weitere Städte in der Präfektur, darunter Chōshi im Norden und Tateyama im Süden, wurden als Basis der Besatzung verwendet. Die reichen Landwirtschaftsgebiete über die Präfektur schützten die Region etwas vor dem Niveau der Nahrungsknappheit und Hungersnot unmittelbar nach dem Krieg. Die unmittelbare Nachkriegszeit zeichnete sich durch eine sorgfältig geplante industrielle Expansion im Norden der Präfektur und die deutliche Zunahme der landwirtschaftlichen Produktion nach Landreformen über die Präfektur aus. The Keiyō Industrial Zone brachte kleinere Industriegebiete entlang der gesamten westlichen Küste der Chiba-Präfektur zusammen, und die Industriezone wurde, und bleibt ein wichtiges Zentrum der schweren industriellen Produktion und großen Hafenanlagen in Japan. Städte im Nordosten der Präfektur in unmittelbarer Nähe zu Tokio wurden mit der Bahn zum Kapitol verbunden und wurden und bleiben Schlafzimmer Gemeinden nach Tokio. Der internationale Flughafen von Narita startete 1978 in Narita, nachdem er den überfüllten internationalen Flughafen Tokio (Haneda Airport) ersetzt hatte. Die Mehrheit des internationalen Flugverkehrs betritt Japan über die Chiba-Präfektur. Die Landwirtschaft, insbesondere von Reis, und auch Gemüse, um dem Großraum Tokio zu dienen, erweiterte sich stark und wurde zu einer Einkommensquelle in den nordöstlichen und zentralen Gebieten der Präfektur. Die Erweiterung der Zentral- und Südregionen der Präfektur war im Gegensatz zur Entvölkerung dieser Gebiete, da ein bedeutender Teil der Bevölkerung durch die Verstädterung Japans nach Nordosten der Präfektur bewegt wurde, ein Prozess, der in das 21. Jahrhundert weitergeht. 2011 Tōhoku Erdbeben und Tsunami Das Erdbeben von 2011 Tōhoku und Tsunami beeinflussten Gebiete bis südlich der Chiba-Präfektur. Während der Verlust von Leben und Schaden an Wohn und Industrie weit weniger als in der Region Tōhoku war, wurden 20 Menschen in der Chiba-Präfektur getötet, vor allem aus dem Tsunami, der Asahi im Nordosten der Präfektur traf und 13 Todesfälle verursachte. Ein Ölraffineriefeuer, weithin in den Nachrichtenmedien nach dem Erdbeben von Tōhoku gesehen, war in der Cosmo Oil Chiba Refinery in Ichihara. Große Flüssiggastanks (LPG) wurden vom 11. bis 21. März 2011 verbrannt. Bodenverflüssigung in Gebieten von wiedergewonnenen Land über den nördlichen und westlichen Gebieten der Chiba-Präfektur verursachte Schäden, vor allem in der Wohnung. Chiba City, Funabashi, Narashino und vor allem Urayasu waren stark betroffen. Aufgrund der ständigen Schädigung des Wohnbestandes aufgrund der Bodenverflüssigung und des Nachweises radioaktiver Stoffe fiel die Population der Chiba-Präfektur erstmals seit 1920. Geographie Chiba Präfektur grenzt an die Ibaraki-Präfektur im Norden an der Tone-Fluss, Tokio und Saitama-Präfektur im Westen an der Edo-Fluss, dem Pazifischen Ozean nach Osten und Tokio-Bucht um ihre südliche Grenze. Die meisten Chiba liegen auf der hügeligen Halbinsel Boso, einer Reisanbauregion: Die Ostküste, bekannt als Kujūkuri Plain, ist ein besonders produktives Gebiet. Die bevölkerungsreichste Zone im Nordwesten der Präfektur ist Teil der Region Kantō, die sich in die städtische Agglomeration von Tokio und Saitama erstreckt. Der Kuroshio Strom fließt in der Nähe von Chiba, die es im Winter relativ warm hält und kühler im Sommer als benachbarte Tokio. Nationalparks und Präfekturen Mit Ausnahme der groß angelegten Keiyō Industrial Zone im Nordosten ist die gesamte Küste der Chiba-Präfektur als zwei quasi-nationale Parks und ein präfekturaler Naturpark unter dem Nationalparksystem Japans geschützt. Ab dem 1. April 2012 wurden 6% der gesamten Fläche der Präfektur als Naturparks bezeichnet. Suigo-Tsukuba Quasi-National Der Park umfasst eine große Fläche des Tone River Beckens und die Gegend um den Tsukuba in der Ibaraki-Präfektur. Der Park wurde 1953 gegründet, um nicht nur die Umgebung der Gegend zu schützen, sondern auch sein einzigartiges kulturelles Erbe. Die Mündung des Flusses Tone und Cape Inubō und Byōbugaura im nordöstlichen Chiba-Präfektur bilden den südlichen Teil des Parks. Minami Bōsō Quasi-Nationalpark wurde 1953 gegründet, um einen Großteil der südlichen Küstengebiete der Chiba-Präfektur von Cape Futtsu auf der Tokyo Bay nach Cape Inubō im nordöstlichen Chiba-Präfektur zu schützen. Der Park erstreckt sich über neun Verwaltungsbezirke in der Präfektur. Minami Bōsō Quasi-National Park wurde gegründet, um nicht nur die Umwelt der Küstengebiete zu schützen, sondern auch die einzigartigen kulturellen Vermögenswerte, die mit diesen Gebieten verbunden sind, insbesondere die Tempel mit Nichiren. Die Chiba-Präfektur hat acht präfekturale Naturparks zum Schutz natürlicher und kultureller Gebiete, nämlich die Inba Tega, Kasamori Tsurumai, Kujūkuri, Mineokasankei, Ōtone, Takagoyama, Tomisan und Yōrō Keikoku Okukiyosumi Präfectural Natural Parks, benannt und unterhält. Städte, Städte und Dörfer in der Präfektur haben auch benannte und geschützte Parkgebiete. Diese Parks werden für den Umweltschutz gepflegt und bieten lokale Freizeiteinrichtungen. Gemeinden Seit 2010 besteht Chiba aus 54 Gemeinden und seit 2013 sind sie 37 Städte, 16 Städte und ein Dorf. Fusionen Mit der Einführung moderner Kommunen (Stadt/Stadt/Dorf) im Jahre 1889 wurden Chibas Bezirke in 43 Städte und 315 Dörfer unterteilt. Die erste Stadt wurde 1921 gegründet, als die Stadt Chiba aus dem Bezirk Chiba bezirksunabhängig als Chiba City wurde. Die Nachkrieg/1950er Großen Shōwa-Verschmelzungen reduzierten die Zahl der Gemeinden in Chiba bis 1960 auf 101, darunter bis dahin 14 Städte. Die frühen 3. Jahrtausende Great Heisei Fusionen schufen die aktuellen 54 Gemeinden bis 2010. Liste der Gouverneure der Chiba-Präfektur (ab 1947)Economy Industry Chiba-Präfektur ist Heimat eines der größten Industriegebiete Japans. Vor dem Zweiten Weltkrieg wurde die Herstellung in der Präfektur auf der Brauindustrie zentriert, vor allem die Herstellung von Sojasoße, Sake und Mirin süßen Kochen. Nach dem Krieg breitete sich der Fertigungssektor stark aus. Die Präfektur wurde 1950 als Standort für eine große Kawasaki Stahlfabrik gewählt. In der gleichen Zeit begann die Präfekturregierung ein groß angelegtes Land-Reklamationsprogramm, um große Grundstücke von Wasser Grundstücken zu ertten. Der groß angelegte Bau von Fabriken, Lagern und Docks auf diesem zurückgewonnenen Land rund um die Tokyo Bay Area bildete schließlich die Keiyō Industrial Zone. Chiba Prefecture ist heute 6. in Japan in der industriellen Produktion mit dem Großteil der Industrie konzentriert auf die Erdöl-, Chemie- und Stahl- und Maschinenindustrie. Diese Industrien machen zusammen fünfundvierzig Prozent der Exporte der Präfektur aus. In den letzten Jahren hat die Regierung mehr als achtzig Industrieparks finanziert, um auch die Entwicklung im Inland voranzubringen. LandwirtschaftDie Präfektur verfügt auch über die zweithöchste landwirtschaftliche Gesamtleistung Japans. Unter allen Präfekturen produziert nur Hokkaidō mehr landwirtschaftliche Produkte, und Chiba führt Hokkaidō in der pflanzlichen Produktion. Erdnüsse gelten als Spezialprodukt von Chiba: 78 Prozent der Erdnüsse des Landes werden in der Präfektur hergestellt. Chiba-Präfektur führt die Nation in der Produktion von mehreren Gemüsen, einschließlich Karotten; Kohl; Daikon radish; negi, die ubiquitous japanische Kultivierung der walisischen Zwiebel; loquat; nashi, die japanische Kultivierung der Birne, die eine zweihundertjährige Geschichte der Kultivierung in der Präfektur hat; Tomaten; und Spinat Es ist der zweitgrößte Maisproduzent der Nation. Reis wird auch angebaut und Seetang, insbesondere Nori, wird in großen Mengen aus der Tokyo Bay geerntet. Die Bevölkerung von Chiba ist aufgrund der starken Handels- und Industriesektoren der Präfektur eine der reichsten in Japan. Pro-Kopf-BIP ist ¥3.1 Mio., der fünfthöchste im Land. 70 % der Bevölkerung sind im Dienstleistungssektor beschäftigt, 25 % in der Industrie und 5 % in der Landwirtschaft. Klima-Chiba-Präfektur hat ein feuchtes subtropisches Klima (Koppen Cfa) mit heißen, feuchten Sommern und milden, kühlen Wintern. Die tsuyu Regenzeit tritt etwa 50 Tage von Juni bis Juli auf. Laut der japanischen Meteorologie Die Agentur, der Durchschnitt der Jahrestemperatur beträgt 15.7 °C (60.3 °F). Der durchschnittliche Höchstwert liegt bei 19,6 °C (67,3 °F) und der durchschnittliche Tiefwert liegt bei 12,3 °C (54.1 °F). Bildung Universitäten Chiba Chiba University in Inage, Chuo Chiba Wirtschaftsuniversität in Inage Die Offene Universität von Japan in Mihama The Meteorological College of Japan Heisei Teikyo University in Mihama Shukutoku University in Chuo Tokyo Information Sciences University in Wakaba Tokyo Dental College in Mihama Kanda University of International Studies in Mihama Tokyo University of Career Development in Chuo Funabashi Toho University - Narashino Campus Nihon University - Funabashi Campus Matsudo Nihon University - Matsudo Nihon University - Matsudo Chiba Commerce University Wayo Women's University Kashiwa University - Kashiwa Campus Chiba University - Kashiwanoha Campus Kaichi International University Nishogakusha University - Kasiwa Campus Reitaku University Narashino Chiba Institut für Technologie Nihon University - Narashino und Mimomi Campus Ichihara Heisei Teikyo University - Ichihara Campus Yachiyo Shumei Universität Tokio Togane Josai International University Inzai Juntendo University - Sakura Campus Kamogawa Kameda College of Health Sciences Sekundarschulen Der Chiba-Präfekturrat des Bildungswesens betreut kommunale Schulbezirke in der Präfektur. Das Board betreibt auch direkt die öffentlichen Hochschulen der Präfektur. Kultur Museen Chiba Präfektur beherbergt ein nationales Museum und mehrere präfekturale und lokale Museen. Das Nationalmuseum der japanischen Geschichte befindet sich in Sakura und konzentriert sich auf die Geschichte, Archäologie und Volkskultur von Japan. Die Chiba-Präfekturmuseen bestehen aus einem Hauptmuseum, dem Naturhistorischen Museum und dem Institut, Chiba im zentralen Chuō-ku-Krieg der Stadt Chiba und sechs Filialmuseen in der Präfektur. Das Chiba Präfekturmuseum der Kunst befindet sich in der Stadt Chiba. Die Chiba Prefectural Boso-no-mura in Sakae konzentriert sich auf die lokale Kultur der späten Edo-Periode, und das Chiba Prefectural Otone Museum in Katori konzentriert sich auf die Kultur des Tone River Beckens. Die rekonstruierten japanischen Burgen von Sekiyado und Ōtaki beherbergt regionale historische Museen. Das Chiba Museum of Science and Industry befindet sich in Ichikawa auf dem Gelände einer ehemaligen Fabrik, und der Küstenzweig von Natural History Museum and Institute, Chiba in Katsuura konzentriert sich auf die Meeresumwelt der Pazifikküste. Zahlreiche weitere Gemeinden in der Präfektur beherbergt auch Museen. Bibliotheken und Archive Die Chiba Prefectural Library besteht aus drei Bibliotheken. Die Chiba Prefectural Central Library befindet sich in der zentralen Chuō-ku-Ward von Chiba City direkt südwestlich von Chiba Castle und in der Nähe der Stadt Chiba Büros. Die Zentralbibliothek beherbergt eine allgemeine Sammlung sowie die zentrale Forschungssammlung für die Präfektur. Die Chiba Prefectural West Library befindet sich in Matsudo neben dem Matsudo Museum und beherbergt eine Forschungssammlung, die sich auf die Naturgeschichte und die bildenden Künste konzentriert. Die Chiba Prefectural East Library befindet sich in Asahi und beherbergt eine Forschungssammlung, die sich auf die Literatur und Geschichte der Präfektur konzentriert. Das Chiba-Präfektur Die Archive befinden sich über den Fluss Miyako von den Büros der Stadt Chiba entfernt. Das Archiv hält eine Sammlung von seltenen Büchern und Materialien aus der ganzen Präfektur sowie Materialien im Zusammenhang mit der Verwaltung der Chiba-Präfektur. Jede Gemeinde in der Präfektur hält eine lokale Bibliothek, und viele Schreine und Tempel halten Archivsammlungen im Zusammenhang mit ihren Institutionen. Cuisine Die traditionelle Ernährung der Chiba-Präfektur ist nicht grundlegend anders als die der übrigen Japaner. Chiba-Präfektur produziert prolific Mengen von Reis in allen Bereichen in der Präfektur, Gemüse im nördlichen Bereich der Präfektur, und Fisch, Meeresfrüchte und Muscheln entlang der Küstengebiete der Präfektur. Chōshi ist seit der Edo-Periode ein Hauptzentrum der weltweiten Sojasauceproduktion, und die Präfektur bleibt der Spitzenproduzent in Japan. Kikkoman hat seinen Hauptsitz in Noda im nordwestlichen Chiba-Präfektur. Dies sind alle wichtigen Komponenten der japanischen Küche. Bestimmte lokale Produkte werden jedoch in Fülle angebaut und haben zu mehreren Gerichten einzigartig in den Bereichen geführt. Erdnüsse, die in großen Mengen in der Präfektur angebaut werden, erscheinen in der Präfektur frisch und werden als Snack gekocht. Misopaste gemischt mit Erdnüssen wird auch in Chiba hergestellt. Takenoko, ganzer Bambus-Shoot, werden im zentralen Teil der Halbinsel Bōsō geerntet. Der Takeoko von Ōtaki fehlt die Konzentration von Arsen, die in der Regel in unkokierten Bambus-Shoots gefunden wird, und als solche, sind einzigartig roh in der Gegend als "takenoko sashimi" gegessen. Futomaki oder futomakizushi, wörtlich "fat roll", ist eine große Version der Sushi-Rolle. Die in der Chiba-Präfektur beliebt gemacht Futomaki ist bis zu 10 Zentimeter im Durchmesser. Futomaki in Chiba-Präfektur verwenden oft verschiedene Zutaten, um ein Muster zu bilden, wie eine Blume oder ein Kanji-Charakter, wenn die Rolle geschnitten und serviert wird. Sport Die Präfektur spielt Gastgeber für zwei große Veranstaltungen im japanischen Sportkalender: das Internationale Chiba Ekiden und das Chiba International Cross Country. Die folgenden Sportteams sind in Chiba ansässig. American Football X-League: Obic Seagulls (Narashino) X-League: IBM Big Blue (Yachiyo) Fußball J.League (J1): Kashiwa Reysol (Kashiwa) J.League (J2): JEF United Ichihara Chiba (Chiba, Ichihara) Baseball NPB: Chiba Lotte Marines (Chiba) Basketball B.League: Chiba Jets Funabashi (Funabashi) Rugby Nihon IBM Big Blue (Yachiyohall) KubotaEisenbahnen Ost Japan Bahngesellschaft Sōbu Haupt Linie Chūō-Sōbu Line Sōbu Line (Rapid) Jōban Linie Jōban Line (Lokal) Jōban Line (Rapid) Narita Linie Uchibō Linie Sotobō Line Keiyō Line Musashino Linie Tōgane Linie Kashima Line Kururi Line Keisei Haupt Linie Narita Sky Access Chiba Line Chihara Linie Higashi Narita Linie Shin-Keisei Line Hokuso Line Toyo Schnelle Linie Shibayama Bahn Tobu Noda Linie Tsukuba Express Tokyo Metro Tozai Linie Toei Shinjuku Line Nagareyama Linie Choshi Elektrische Eisenbahn Kominato Bahn Isumi Eisenbahn Disney Resort Linie Personen Umzüge Chiba Urban Monorail Yamaman Yukarigaoka Line Road Expressways Joban Expressway Narita Flughafen Expressway Higashi Kanto Expressway Tokyo Gaikan Expressway Tateyama Expressway Shuto Expressway Keiyo Road Toganer Straße Tokio Bay Aqua Line Nationale Autobahnen Route 6 Route 14 Route 16 Route 51 Route 124 Route 126 Route 127 Route 128 Route 294 Route 296 Route 297 Route 298 Route 356 Route 357 Route 408 Route 409 Route 410 Route 464 Route 465 Tourismus Das Tokyo Disney Resort befindet sich in Urayasu in der Nähe der westlichen Grenze der Präfektur. Die Kamogawa Sea World befindet sich in Kamogawa. Es gibt auch eine Reihe von touristischen Sehenswürdigkeiten auf der Chiba Halbinsel, wie Nokogiriyama; Kujūkuri Strand; und Onjuku Strand. Politik Seit 2009 ist der Präfekturgouverneur Eiji Suzuki, besser bekannt unter seinem Bühnennamen als Kensaku Morita, ehemaliger Schauspieler, Mitglied des Repräsentantenhauses (LDP/Independent – Tokyo 4. Bezirk) und Mitglied des Hauses der Ratsmitglieder (Independent – Tokio). Er wurde überwältigend zu einer zweiten Amtszeit als Gouverneur in der März 2013 Wahl gegen nur einen kommunistischen Herausforderer und einen kleinen, nicht angeschlossenen unabhängigen. Die Versammlung der Chiba-Präfektur hat eine regelmäßige Mitgliedschaft von 95, gewählt in 45 Wahlbezirken, derzeit noch im einheitlichen lokalen Wahlzyklus von 1947 (letzte Runde 2011). Ab Juli 2014 setzt sie sich zusammen:LDP 52 Mitglieder, DPJ 13, Kōmeitō 7, JCP 4, Shimin Net/SDP/Independents 4, Ihre Partei 3, vier weitere Kaukasen mit insgesamt 5 Mitgliedern. In der Nationalen Ernährung ist Chiba durch 13 Mitglieder aus einköpfigen Bezirken im Repräsentantenhaus vertreten, und sechs Mitglieder (dreimal pro Wahl) im Haus der Ratsmitglieder. Nach den jüngsten Diätwahlen von 2010, 2012 und 2013 wird die Präfektur von elf Liberaldemokraten und zwei Demokraten im Abgeordnetenhaus und drei Liberaldemokraten, zwei Demokraten und einem Mitglied Ihrer Partei im Ratshaus vertreten. Zu den aktuellen Diät-Mitgliedern von Chiba gehören der ehemalige Premierminister Yoshihiko Noda (H.R, DPJ – 4. Bezirk) und ehemalige Minister Kuniko Inoguchi (H.C, LDP – Klasse 2010) und Motoo Hayashi (H.R, LDP – 10. Bezirk). Lokale Regierung Ab 2014 ist Chiba in 54 zusammenhängende Kommunen (siehe Liste oben): 37 Städte, 16 Städte und ein Dorf, wie in allen Nachkriegs-Japanen mit jeweils direkt gewählten Bürgermeister und Versammlung. Die bevölkerungsreichste und nur Chiba benannte Hauptstadt ist die Hauptstadt Chiba City. Zwei Städte, Funabashi und Kashiwa, sind Kernstädte. Nach Verschmelzung des 20. Jahrhunderts wird ein Großteil der übrigen Präfektur auch in unabhängigen Städten organisiert: Von den (heute rein geografischen) Kreisen bleiben nur sechs übrig, von denen vier nur eine oder zwei verbleibende Städte oder Dörfer haben.– Nach der Reorganisation der Landkreis- und Gemeinderegierungen in allen Präfekturen im Jahre 1889/1890 gab es zunächst 12 Landkreise und keine Stadt in Chiba; Chiba Stadt in Chiba Bezirk wurde die erste Gemeinde in Chiba, um 1921 in den Stadtstatus erhöht zu werden. Polizei Während Chiba weit nicht so groß ist wie die der benachbarten Tokio, gehört die Polizei zu den zehn größten des Landes bei über 10.000 Mitgliedern (einschließlich der Flughafenpolizei von Narita). Wie in jeder Präfektur wird die Polizei von der öffentlichen Sicherheitskommission überwacht; ihre fünf Mitglieder werden vom Gouverneur mit Zustimmung der Versammlung ernannt. Schwesterstaaten Chiba Prefecture hat eine Schwester-Stadt Beziehung zu: Wisconsin, Vereinigte Staaten (1990) Wellingborough, Northamptonshire, Großbritannien Juanjuí, Peru Düsseldorf, Deutschland (2019) In der populären Kultur Films in Chiba gesetzt gehören The Eel (1997), Gewinner der Palme D'Or.Filming fand in Sawara statt. Novels in Chiba enthalten: Neuromancer von William Gibson (eingestellt in Chiba City), Ningen Shikkaku von Osamu Dazai (Funabashi) und Nogiku no Haka von Sachio Itō (Matsudo). Manga (Comics) Repräsentationen beinhalten: WataMote, Be Free,! Chameleon, Kyō Karabiner OreWa!,Makuhari (in der Stadt Chiba) Makuhari Saboten Campus (Chiba Stadt,) Susume!! Piraten und Urayasu Tekkin Kazoku (Urayasu). Anime (Animation) Repräsentationen umfassen: Die Defensive Alliance der Familie (in Funabashi) Battle Programmer Shirase (Narashino), My Teen Romantic Comedy SNAFU und Zegapain (Urayasu). Zu den Fernsehserien gehören: Kisarazu Cat's Eye (set in Kisarazu), Miotsukushi (Chōshi), Beach Boys (gefilmt in Tateyama und Shirahama (jetzt Minamiboso) und Yappari Neko gaSuki (Chiba). ReferenzenExterne Links Chiba (Präfektur) Reiseführer von Wikivoyage Chiba Prefecture Offizielle Website (auf Japanisch) Chiba Prefecture Offizielle Website (auf Englisch)