Wachstumshormon (GH) oder somatotropin, auch als menschliches Wachstumshormon (hGH oder HGH) in seiner menschlichen Form bekannt, ist ein Peptidhormon, das Wachstum, Zellumwandlung und Zellerneuerung in Menschen und anderen Tieren fördert. Es ist daher wichtig für die menschliche Entwicklung. GH fördert auch die Produktion von IGF-1 und erhöht die Konzentration von Glukose und freien Fettsäuren. Es handelt sich um eine Art von Mitogen, die ausschließlich den Rezeptoren auf bestimmten Arten von Zellen gewidmet ist. GH ist eine 191-aminosäure, eine einzige Kette von Polypeptide, die von somatotropen Zellen innerhalb der seitlichen Flügel der teriorhygienischen Drüste hergestellt, gelagert und geheim gehalten wird. Eine rekombinante Form von hGH namens somatropin (INN) wird als verschreibungspflichtiges Medikament zur Behandlung von Wachstumsstörungen von Kindern und des Mangels an Wachstumhormonen verwendet. In den Vereinigten Staaten ist es nur legal von Apotheken durch Verschreibung eines zugelassenen Gesundheitsdienstleisters verfügbar. In den letzten Jahren in den Vereinigten Staaten schreiben einige Gesundheitsdienstleister Wachstumshormone in den älteren Menschen vor, um die Lebensfähigkeit zu erhöhen. Rechtlich, Wirksamkeit und Sicherheit dieser Verwendung für HGH wurden nicht in einem klinischen Verfahren getestet. Viele der Funktionen von hGH bleiben unbekannt. In seiner Rolle als anaboler Agenten wurde von Wettbewerbern im Sport seit mindestens 1982 Gebrauch gemacht und vom IOC und NCAA verboten. Klassische Urinanalyse entdeckt Doping mit HGH nicht, so dass das Verbot bis Anfang 2000 nicht durchgesetzt wurde, wenn Bluttests, die zwischen natürlichen und künstlichen Küken unterscheiden könnten, entwickelt wurden. Bluttests, die von WADA in den Olympischen Spielen 2004 in Athen durchgeführt wurden, richteten sich in erster Linie an Evonik. Verwendung des Arzneimittels zur Verbesserung der Leistung wird derzeit von der FDA nicht genehmigt. GH wurde für eine effizientere Tierhaltung in der industriellen Landwirtschaft untersucht, und mehrere Anstrengungen wurden unternommen, um eine staatliche Genehmigung für die Verwendung von GH in der tierischen Produktion zu erhalten. Diese Verwendungen waren umstritten. In den Vereinigten Staaten ist die einzige von der FDA genehmigte Verwendung von GH für die Viehzucht die Verwendung einer Kuhform von GH als Rindersomatotropin zur Steigerung der Milcherzeugung in Milchkühe. Einzelhändler sind berechtigt, die mit oder ohne Rindersomatotropin hergestellten Milchcontainer zu kennzeichnen. Nomenklatur Die Namen Somatotropin (STH) oder das somatotrope Hormon beziehen sich auf das Wachstumshormon, das natürlich in Tieren hergestellt und aus Schlachtkörpern gewonnen wird. Hormone, die aus menschlichem Kaukasus gewonnen werden, werden abgeschwächt. Das wichtigste Wachstumshormon, das durch rekombinante DNA-Technologie hergestellt wird, hat den zugelassenen Generikanamen (INN) somatropin und den Markennamen Humatrope, und ist in der wissenschaftlichen Literatur korrekt abgeschnitten. Seit seiner Einführung im Jahr 1992 war Humatrope ein verbotener Sport-Dopingagenten, und in diesem Zusammenhang wird als Hüter bezeichnet. Biologie Genetische Gene für menschliches Wachstum Hormon, bekannt als Wachstumshormon 1 (somatotropin, Hypophysen Wachstumshormon) und Wachstumshormon 2 (Ortntaler Wachstumshormon; Wachstumshormonvariante), sind in der q22-24-Region von Chromosomen 17 angesiedelt und sind eng mit menschlichen Chorionic soomammotropin (auch als Placental lactogen bekannt) Genes verbunden. GH, humane chorionic somatomammotropin und Prolactin gehören zu einer Gruppe von homologen Hormonen mit wachstumsfördernden und lactogenen Aktivitäten. Strukturstruktur Das Hauptaugenmerk des menschlichen Wachstumshormons ist ein Protein von 191 Aminosäuren und ein Molekulargewicht von 22,124 Daltons. Die Struktur umfasst vier Häute, die für eine funktionelle Interaktion mit dem GH-Rezeptor erforderlich sind. Man scheint, dass GH in der Struktur eher Homologous für Prolactin und Chorionic somatomammotropin ist. Trotz deutlicher struktureller Ähnlichkeiten zwischen Wachstumshormonen verschiedener Arten haben nur menschliche und alte Welt-Affenmone erhebliche Auswirkungen auf den Hormonrezeptor für menschliches Wachstum. Mehrere molekulare Isoformen von GH bestehen in der Hypophyse und werden in Blut freigesetzt. Insbesondere eine Variante von etwa 20 kDa, die von einer alternativen Milz verursacht wurde, ist in einem relativ konstanten 1:9-Verhältnis vorhanden, während in jüngster Zeit eine zusätzliche Variante von ~ 23-24 kDa auch in Staaten nach dem Exrcise gemeldet wurde, die höher sind. Diese Variante wurde nicht ermittelt, aber es wurde vorgeschlagen, mit einer 22 kDa Glykosylsäure Variante von 23 kDa in der Hypophysendrüse zu übereinstimmen. Darüber hinaus werden diese Varianten teilweise an ein Protein gebunden (Wachstumshormon-bindendes Protein, GHBP), das die Trunge des Wachstumshormonrezeptors und eine Säure-labile Untereinheit (ALS). Kontrolle des Wachstumshormons (GH) in der Hypothalamus wird von der neurosecretory Nuclei des Hypothalamus geregelt. Diese Zellen veröffentlichen das Peptidewachstumshormon (GHRH oder somatocrinin) und das Wachstumshormon (GHIH oder somatostatin) in das hypophyseale Portal venous Blut um die Hypophyse. GH- Freisetzung in die Hypophyse wird in erster Linie durch das Gleichgewicht dieser beiden Peptide bestimmt, die wiederum von vielen physiologischen Stimulatoren (z.B. Bewegung, Ernährung, Schlaf) und Hemmnissen (z.B. kostenlose Fettsäuren) der GH-Sekretation betroffen sind. Somatotrope Zellen in der anterior Hypothalamus, dann synthetisiert und geheime GH in pulsierender Weise. Die größte und vorhersehbarste dieser GH-Spitze ist etwa eine Stunde nach Beginn des Schlafs mit Plasmaspiegeln von 13 bis 72 ng/mL. Andernfalls gibt es eine große Bandbreite zwischen Tagen und Einzelpersonen. Knapp 50 Prozent der GH-Sekretation treten während der dritten und vierten NREM-Einrichtung auf. Überflutungen der Sekriminalität am Tag treten in drei bis fünf Stunden. Die Plasmakonzentration von GH während dieser Spitzenwerte kann von 5 bis sogar 45 ng/mL reichen. Zwischen den Spitzenwerten sind die Basal GH-Werte niedrig, in der Regel weniger als 5 ng/mL für die meisten Tage und Nacht. Zusätzliche Analyse des in allen Fällen weniger als 1 ng/ml für Basalwerte beschriebenen pulsatile Profils von GH, während die Höchstwerte bei 10-20 ng/mL.A Anzahl von Faktoren bekannt sind, um GH-Sekretariat wie Alter, Geschlecht, Ernährung, Stress und andere Hormone zu beeinflussen. Jugendliche sind GH in der Höhe von rund 700 μg/Tag, während gesunde Erwachsene GH in der Höhe von rund 400 μg/Tag geheim halten. Schlafstörungen unterdrückt generell die GH- Freisetzung, vor allem nach einer frühen Erwachsenenbildung. Stimulatoren des Wachstumshormons (GH) sind: Peptide Hormone GHRH (somatocrinin) durch Bindung an den Wachstumshormon-Releasing Hormonrezeptor (GHRHR) Ghrelin durch Bindung an Wachstumshormonsekretagorezeptoren (GHSR) Mehr undrogensekretion während der Puberty (in Männern von Testern und in Frauen von Neben-Adtex)Testosteron und DHEA Estrogen Clonidin und L-DOPA durch Stimulierung der GHRH- Freisetzung 44β2 Nikotinische Vorläufer, einschließlich Nikotin, die auch Synergien mit Clonidin wirken. Hypoglykämie, Arginin und Propranolol durch Hemmung der somatostatin Freisetzung Deep Schlaf Insulin Glucagon Niacin als Nikotinsäure (vitamin B3) Schnelling Vigorous ÜbungInhibitoren von GH-Sekretariat: GHIH (Somatostatin) von den perivtrikulären Nukleus circulating Konzentrationen von GH und IGF-1 (negatives Feedback auf die Hypophysen und Hypothalalytische Glukose) Hypercoriaide Neben der Kontrolle durch endogene und stimulierende Prozesse sind eine Reihe ausländischer Verbindungen (xenobiotika wie Drogen und endokrinen Disruptoren) bekannt, um GH-Sektion und -funktion zu beeinflussen. Funktionseffekte des Wachstumshormons auf die Gewebe des Körpers können in der Regel als sicherer (Aufbau) bezeichnet werden. GH wirkt wie die meisten anderen Proteinhormone, indem sie mit einem spezifischen Rezept auf der Oberfläche von Zellen interagieren. Mehr Kinderhöhe ist die am häufigsten bekannte Wirkung von GH. Höhe scheint durch mindestens zwei Mechanismen stimuliert zu werden: Da Polypeptide Hormone nicht fettlöslich sind, können sie Zellmembranen nicht durchdringen. GH setzt daher einige ihrer Auswirkungen durch verbindliche Rezeptoren auf Zielzellen ein, wo sie den MAPK/ERK-Ausgang aktiviert. Durch diesen Mechanismus stimuliert GH direkt die Teilung und die Multiplikation von Nebendrocytes von Cartilage. GH fördert auch die Produktion von Insulin-ähnlichem Wachstumsfaktor 1 (IGF-1, früher als somatomedin C bekannt), einem Hormon Homologous to proinsulin. Die Leber ist ein wichtiges Zielorgan von GH für diesen Prozess und ist der Hauptstandort der IGF-1-Produktion. IGF-1 hat wachstumshemmende Auswirkungen auf eine Vielzahl von Geweben. Zusätzliche IGF-1 wird innerhalb von Zielgewebe erzeugt, was als endokrin und ein autocrines/paracrines Hormon erscheint. IGF-1 hat auch Stimulierungseffekte auf die Aktivität von Ostoblast und Chocyte zur Förderung des Knochenwachstums. Neben steigender Höhe in Kindern und Jugendlichen hat das Wachstumshormon viele andere Auswirkungen auf den Körper: Erhöhung der Kalziumretention und Stärkung der Mineralisierung von Knochen durch Sarcomere Hypertrophy fördert die Lipolyse erhöht und erhöht die Proteinsynthese Impulse für das Wachstum aller internen Organe, mit Ausnahme des Gehirns, eine Rolle in der Heimostasis macht die Leberaufnahme von Glukoseförderern Gluconeogenese in der Leber zur Erhaltung und Funktion von Pankreatischen Amphozyten, die das Immunsystem erhöht, die deiodination von T4 auf T3 Biochemie GH hat eine kurze biologische Halbzeit von etwa 10 bis 20 Minuten. Klinische Bedeutung ExcessDie häufigste GH-Überschreitung ist ein Hypophysen Tumor, der aus somatotrophzellen der Aterior Pituitary besteht. Diese somatotroph-Adenome sind würdig und wachsen langsam, wodurch immer mehr GH produziert werden. Jahrelang sind die wichtigsten klinischen Probleme der GH-Überschuss. Künftig kann das Adenoma zu groß genug werden, um Kopfschmerzen zu verursachen, die Vision durch Druck auf die Optiker zu beeinträchtigen oder anderen hypophysischen Hormonen durch Vertreibung zu mangeln. Längerfristige GH verdickt die Knochen des Kiefers, Finger und Zehen, was zu einer Heavirität des Kiefers und einer erhöhten Größe der digitalisierten Finger führt. Begleitprobleme können u. a. Schweißen, Druck auf Nerven (z.B. Karpfen-Syndrom), Muskelschwäche, überschüssiges Sexualhormon-binden (SHBG), Insulinresistenz oder sogar eine seltene Art von Typ 2 Diabetes und eingeschränkte sexuelle Funktion umfassen. GH-secreting Tumoren werden in der Regel im fünften Jahrzehnt des Lebens anerkannt. Es ist sehr selten, wenn ein Tumor in der Kindheit auftritt, aber, wenn es tut, kann das übermäßige GH zu einem übermäßigen Wachstum führen, das traditionell als Hypophysantismus bezeichnet wird. chirurgische Entfernung ist die übliche Behandlung für GH-Produzenten von Tumoren. In einigen Fällen können gezielte Strahlung oder GH-Atagonisten wie Pegvisomant eingesetzt werden, um die Tumor- oder Blockfunktion zu verringern. Andere Medikamente wie Octreotide (somatostatin vornist) und bromocriptin (dopamin vornist) können verwendet werden, um GH-Sekretariat zu blockieren, weil sowohl Somatostatin als auch Dopamin die GHRH-vermittelte GH- Freisetzung von der anteriorhyperin negativ behindern. Mängel Die Auswirkungen des Wachstumshormons (GH) variieren je nach Alter, in dem sie auftreten. Alterungen in Somatomedin können zu einem Wachstumshormonmangel mit zwei bekannten Mechanismen führen; das Versäumnis von Geweben, auf Soja zu reagieren, oder das Versäumnis der Leber, somatomedin herzustellen. Große Manifestationen von GH-Defizit bei Kindern sind Wachstumsversagen, die Entwicklung einer kurzen Statur und verzögerte sexuelle Reife. In Erwachsenen trägt die somatomedin-Änderung zu einer erhöhten Aktivität von Ostkund bei, was zu schwächeren Knochen führt, die eher zu pathologischen Frakturen und Osteoporose beitragen. Mangel ist jedoch selten bei Erwachsenen, wobei die häufigste Ursache eine Hypophyse ist. Andere Ursachen für Erwachsene sind die Fortsetzung eines Kinderproblems, anderer struktureller Läsionen oder Traumata sowie sehr selten idiopathischer GHD. Erwachsene mit GHD „tend, um eine relative Erhöhung der Fettmasse und einen relativen Rückgang der Muskelmasse zu erzielen und in vielen Fällen Energie und Lebensqualität zu senken“. Diagnose von GH-Defizit ist ein multipler diagnostischer Prozess, der in der Regel in GH-Anreiztests mündet, um zu sehen, ob die Hypophysen des Patienten einen GH-Sender geben werden, wenn er von verschiedenen Stimulus getrieben wird. Psychologische Auswirkungen Lebensqualität Verschiedene Studien, die vor allem Patienten mit GH-Defizit betreffen, haben eine entscheidende Rolle von GH sowohl in geistigem als auch emotionalem Wohlbefinden und in der Aufrechterhaltung eines hohen Energieniveaus vorgeschlagen. Erwachsene mit GH-Defizit haben oft höhere Depressionen als diejenigen ohne. Obwohl GH-Ersatztherapie vorgeschlagen wurde, um Depressionen infolge von GH-Defizit zu behandeln, sind die langfristigen Auswirkungen dieser Therapie unbekannt. Kognitive Funktion GH wurde auch im Zusammenhang mit kognitiver Funktion, einschließlich Lernen und Gedächtnis, untersucht. GH im Menschen scheint die kognitive Funktion zu verbessern und könnte in der Behandlung von Patienten mit kognitiven Behinderungen, die auf GH-Defizit zurückzuführen sind, nützlich sein. Medizinische Anwendungen Ersatztherapie GH wird als Ersatztherapie bei Erwachsenen mit GH-Defizit von Kindern oder Erwachsenen (normalerweise als Folge eines erworbenen Hypophysen Tumors) verwendet. In diesen Patienten sind die Vorteile ungleichmäßig eingeschränkte Fettmasse, erhöhte fettarme Masse, erhöhte Knochendichte, verbesserte Lipidprofil, verringerte Herz-Kreislauf-Risikofaktoren und verbesserte psychosoziales Wohlbefinden. Andere zugelassene Verwendungen von GH können zur Behandlung von Bedingungen verwendet werden, die kurzfristige Stabilitt erzeugen, aber nicht mit Mängeln in GH zusammenhängen. Jedoch sind die Ergebnisse nicht so dramatisch, als die kurzfristige Stagnation, die allein auf einen Mangel an GH zurückzuführen ist. Beispiele für andere Ursachen von Kurzigkeiten, die häufig mit GH behandelt werden, sind Turner-Syndrom, chronische Nierenversagen, Prader-Willi-Syndrom, intrauterine Wachstumsbeschränkung und schwere idiopathische Kurzstabilisierung. Höhere (pharmakologische) Dosen sind erforderlich, um eine erhebliche Beschleunigung des Wachstums in diesen Bedingungen zu erzielen, wodurch die Blutspiegel deutlich über dem normalen (physiologischen) Niveau liegen. Trotz der höheren Dosierungen sind Nebenwirkungen bei der Behandlung selten und variieren wenig nach der Behandlung. Eine Version von rHGH wurde auch von der FDA genehmigt, um die Muskelmasse durch AIDS zu erhalten. Off-label use Off-label ist umstritten und kann illegal sein. Forderungen für GH als Anti-aging-Behandlungsdatum zurück bis 1990, als das New England Journal of Medicine eine Studie veröffentlicht hat, in der GH zur Behandlung von 12 Männern über 60 verwendet wurde. Nach Abschluss der Studie zeigten alle Männer statistisch signifikante Erhöhungen der fetten Körpermasse und Knochenmineraldichte, während die Kontrollgruppe nicht. Die Autoren der Studie stellten fest, dass diese Verbesserungen das Gegenteil der Veränderungen waren, die normalerweise über einen Zeitraum von 10 bis 20 Jahren auftreten würden. Trotz der Tatsache, dass die Autoren in keiner Zeit behaupteten, dass GH den Entwicklungsprozess selbst rückgängig gemacht habe, wurden ihre Ergebnisse uninterprediert, da GH als wirksames Anti-agingmittel bezeichnet wurde. Dies führte zu Organisationen wie der umstrittenen American Academy of Anti-Aging Medicine, die den Einsatz dieses Hormons als "anti-aging" fördern. Eine in den ersten Jahren 2007 veröffentlichte Meta-Analyse der klinischen Studien über das Thema ergab, dass die Anwendung von GH auf gesunde ältere Patienten Muskel um etwa 2 kg und verringerte Körperfett um den gleichen Betrag. Dies waren jedoch die einzigen positiven Auswirkungen der GH. Keine anderen kritischen Faktoren waren betroffen, wie Knochendichte, Cholesterinspiegel, Lipidmessungen, maximaler Sauerstoffverbrauch oder sonstige Faktoren, die eine erhöhte Fitness anzeigen würden. Forscher konnten auch keine Muskelstärke entdecken, die sie dazu veranlasste, zu glauben, dass GH nur mehr Wasser in den Muskeln speichern, anstatt das Muskelwachstum zu erhöhen. Dies würde den Anstieg der fetten Körpermasse erklären. GH wurde auch in experimenteller Weise eingesetzt, um Multiple Sklerose zu behandeln, den Gewichtsverlust in Adipositas sowie in Fibromyalgia, Herzversagen, Crohns Krankheit und Colitis zu erhöhen und Verbrennungen zu ermöglichen. GH wurde auch bei Patienten mit kurzem DarmSyndrom experimentellerweise eingesetzt, um die Anforderung für intravenöse Gesamternährung zu verringern. 1990 verabschiedete der US-Kongress ein Gesetz über die Kriminalitätsbekämpfung von 1990, mit dem das Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmetische Gesetz geändert wurde, dass anabole Steroide als kontrollierte Substanzen eingestuft wurden und einen neuen Abschnitt hinzugefügt haben, der besagt, dass eine Person, die "erkennt, verteilt oder mit der Absicht, das menschliche Wachstumshormon für jede Verwendung in anderen Menschen als der Behandlung einer Krankheit oder anderer anerkannter medizinischer Bedingungen zu verteilen, wo eine solche Verwendung vom Gesundheits- und Humansekretär genehmigt wurde" sich verpflichtet hat. Die Drogenbekämpfungsbehörde des US-Justizministeriums ist der Ansicht, dass die vorschriftswidrige Verschreibung von HGH illegal ist und ein wichtiger Weg für die illegale Verteilung von Arusha ist. Dieser Abschnitt wurde auch von einigen Ärzten ausgelegt, vor allem den Autoren eines im Jahr 2005 im Amtsblatt der American Medical Association veröffentlichten Kommentars, so dass die Verschreibung von Grundgeheimnissen als illegal gelten kann. Manche Artikel in der populären Presse, wie die Kritiker der pharmazeutischen Industrie für das Inverkehrbringen von Arzneimitteln für die Verwendung von außerhalb des Etiketts (mit ethischen Verstößen) haben starke Aussagen darüber gemacht, ob Ärzte vorschreiben können: "Nicht ähnliche andere verschreibungspflichtige Medikamente können nur für bestimmte Verwendungen vorgeschrieben werden. Verkauf von U.S ist gesetzlich beschränkt, um einen seltenen Wachstumsfehler bei Kindern zu behandeln und ungewöhnliche Bedingungen wie Kurzdarm-Syndrom oder Prader-Willi-Syndrom, eine angenitale Erkrankung, die einen verringerten Muskelton und ein Mangel an Hormonen in Sexualdrüsen verursacht. Gleichzeitig sind Anti-up- Kliniken, in denen Ärzte verschreiben, verwalten und verkaufen, an Menschen große Geschäfte. In einem Artikel aus dem Jahr 2012 in Vanity Fair, in dem die Frage gestellt wird, wie die verschreibungspflichtigen Rezepte weit über die Zahl der erwachsenen Patienten liegen, die auf der FDA, die Medikamente in der Endokrinologie prüft, schätzt Dragos Roman, dass „Die F.D.A nicht die Off-label-Nutzung von H.G.H.Eintimes, die sie angemessen verwendet, regulieren. Manchmal ist es nicht." Nebenwirkungen bei der Injektion vor Ort sind üblich. Mehr seltener können Patienten gemeinsame Schwellungen, gemeinsame Schmerzen, Karpatentunnel-Syndrom und ein erhöhtes Risiko von Diabetes erleben. In einigen Fällen kann der Patient eine Immunreaktion gegen GH herstellen. GH kann auch ein Risikofaktor für Hodgkin’s Lymphoma sein. Eine Umfrage von Erwachsenen, die seit 1985 mit Ersatzkadaver GH (die nicht überall in der Welt eingesetzt wurde) behandelt wurden, zeigte eine leicht erhöhte Häufigkeit von Kolonkrebs und Prostatakrebs, aber die Verknüpfung mit der GH-Behandlung wurde nicht festgestellt. Leistungsverbesserung Die erste Beschreibung der Verwendung von GH als Dopingmittel war Dan Duchaine's "Unterboden Steroid handbook", die 1982 aus Kalifornien hervorgegangen ist; es ist nicht bekannt, wo und wann GH zuerst diese Art benutzt wurde. Sportler in vielen Sportarten haben menschliches Wachstumshormon verwendet, um ihre sportliche Leistung zu steigern. Manche kürzlich durchgeführte Studien konnten keine Ansprüche unterstützen, die menschliches Wachstumshormon die sportliche Leistung von professionellen männlichen Sportlern verbessern kann. Viele Sportvereine verbieten die Verwendung von GH und stellen Sanktionen gegen Sportler vor, die sie gefangen haben. Da GH ein starkes endogenes Protein ist, ist es sehr schwierig, GH Doping zu erkennen. In den Vereinigten Staaten ist GH gesetzlich nur durch ärztliche Verschreibung erhältlich. Nahrungsergänzungsmittel Unternehmen, die Nahrungsergänzungsmittel verkaufen, haben Websites, die mit GH im Werbetext verbunden sind, mit medizinischen Bezeichnungen, die als "HGH-Freigabeer" bezeichnet werden. Typische Bestandteile sind Aminosäuren, Mineralstoffe, Vitamine und/oder Kräuterextrakte, deren Kombination beschrieben wird, um mehr GH mit entsprechenden positiven Effekten zu machen. In den Vereinigten Staaten, weil diese Produkte als Nahrungsergänzungsmittel vermarktet werden, ist es illegal, GH, ein Medikament, zu enthalten. Laut dem US-Recht können Produkte, die als Nahrungsergänzungsmittel verkauft werden, nicht verlangen, dass die Ergänzung eine Krankheit oder Bedingung behandelt oder verhindert, und das Werbematerial muss eine Erklärung enthalten, dass die gesundheitsbezogenen Angaben nicht von der FDA genehmigt werden.Die FTC und die FDA übernehmen das Gesetz, wenn sie sich der Verletzung bewusst werden. Landwirtschaftliche Verwendung In den Vereinigten Staaten ist es legal, den Rindern GH Milchkühe zur Steigerung der Milcherzeugung zu beschaffen, und ist legal, GH bei der Anbringung von Kühen für Rindfleisch zu verwenden; siehe Artikel über Bovine somatotropin, Viehfutter, Milchzucht und Rindfleischkontroverse. Die Verwendung von GH in der Geflügelzucht ist in den Vereinigten Staaten illegal. Ebenso wird kein Geflügelfleisch zum Verkauf in Australien verwendet. Mehrere Unternehmen haben versucht, eine GH-Version für die Verwendung in Schweinen (porcine somatotropin) von der FDA genehmigt zu haben, aber alle Anwendungen wurden zurückgezogen. Geschichte der Drogenentwicklung Kennzeichnung, Reinigung und spätere Synthese des Wachstumshormons sind mit Choh Hao Li. Genentech im Jahr 1981 die erste Verwendung eines rekombinanten menschlichen Wachstumshormons für menschliche Therapien. Vor seiner Produktion durch rekombinante DNA-Technologie wurde das Wachstumshormon, das zur Behandlung von Mängeln verwendet wird, aus den Hirndrüsen von Kathovers gewonnen. Versuche, ein vollständiges Synthetisch zu schaffen, scheiterten. Knappe Lieferungen von HGH führten zu der Einschränkung der Therapie von Arusha zur Behandlung von idiopathischen Kurzplatzierungen. In den späten 1950er Jahren führten John C. Beck und Kollegen in Montreal sehr begrenzte klinische Studien über Wachstumshormone aus einem alten Welt-Affen, dem Rheumus maaque. In der 1957 veröffentlichten Studie "ein 13-Jähriger mit gut dokumentiertem Hypopituitarismus, der einem crainiophyaryngioma folgt," wurde festgestellt, dass "das Human- und Affenwachstumhormon zu einer bedeutenden Verbesserung der Stickstoffspeicherung (und) führte eine Lagerung von Kalium, Phosphor, Kalzium und Natrium.... In beiden Zeiträumen gab es eine Gewichtssteigerung.... In beiden Phasen der Verwaltung des Wachstumshormons gab es einen erheblichen Anstieg der Harnausscheidung von aldosteron. Dies war am deutlichsten mit dem menschlichen Wachstumshormon. . Die Verringerung der Glukosetoleranzkurve wurde nach 10 Tagen der Verwaltung des menschlichen Wachstumshormons deutlich. Keine Änderung der Glukosetoleranz war am fünften Tag der Verwaltung des maureigen Wachstumshormons zu beobachten. Im Rahmen der im Jahr 1958 veröffentlichten Studie wurden sechs Personen durchgeführt: das gleiche Thema wie das Science Paper; ein 18-jähriger Mann mit staturaler und sexueller Retardierung und ein Skelettalter zwischen 13 und 14 Jahren; ein 15-Jähriger mit gut dokumentierter Hypopituitarismus, der auf ein Criphanihargioma abläuft; ein 53-jähriger Frauen mit Karzinma der Brust- und weit verbreiteten Skelettmetschen Metastasen; 68-Jahres mit fortgeschrittenen Frauen im Alter von 24 Jahren; ein klinisches und ein 24-jähriges klinisches Studiensystem. 1985 wurden außergewöhnliche Fälle von Creutzfeldt-Jakob-Krankheit bei Personen festgestellt, die zuvor cadaver-derived10% erhalten hatten. Gestützt auf die Annahme, dass ansteckende Prions, die die Krankheit verursachen, zusammen mit der Kathdaver-derived HGH übertragen wurden, wurde Kadaver-derived10% vom Markt entfernt. 1985 ersetzte Biosynthetisches menschliches Wachstumshormon in den USA und anderswo das praktikable menschliche Wachstumshormon. Seit 2005 sind in den Vereinigten Staaten (und ihren Herstellern) rekombinante Wachstumshormone (Genentech), Humatrope (Lilly), Genotropin (Pfizer), Norditropin (Novo) und Saizen (Merck Serono) erhältlich. 2006 genehmigte die USS Food and Drug Administration (FDA) eine Version von rHGH namens Omnitrope (Sandoz). Nutropin Depot (Genentech und Alkermes) wurde 1999 von der FDA genehmigt, wodurch weniger Injektionen (je 2 oder 4 Wochen statt täglich) möglich sind; im Jahr 2004 wurde das Produkt jedoch aus finanziellen Gründen von Genentech/Alkermes abgeschafft (Nutropin Depot benötigt erheblich mehr Ressourcen, um als die übrige Nutropin-Linie zu produzieren). Siehe auch Somatopause Epigenetic Uhr Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Wachstumshormonen an der Wikimedia Commons