Inbreed ist die Produktion von Nachkommen aus der Paarung oder Zucht von Individuen oder Organismen, die eng mit genetischer Verbindung verbunden sind. Analog wird der Begriff in der menschlichen Reproduktion verwendet, aber allgemeiner bezieht sich auf die genetischen Störungen und andere Folgen, die sich aus der Expression von schädlichen oder rezessiven Eigenschaften ergeben können, die sich aus inzessiven sexuellen Beziehungen und Konsanguinität ergeben. Inzucht führt zu Homozygosität, die die Chancen von Nachkommen erhöhen kann, die von schädlichen oder rezessiven Eigenschaften betroffen sind. Dies führt in der Regel zu zumindest zeitweise verringerter biologischer Fitness einer Population (genannte Inzuchtdepression), die ihre Fähigkeit zu überleben und zu reproduzieren ist. Ein Individuum, der solche schädlichen Eigenschaften erbt, wird kolloquial als Inbred bezeichnet. Die Vermeidung der Expression solcher schädlicher rezessiver Allele, die durch Inzucht verursacht werden, durch Inzuchtvermeidungsmechanismen ist der Hauptselektive Grund für die Outcrossing. Die Verschränkung zwischen den Populationen hat auch oft positive Auswirkungen auf  fitness-bezogene Eigenschaften, aber auch manchmal führt zu negativen Auswirkungen, die als verärgernde Depression bekannt sind. Jedoch erhöht die erhöhte Homozygosität die Wahrscheinlichkeit, nützliche Allele zu fixieren und verringert auch leicht die Wahrscheinlichkeit, die schädlichen Allele in der Bevölkerung zu fixieren. Die Inzucht kann durch die Säuberung der Selektion zu einer Säuberung schädlicher Allele aus der Bevölkerung führen. Inzucht ist eine Technik, die bei der selektiven Zucht verwendet wird. Züchter können z.B. bei der Viehzucht beim Versuch, eine neue und wünschenswerte Trait im Bestand zu etablieren und innerhalb einer Rasse verschiedene Familien zu produzieren, aber für unerwünschte Eigenschaften im Nachkommen zu sorgen, die dann durch weitere selektive Zucht oder Kultivierung beseitigt werden können. Die Inzucht hilft auch, die Art der Genwirkung zu ermitteln, die eine Trait beeinflusst. Inzucht wird auch verwendet, um schädliche rezessive Allele zu offenbaren, die dann durch die sortierte Zucht oder durch Kulling beseitigt werden können. Bei der Pflanzenzüchtung werden als Bestände zur Erzeugung von Hybridlinien Inbred Linien verwendet, um die Auswirkungen von Heterosis zu nutzen. Auch die Inzucht in Pflanzen erfolgt natürlich in Form von Selbstpollinierung. Die Inzucht kann die Genexpression deutlich beeinflussen, die eine Inzuchtdepression verhindern kann. Überblick Die Nachkommen biologischer Verwandter unterliegen den möglichen Auswirkungen von Inzucht, wie z.B. angeborene Geburtsfehler. Die Chancen solcher Störungen werden erhöht, wenn die biologischen Eltern enger miteinander verbunden sind. Dies liegt daran, dass solche Paarungen eine 25%-ige Wahrscheinlichkeit haben, homozygote Zygote zu produzieren, was zu Nachkommen mit zwei rezessiven Allelen führt, die Störungen verursachen können, wenn diese Allele schädlich sind. Da die meisten rezessiven Allele selten in Populationen sind, ist es unwahrscheinlich, dass zwei unabhängige Ehepartner beide Träger des gleichen schädlichen Allels sein werden; aber weil enge Verwandte einen großen Teil ihrer Allele teilen, ist die Wahrscheinlichkeit, dass ein solcher schädlicher Allel durch beide Eltern vom gemeinsamen Vorfahren vererbt wird dramatisch erhöht. Für jede homozygote rezessive Person, die gebildet wird, besteht die gleiche Chance, ein homozygot dominantes Individuum zu erzeugen — ein völlig schädliches Allel. Im Gegensatz zum gemeinsamen Glauben verändert das Inzuchten nicht an sich allele Frequenzen, sondern erhöht den relativen Anteil der Homozygote an Heterozygoten; aber weil der erhöhte Anteil an schädlichen Homozygoten den Allel der natürlichen Selektion freigibt, nimmt seine Frequenz auf lange Sicht bei inbrierten Populationen schneller ab. Kurzfristig wird erwartet, dass die inzessive Reproduktion die Anzahl der spontanen Abtreibungen von Zygoten, perinatalen Todesfällen und postnatalen Nachkommen mit Geburtsfehlern erhöht. Die Vorteile der Inzucht können die Folge einer Tendenz sein, die Strukturen von Gassen zu erhalten, die an unterschiedlichen Lozi interagieren, die durch eine gemeinsame Selektionsgeschichte gemeinsam angepasst wurden. Durch eine hohe Homozygositätsrate können sich Fehlbildungen oder schädliche Eigenschaften in einer Bevölkerung befinden, und dies wird dazu führen, dass eine Bevölkerung für bestimmte Eigenschaften fixiert wird, wie etwa mit zu vielen Knochen in einer Region, wie die Wirbelsäule der Wölfe auf Isle Royale oder mit kranialen Abnormitäten, wie in den nördlichen Elefantendichtungen, wo ihre kraniale Knochenlänge in der unteren männlichen Zahnreihe verändert hat. Eine hohe Homozygotitätsrate zu haben, ist für eine Bevölkerung problematisch, weil sie rezessive schädliche Allele, die durch Mutationen erzeugt werden, unmaskieren, den Heterozygote-Vorteil reduzieren und das Überleben kleiner, gefährdeter Tierpopulationen beeinträchtigen wird. Wenn schädliche rezessive Allele durch die erhöhte Homozygosität, die durch Inzucht erzeugt wird, entlarvt werden, kann dies zu Inzuchtdepression führen. Es können auch andere schädliche Auswirkungen neben den durch rezessive Krankheiten verursacht. So können ähnliche Immunsysteme empfindlicher gegen Infektionskrankheiten sein (siehe Major Histokompatibilität Komplex und sexuelle Auswahl). Die Inzuchtgeschichte der Bevölkerung sollte auch bei der Diskussion über die Variation der Schwere der Inzucht Depression zwischen und innerhalb der Spezies berücksichtigt werden. Bei anhaltender Inzucht gibt es Beweise, die zeigen, dass Inzucht Depressionen weniger schwer werden. Dies ist mit der Entmaskierung und Beseitigung schwer löschbarer, rezessiver Allele verbunden. Die Inzuchtdepression ist jedoch kein vorübergehendes Phänomen, weil diese Beseitigung schädlicher rezessiver Allele niemals vollständig sein wird. Die Beseitigung leicht schädlicher Mutationen durch Inzucht unter moderater Auswahl ist nicht so effektiv. Die Behebung der Allele geschieht am ehesten durch Mullers Ratsche, wenn das Genom einer erblichen Bevölkerung schädliche Mutationen ansammelt, die irreversibel sind. Trotz aller Nachteile kann die Inzucht auch eine Vielzahl von Vorteilen haben, wie die Rekombinationsbelastung zu reduzieren und die Expression von rezessiven vorteilhaften Phenotypen zu ermöglichen. Es wurde vorgeschlagen, dass unter Umständen, wenn die Vorzüge der Inzucht die Nachteile überwiegen, die Vorzugszüchtung in kleinen Gruppen gefördert werden könnte, was möglicherweise zu Spekulationen führt. Genetische Störungen Autonome rezessive Störungen treten bei Individuen auf, die zwei Kopien einer Allele für eine bestimmte rezessive genetische Mutation haben. Außer unter bestimmten seltenen Umständen, wie neue Mutationen oder uniparentale Demie, werden beide Eltern eines Individuums mit einer solchen Störung Träger des Gens sein. Diese Träger zeigen keine Anzeichen für die Mutation und können sich nicht bewusst sein, dass sie das mutierte Gen tragen. Da Verwandte einen höheren Anteil an ihren Genen haben als unabhängige Menschen, ist es wahrscheinlicher, dass verwandte Eltern sowohl Träger des gleichen rezessiven Allels sein werden, und deshalb sind ihre Kinder ein höheres Risiko, eine autosomale rezessive genetische Störung zu erben. Das Ausmaß, in dem das Risiko zunimmt, hängt vom Grad der genetischen Beziehung zwischen den Eltern ab; das Risiko ist größer, wenn die Eltern nahe Verwandten sind und für Beziehungen zwischen entfernteren Verwandten, wie z.B. zweiten Cousins, die jedoch noch größer sind als für die allgemeine Bevölkerung. Kinder von Eltern-Kind- oder Geschwister-Gewerkschaften sind im Vergleich zu Cousin-Kousin-Gewerkschaften auf einem erhöhten Risiko. Die Inzucht kann zu einer stärkeren als erwarteten phenotypischen Expression schädlicher rezessiver Allele innerhalb einer Bevölkerung führen. Infolgedessen zeigen die Individuen der ersten Generation eher körperliche und gesundheitliche Mängel, einschließlich: Die Isolation einer kleinen Bevölkerung für einen Zeitraum kann zu einer Inzucht innerhalb dieser Population führen, was zu einer erhöhten genetischen Verwandtschaft zwischen Zuchtpersonen führt. Inzucht Depressionen können auch in einer großen Bevölkerung auftreten, wenn Menschen neigen, mit ihren Verwandten zusammenzupassen, anstatt zufällig zu verpaaren. Durch höhere pränatale und postnatale Sterblichkeitsraten werden einige Individuen in der ersten Generation der Inzucht nicht weiterleben, um sich zu reproduzieren. Im Laufe der Zeit, mit Isolation, wie einem Bevölkerungsengpass, der durch gezielte (sortative) Zucht oder natürliche Umweltfaktoren verursacht wird, werden die schädlichen vererbten Eigenschaften kultiviert. Inselarten sind oft sehr betäubt, da ihre Isolation von der größeren Gruppe auf dem Festland die natürliche Selektion ermöglicht, an ihrer Bevölkerung zu arbeiten. Diese Art der Isolation kann zur Bildung von Rassen oder sogar Spektren führen, da die Inzucht zunächst viele schädliche Gene entfernt und die Expression von Genen erlaubt, die eine Bevölkerung an ein Ökosystem anpassen können. Da die Adaption stärker ausgeprägt wird, strahlt die neue Spezies oder Rasse von ihrem Eingang in den neuen Raum aus oder stirbt aus, wenn sie sich nicht anpassen und vor allem reproduzieren kann. Die reduzierte genetische Vielfalt, zum Beispiel aufgrund eines Engpasses, wird die gesamte Bevölkerung unvermeidlich zunehmen. Dies kann dazu führen, dass eine Art möglicherweise nicht in der Lage sein kann, sich an Veränderungen der Umweltbedingungen anzupassen. Jeder Einzelne wird ähnliche Immunsysteme haben, da Immunsysteme genetisch basiert sind. Wenn eine Art gefährdet wird, kann die Population unter ein Minimum fallen, wodurch die Zwangsverschränkung zwischen den übrigen Tieren zum Aussterben führen wird. Natürliche Züchtungen sind notwendigerweise Inzucht, und die meisten Tiere wandern nur, wenn nötig. In vielen Fällen ist der nächste verfügbare Partner eine Mutter, Schwester, Großmutter, Vater, Bruder oder Großvater. In allen Fällen stellt die Umwelt Belastungen dar, die Menschen, die aufgrund von Krankheit nicht überleben können, von der Bevölkerung zu entfernen. Es gab eine Annahme, dass wilde Populationen nicht angezüchtet werden; dies ist nicht das, was in einigen Fällen in der Wildnis beobachtet wird. Bei Tierarten wie Pferden, Tieren in wilden oder feralen Bedingungen treiben die Jungen beider Geschlechter jedoch oft davon ab, ein Mechanismus zu sein, durch den die Art instinktiv einige der genetischen Folgen der Inzucht vermeidet. Im Allgemeinen vermeiden viele Säugetierarten, einschließlich der engsten Primaten Verwandten der Menschheit, eine enge Inzucht möglicherweise aufgrund der schädlichen Auswirkungen. Beispiele Zwar gibt es mehrere Beispiele für inbrierte Populationen wilder Tiere, aber die negativen Folgen dieser Inzucht sind schlecht dokumentiert. Im südamerikanischen Seelöwen gab es Bedenken, dass die jüngsten Bevölkerungsabstürzen die genetische Vielfalt verringern würden. Die historische Analyse ergab, dass eine Bevölkerungserweiterung aus nur zwei matrilinalen Linien für die meisten Menschen in der Bevölkerung verantwortlich war. Sogar die Vielfalt innerhalb der Linien erlaubte eine große Variation im Genpool, die dazu beitragen kann, den südamerikanischen Seelöwen vor dem Aussterben zu schützen. In Löwen, Stolz werden oft von verwandten Männern in Bachelor-Gruppen gefolgt. Wenn das dominante Männchen von einem dieser Junggesellen getötet oder vertrieben wird, kann ein Vater durch seinen Sohn ersetzt werden. Es gibt keinen Mechanismus zur Verhinderung von Inzuchten oder zur Sicherstellung von Outcrossing. In den Stolzen sind die meisten Löwinen miteinander verbunden. Wenn es mehr als ein dominantes Männchen gibt, ist die Gruppe von Alpha-Männchen in der Regel verwandt. Zwei Linien werden dann "gestrichelt". Auch in einigen Populationen wie den Crater Löwen ist bekannt, dass ein Bevölkerungsengpass aufgetreten ist. Forscher fanden viel größere genetische Heterozygosität als erwartet. In der Tat sind Raubtiere für eine geringe genetische Varianz bekannt, zusammen mit dem größten Teil der trophischen Ebenen eines Ökosystems. Darüber hinaus können die Alpha-Männer zweier benachbarter Stolze von demselben Wurf sein; ein Bruder kann kommen, um Führung über den Stolz eines anderen zu erwerben, und anschließend mit seinen Nichten oder Cousins zusammen. Jedoch erlaubt das Töten von anderen männlichen Kubs, bei der Übernahme, die neue ausgewählte Gen-Komplement des eingehenden Alpha-Männchens über den vorherigen männlichen vorherrschen. Es gibt genetische Assays, die für Löwen geplant sind, um ihre genetische Vielfalt zu bestimmen. Die Vorstudien zeigen, dass die Ergebnisse mit dem übergehenden Paradigma auf der Grundlage einzelner Umgebungen der untersuchten Gruppen unvereinbar sind. In Zentralkalifornien wurden Seeotter für die Auslöschung aufgrund der Jagd bestimmt, bis eine kleine Kolonie in der Region Point Sur in den 1930er Jahren entdeckt wurde. Seitdem ist die Bevölkerung an der zentralen kalifornischen Küste auf rund 2.000 Personen gewachsen und verbreitet, ein Niveau, das über ein Jahrzehnt stabil geblieben ist. Das Bevölkerungswachstum ist begrenzt durch die Tatsache, dass alle kalifornischen Meeresotter aus der isolierten Kolonie abstammen, was zu einer Aufzucht führt. Cheetahs sind ein weiteres Beispiel der Inzucht. Vor Tausenden von Jahren ging die Cheetah durch einen Bevölkerungsengpass, der ihre Bevölkerung drastisch reduzierte, so dass die Tiere, die heute leben, alle miteinander verwandt sind. Eine Folge der Inzucht für diese Art war hohe juvenile Mortalität, geringe Fekundalität und schlechte Zuchterfolg. In einer Studie auf einer Inselpopulation von Liedsparrows zeigten Individuen, die betrunken waren, deutlich niedrigere Überlebensraten als veraltete Individuen während eines starken Winterwetter-Bevölkerungsunfalls. Diese Studien zeigen, dass die Inzucht von Depressionen und ökologischen Faktoren einen Einfluss auf das Überleben haben. Maßnahmen Ein Maß für die Inzucht eines einzelnen A ist die Wahrscheinlichkeit F(A), dass beide Allele in einem Schlag aus demselben Vorläufer abgeleitet werden. Diese beiden identischen Allele, die beide von einem gemeinsamen Vorfahren abgeleitet sind, sollen durch Abstieg identisch sein. Diese Wahrscheinlichkeit F(A) wird als "Koeffizient der Inzucht" bezeichnet. Eine weitere nützliche Maßnahme, die beschreibt, inwieweit zwei Individuen verwandt sind (Test Individuen A und B) ist ihr Koanzenkoeffizient f(A,B), der die Wahrscheinlichkeit gibt, dass ein zufällig ausgewählter Allel aus A und ein anderer zufällig ausgewählter Allel aus B durch Abstieg identisch ist. Dies wird auch als Koinship-Koeffizient zwischen A und B bezeichnet.Ein besonderer Fall ist der Selbstkoinstanz des einzelnen A mit sich selbst, f(A,A), der die Wahrscheinlichkeit ist, dass ein zufälliger Allel aus A genommen wird und dann unabhängig und mit Ersatz ein weiterer Zufallsallel auch aus A, beide durch Abstieg identisch sind. Da sie durch Abstieg durch Probenahme des gleichen Allels oder durch Probenahme beider Allele, die durch Abstieg identisch sind, identisch sein können, haben wir f(A,A) = 1/2 + F(A)/2.Bei der Inzucht und den Koanzenkoeffizienten können für bestimmte Personen oder als Durchschnittspopulationswerte definiert werden. Sie können aus Genealogien berechnet oder aus der Populationsgröße und ihren Zuchteigenschaften geschätzt werden, aber alle Methoden nehmen keine Selektion an und sind auf neutrale Allele beschränkt. Es gibt mehrere Methoden, um diesen Prozentsatz zu berechnen. Die beiden Hauptwege sind die Wegmethode und die tabellarische Methode. Typische Coancestries zwischen Verwandten sind wie folgt: Vater/Tochter oder Mutter/Sohn → 25% (1⁄4)Brother/sister → 25% (1⁄4) Großvater/Großvater oder Großmutter/Grandson → 12.5% (1⁄8) Halbbruder/Halbschwester, Doppelkühe → 12.5% (1⁄8) Uncle/niece oder Tante/Nephew → 12.5% (1⁄8) Großvater/Großvater → Bed Bugs: North Carolina State University fand, dass Bettwanzen, im Gegensatz zu den meisten anderen Insekten, Inzest tolerieren und in der Lage sind, die Auswirkungen der Inzucht recht gut zu widerstehen. Häufige Fruchtfliege Weibchen bevorzugen, sich mit ihren eigenen Brüdern über nicht zusammenhängende Männchen zu fügen. Baumwollkissenwaagen: "Es stellt sich heraus, dass Frauen in diesen Hermaphrodite-Insekten nicht wirklich ihre Eier selbst befruchten, sondern dass sie von einem parasitären Gewebe, das sie bei der Geburt infiziert, getan werden", sagt Laura Ross von der Universität Oxford, Abteilung für Zoologie. „ Es scheint, dass dieses infektiöse Gewebe aus dem linken Sperma von ihrem Vater, der eine schnäcke Weise gefunden hat, mehr Kinder zu haben, indem sie mit seinen Töchtern zu verbinden." Adactylidium: Die einzige männliche Nachkommenmilbe mit allen Töchtern, wenn sie noch in der Mutter sind. Die Weibchen, die jetzt getränkt sind, schneiden Löcher in den Körper ihrer Mutter, so dass sie entstehen können, um neue Thrips Eier zu finden. Auch das Männchen tritt auf, sucht aber nicht nach Nahrung oder neuen Matten und stirbt nach ein paar Stunden. Die Weibchen sterben im Alter von 4 Tagen, wenn ihre eigenen Nachkommen sie von innen lebendig essen. Die Zucht bei Haustieren ist in erster Linie die Sortenzucht (siehe selektive Zucht). Ohne die Sortierung von Individuen durch Trait, konnte eine Rasse nicht etabliert werden, noch konnte schlechtes genetisches Material entfernt werden. Homozygosity ist der Fall, in dem ähnliche oder identische Allele kombinieren, um eine Eigenschaft auszudrücken, die nicht anders ausgedrückt wird (Rezession). Inzucht enthüllt rezessive Allele durch die zunehmende Homozygosität. Züchter müssen die Zucht von Individuen vermeiden, die entweder Homozygosität oder Heterozygosität für Krankheiten zeigen, die Allele verursachen. Das Ziel, die Übertragung von schädlichen Allelen zu verhindern, kann durch reproduktive Isolation, Sterilisation oder im Extremfall durch Kulissen erreicht werden. Culling ist nicht unbedingt notwendig, wenn Genetik das einzige Problem in der Hand sind. Kleine Tiere wie Katzen und Hunde können sterilisiert werden, aber bei großen landwirtschaftlichen Tieren, wie Rindern, ist die Kulling in der Regel die einzige wirtschaftliche Option. Die Frage der lässigen Züchter, die verantwortungslos gezüchtet haben, wird in der folgenden Quote über Rinder diskutiert: Inzwischen stieg die Milcherzeugung je Kuh je Milch von 17,444 lbs auf 25,013 lbs von 1978 bis 1998 für die Holstein-Züchtung. Die Durchschnittswerte für die Milch von Holsteinkühen stiegen in diesem Zeitraum um 4,829 lbs. Hohe produzierende Kühe sind zunehmend schwieriger zu züchten und unterliegen höheren Gesundheitskosten als Kühe mit geringerem genetischem Verdienst für die Produktion (Cassell, 2001). Intensive Auswahl für höhere Erträge hat die Beziehungen zwischen Tieren innerhalb der Rasse erhöht und die Rate der lässigen Inzucht erhöht. Viele der Eigenschaften, die die Rentabilität in Kreuzen moderner Milchrassen beeinflussen, wurden in entworfenen Experimenten nicht untersucht. In der Tat ist alle kreuzverbreitende Forschung mit nordamerikanischen Rassen und Stämmen sehr datiert (McAllister, 2001), wenn es überhaupt existiert. Die BBC produzierte zwei Dokumentarfilme über Hundeinzucht mit dem Titel Pedigree Dogs Exposed and Pedigree Dogs Exposed: Drei JahreAn diesem Dokument die negativen gesundheitlichen Folgen einer übermäßigen Inzucht. Linebreeding Linebreeding ist eine Form der Inzucht. Es gibt keine klare Unterscheidung zwischen den beiden Begriffen, aber Linebreeding kann Kreuzungen zwischen Individuen und ihren Nachkommen oder zwei Cousins umfassen. Mit dieser Methode kann der Beitrag eines bestimmten Tieres zur Bevölkerung erhöht werden. Während Linebreeding weniger wahrscheinlich Probleme in der ersten Generation verursachen als Inbreeding, im Laufe der Zeit kann Linebreeding die genetische Vielfalt einer Bevölkerung reduzieren und Probleme verursachen, die mit einem zu-kleinen Genpool, der eine erhöhte Prävalenz von genetischen Störungen und Inzucht Depressionen umfassen kann. Outcrossing Outcrossing ist dort, wo zwei unabhängige Personen zu produzieren progeny überquert werden. In der Outcrossing, wenn es nicht überprüfbare genetische Informationen gibt, kann man feststellen, dass alle Individuen entfernt mit einem alten Progenitor verbunden sind. Wenn die Trait während einer Bevölkerung trägt, können alle Personen diese Eigenschaft haben. Das nennt man den Gründereffekt. In den etablierten Rassen, die häufig gezüchtet werden, ist ein großer Genpool vorhanden. So wurden 2004 über 18.000 persische Katzen registriert. Eine Möglichkeit gibt es für einen kompletten Outcross, wenn zwischen den Individuen keine Barrieren bestehen zu züchten. Es ist jedoch nicht immer der Fall, und es kommt zu einer Form der entfernten Linienzucht. Auch hier liegt es an dem Sortimentszüchter, zu wissen, welche Art von Merkmalen, sowohl positiv als auch negativ, innerhalb der Vielfalt einer Züchtung existieren. Diese Vielfalt der genetischen Ausdruckskraft, in sogar engen Verwandten, erhöht die Variabilität und Vielfalt der lebensfähigen Aktien. Labortiere Die systematische Inzucht und Pflege von inbrierten Stämmen von Labormäusen und Ratten ist für die biomedizinische Forschung von großer Bedeutung. Die Inzucht garantiert ein einheitliches und einheitliches Tiermodell für experimentelle Zwecke und ermöglicht genetische Studien an an angeborenen und ausklopfenden Tieren.Um eine Mausspannung zu erreichen, die als inbriert gilt, müssen mindestens 20 sequentielle Generationen von Geschwisterpaarungen auftreten. Mit jeder aufeinanderfolgenden Zuchtgeneration erhöht sich die Homozygosität im gesamten Genom und eliminiert heterozygote Loci. Mit 20 Generationen von Geschwisterpaaren tritt Homozygosität bei etwa 98,7% aller Loci im Genom auf, so dass diese Nachkommen als Tiermodelle für genetische Studien dienen können. Auch für genetische Studien in Tiermodellen ist der Einsatz von Inzuchtstämmen wichtig, um beispielsweise genetisch von Umwelteinflüssen zu unterscheiden. Die Mäuse, die inbriert sind, zeigen in der Regel deutlich niedrigere Überlebensraten. Humans Effects Inbreeding erhöht die Homozygosität, die die Chancen des Ausdrucks von schädlichen rezessiven Allelen erhöhen kann und somit das Potenzial hat, die Fitness der Nachkommen zu verringern. Bei kontinuierlicher Inzucht geht die genetische Variation verloren und die Homozygosität wird erhöht, wodurch die Expression von rezessiven schädlichen Allelen in Homozygoten ermöglicht wird. Der Inzuchtkoeffizient oder der Inzuchtgrad in einem Individuum ist eine Schätzung der Prozente homozygoter Allele im Gesamtgenom. Je biologischer die Eltern miteinander verbunden sind, desto größer ist der Inzuchtkoeffizient, da ihre Genome bereits viele Ähnlichkeiten haben. Diese allgemeine Homozygosität wird ein Problem, wenn es schädliche rezessive Allele im Genpool der Familie gibt. Durch die Paarung von Chromosomen ähnlicher Genome steigt die Chance für diese rezessiven Allele zu Paar und homozygot zu werden, was zu Nachkommen mit autosomal rezessiven Störungen führt. Inzucht ist besonders problematisch in kleinen Populationen, in denen die genetische Variation bereits begrenzt ist. Durch die Inzucht werden die Individuen durch die Erhöhung der Homozygosität in den Genomen ihrer Nachkommen weiter abnehmen. So ist die Wahrscheinlichkeit von schädlichen rezessiven Gassen zu Paaren in einer kleinen inzucht Bevölkerung deutlich höher als in einer größeren inzucht Bevölkerung. Seit ihrer wissenschaftlichen Anerkennung von Charles Darwin im Jahre 1839 wurden die Fitnessfolgen der verstopften Paarung untersucht. Einige der schädlichsten Wirkungen, die aus einer solchen Zucht bekannt sind, umfassen ihre Auswirkungen auf die Mortalitätsrate sowie auf die allgemeine Gesundheit der Nachkommen. Seit den 1960er Jahren gibt es viele Studien, um solche verheerenden Auswirkungen auf den menschlichen Organismus zu unterstützen. Insbesondere hat sich die Inzucht als direkte Folge der zunehmenden Homozygosität von schädlichen rezessiven Allelen erwiesen, die Fruchtbarkeit zu verringern. Fetuses, die durch Inzucht produziert werden, stellen auch ein größeres Risiko von spontanen Abtreibungen aufgrund von inhärenten Komplikationen in der Entwicklung. Unter Müttern, die Stillgeburten und frühkindliche Todesfälle erleben, haben die Inzucht eine deutlich höhere Chance, mit zukünftigen Nachkommen wiederholte Ergebnisse zu erzielen. Darüber hinaus besitzen die consanguineous Eltern ein hohes Risiko einer vorzeitigen Geburt und produzieren untergewichtige und untergroße Säuglinge. Viable Inbred-Nachkommen werden wahrscheinlich auch mit körperlichen Deformitäten und genetisch vererbten Krankheiten befallen. Studien haben eine Zunahme von mehreren genetischen Störungen durch Inzucht wie Blindheit, Hörverlust, neonataler Diabetes, Gliederfehler, Störungen der Sexualentwicklung, Schizophrenie und mehrere andere bestätigt. Darüber hinaus besteht ein erhöhtes Risiko für angeborene Herzerkrankungen in Abhängigkeit vom Anzuchtkoeffizienten (siehe Inzuchtkoeffizient) des Nachkommens, mit einem signifikanten Risiko mit einem F .=125 oder höher. Prävalenz Die allgemeinen negativen Aussichten und die Eschewal der Inzucht, die heute in der westlichen Welt verbreitet ist, haben Wurzeln seit über 2000 Jahren. Insbesondere die schriftlichen Dokumente wie die Bibel veranschaulichen, dass es Gesetze und Sozialzölle gibt, die die Abhaltung von Inzucht gefordert haben. Zusammen mit kulturellen Tabus haben die Elternbildung und das Bewusstsein für die Inzucht Folgen große Rollen in der Minimierung von Inzuchtfrequenzen in Gebieten wie Europa gespielt. Das heißt, es gibt weniger urbanisierte und weniger besiedelte Regionen auf der ganzen Welt, die in der Praxis der Inzucht Kontinuität gezeigt haben. Die Kontinuität der Inzucht ist oft entweder durch Wahl oder unvermeidlich aufgrund der Einschränkungen des geografischen Gebiets. Wenn nach Wahl die Rate der Verschwörung stark von Religion und Kultur abhängig ist. In der westlichen Welt sind einige anabaptistische Gruppen stark betäubt, weil sie von kleinen Gründerpopulationen stammen und bis heute die Ehe außerhalb der Gruppen für Mitglieder nicht erlaubt ist. Vor allem die Reidenbacher Alten Ordnung Mennoniten und die Hutteriten stammen aus sehr kleinen Gründerpopulationen. Das gleiche gilt für einige Hasidic und Haredi jüdische Gruppen. Von den praktizierenden Regionen zeigen die Gebiete des Nahen Ostens und Nordafrikas die größten Häufigkeiten der Verschwörung. Die Verbindung zwischen der hohen Frequenz und der Region ist in erster Linie auf die Dominanz der islamischen Bevölkerung zurückzuführen, die sich historisch in Familienbeziehungen engagiert haben. Die Kultur im Nahen Osten begann jedoch nicht mit dem Islam, der Wurzeln im alten Ägypten und Mesopotamien hatte. Unter diesen Populationen mit hohen Inzuchtniveaus haben Forscher mehrere Störungen gefunden, die unter Inbred-Nachwuchs verbreitet sind. Im Libanon, Saudi-Arabien, Ägypten und in Israel haben die Nachkommen von consanguineischen Beziehungen ein erhöhtes Risiko von angeborenen Fehlbildungen, angeborenen Herzfehlern, angeborenen hydrocephalus und neuralen Tubendefekten. Darüber hinaus gibt es unter berüchtigten Kindern in Palästina und im Libanon eine positive Verbindung zwischen Verschwörung und gemeldeten Cleft Lip/Palate-Fällen. Historisch haben sich die Populationen von Katar in versenkte Beziehungen aller Art engagiert, was zu einem hohen Risiko für Erbkrankheiten führt. Ab 2014 erlitten rund 5% der Katar-Bevölkerung unter erblichen Hörverlust; die meisten waren Nachkommen einer consanguineischen Beziehung. Die Ehe zwischen der Royalty und der Adel der Unfruchtbarkeit wurde als Methode zur Bildung politischer Allianzen unter den Eliten verwendet. Diese Krawatten wurden oft nur bei der Geburt der Progenie in der arrangierten Ehe versiegelt. So wurde die Ehe als eine Vereinigung von Linien der Adel und nicht als Vertrag zwischen den einzelnen gesehen. Die königliche Verwandtschaft wurde oft unter europäischen königlichen Familien praktiziert, in der Regel für die Interessen des Staates. Durch die relativ begrenzte Anzahl an potentiellen Konsorten wuchs der Genpool vieler herrschender Familien schrittweise kleiner, bis alle europäischen Lizenzen miteinander verbunden waren. Dies führte auch dazu, dass viele von einer bestimmten Person durch viele Abstiegslinien herabgestiegen sind, wie die zahlreichen europäischen Lizenzen und Adel aus der britischen Königin Victoria oder König Christian IX von Dänemark. Das Haus von Habsburg war für seine Inzucht berüchtigt, mit der Habsburger Lippe als einen schlechten Effekt zitiert, obwohl keine genetischen Beweise den Anspruch bewiesen haben. Auch die eng verbundenen Häuser von Habsburg, Bourbon, Braganza und Wittelsbach beschäftigten sich häufig mit Erst-Kusin-Gewerkschaften sowie den gelegentlichen Doppel-Kusin- und Unreine-Heiraten. Beispiele für unauffällige Ehen und die Auswirkungen der Inzucht auf die königlichen Familien sind: Im alten Ägypten wurden königliche Frauen geglaubt, die Blutlinien zu tragen, und so war es vorteilhaft, dass ein Pharao seine Schwester oder Halbschwester heiratet; in solchen Fällen findet sich eine spezielle Kombination zwischen Endogamie und Polygamie. Normalerweise wurden der älteste Sohn und die Tochter des alten Herrschers (der entweder Geschwister oder Halbschwister sein könnte) die neuen Herrscher. Alle Herrscher der Ptolemaischen Dynastie ununterbrochen von Ptolemäus IV (Ptolemy II heiratete seine Schwester, hatte aber keine Probleme) waren mit ihren Brüdern und Schwestern verheiratet, um das Ptolemaische Blut rein zu halten und die Linie der Erbfolge zu stärken. König Tutankhamuns Mutter wird berichtet, die Halbschwester seines Vaters gewesen zu sein, Cleopatra VII (auch Cleopatra VI genannt) und Ptolemäus XIII, die verheiratet und wurde Mitstreiter des alten Ägypten nach dem Tod ihres Vaters, sind das bekannteste Beispiel. In Europa besaß das Haus von Habsburg den mandibularen Prognathismus der Habsburger (Unter) Lippe (auch bekannt als "Habsburg-Klaue", "Habsburg-Lippe" oder "Österreichische Lippe"). Dies war typisch für viele Habsburg Verwandte über einen Zeitraum von sechs Jahrhunderten. Aufgrund mehrerer versengter Ehen innerhalb der Familie konnte der Zustand durch die Generationen bis zum letzten spanischen Habsburg, Karl II. von Spanien (1661-1700) nicht richtig seine Nahrung kauen. Charles II hatte eine große Anzahl von genetischen, physischen, intellektuellen, sexuellen und emotionalen Problemen. Sein Inzuchtkoeffizient war 0,254, entspricht dem Nachkommen von Bruder-Schwester-Inzest. Seine Unfähigkeit/Unfruchtbarkeit führte zum Aussterben der (männlichen) spanischen Habsburgs nach seinem Tod und löste den Krieg der spanischen Nachfolge aus, was zu Spaniens Herrschaft durch das französische Haus Bourbon führte. Siehe auch Referenzen Externe Links Dale Vogt, Helen A. Swartz und John Massey, 1993. Inzucht:Es bedeutet, Verwendungen und Auswirkungen auf Nutztiere. Universität Missouri, Erweiterung. Konskanguineische Ehen mit globaler Karte Ingersoll E (1920)."Cross-Fertilization in Animals and in Man" .Encyclopedia Americana.