Trotz der bedeutenden Fortschritte, die Jemen unternommen hat, um sein Gesundheitssystem in den letzten zehn Jahren zu erweitern und zu verbessern, bleibt das System weiterhin stark unterentwickelt. Die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung im Jahr 2002 beliefen sich auf 3,7 Prozent des Bruttoinlandsprodukts. Im selben Jahr waren die pro-Kopf-Ausgaben für die Gesundheitsversorgung sehr gering, im Vergleich zu anderen Ländern des Nahen Ostens – 58 US$ nach den Statistiken der Vereinten Nationen und 23 US$ nach der Weltgesundheitsorganisation. Nach Angaben der Weltbank stieg die Zahl der Ärzte im Jemen zwischen 1995 und 2000 um durchschnittlich mehr als 7 Prozent, aber ab 2004 gab es noch nur drei Ärzte pro 10.000 Personen. Im Jahr 2003 hatte Jemen nur 0,6 Krankenhausbetten pro 1.000 Personen zur Verfügung. Gesundheitsdienste sind in ländlichen Gebieten besonders knapp. Nur 25 Prozent der ländlichen Gebiete werden von Gesundheitsdienstleistungen abgedeckt, verglichen mit 80 Prozent der städtischen Gebiete. Notdienste wie Krankenwagen und Blutbanken sind nicht vorhanden. Gesundheitsstatus Die Lebenserwartung im Jemen im Jahr 2019 beträgt 66,1 Jahre. Trotz der bedeutenden Fortschritte, die Jemen unternommen hat, um sein Gesundheitssystem in den letzten zehn Jahren zu erweitern und zu verbessern, bleibt das System weiterhin stark unterentwickelt. Die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung beliefen sich 2014 auf 5,64% des Bruttoinlandsprodukts. Im selben Jahr betrug die pro-Kopf-Ausgabe für die Gesundheitsversorgung 202 US-Dollar pro Kopf. Die Zahl der Ärzte im Jemen stieg zwischen 1995 und 2000 um durchschnittlich mehr als 7%. ab 2014 gab es 5,25 Ärzte pro 10.000 Menschen. Im Jahr 2014 hatte Jemen 7 Krankenhausbetten pro 10.000 Personen zur Verfügung. Die Gesundheitsdienste sind in ländlichen Gebieten besonders knapp.25% der ländlichen Gebiete werden von Gesundheitsdiensten abgedeckt, verglichen mit 80% der städtischen Gebiete. Die meisten Todesfälle im Kindesalter werden durch Krankheiten verursacht, für die Impfstoffe existieren oder die sonst vorbeugbar sind. Im Jahr 2009 kann Sana'a die erste Hauptstadt der Welt sein, um aus Trinkwasser zu laufen. Vor der Krise Vor dem aktuellen Konflikt war das Gesundheitssystem des Jemen aufgrund seiner fehlenden Ausgaben im öffentlichen Gesundheitswesen schwach. Mitte der 2000er Jahre Jemen entschied sich für einen marktbasierten Ansatz für ihr Gesundheitssystem aufgrund einer verstärkten Liberalisierung im Land. Diese marktorientierte Herangehensweise berührte jedoch unmittelbar die Armen und die Menschen, die in ländlichen Gebieten leben, aufgrund eines Rückgangs des Yemen Budgets in der öffentlichen Gesundheitsversorgung und der Nutzung der Nutzergebühren. Der Zugang zu Gesundheitsdiensten wird durch geographische Lage stark bestimmt. Obwohl die Verfassung des Jemen für alle die Gesundheitsversorgung verspricht, haben nur 25% der in ländlichen Gebieten lebenden Menschen Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen im Vergleich zu 80%, die Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen in städtischen Gebieten haben. Darüber hinaus sind die meisten Krankenhäuser in städtischen Gebieten, die die Zugänglichkeit für die Menschen in ländlichen Gebieten erschwert. Das öffentliche Gesundheitssystem des Jemen ist von vier Ebenen zusammengestellt: 2929 primäre Gesundheitsversorgungseinheiten 184 Bezirkskrankenhäuser 53 allgemeine Krankenhäuser 2 spezialisierte Referralkrankungen Viele dieser Einrichtungen fehlen jedoch Ressourcen und Mitarbeiter aufgrund des geringen Budgets für die öffentliche Gesundheit im Jemen. Im Jahr 2002 erstellte der Jemen jedoch das Distrikt Healthcare System (DHS), um die primäre Gesundheitsversorgung durch gemeinschaftsbasierte Dienstleistungen zu liefern, die letztendlich durch schlechtes Management gescheitert waren. Andererseits ist der Privatsektor Jemens erfolgreich: 2002 gab es 167 Privatkliniken und 2012 gab es 746 Privatkliniken. Jemens Gesundheitssystem vor dem aktuellen Konflikt war jedoch schwach, ist noch besser als jetzt. Während der Krise Derzeit funktionieren nur 45 % der Gesundheitseinrichtungen im Jemen und sind für die Öffentlichkeit zugänglich, während 247 Gesundheitseinrichtungen durch den anhaltenden Konflikt zerstört und beschädigt wurden. Darüber hinaus fehlt es an Gesundheitseinrichtungen, die noch funktionieren, an Ressourcen und Mitarbeitern, um den angemessenen Gesundheitsdienst zu bieten, da humanitäre Hilfe durch die ständigen Kämpfe, Luftangriffe, Bombardierungen und das Fehlen von Waffenstillstand eingeschränkt wird. Es ist gefährlich, dass humanitäre Arbeiter auf den Boden kommen, weil sie aufgrund der ständigen Kämpfe beider Parteien leicht getötet werden konnten. Viele Krankenhäuser und Kliniken hatten aufgrund des anhaltenden Konflikts Mangel an Impfstoffen, medizinischen Geräten und Grunddrogen. Während die Gesundheitseinrichtungen arbeiten, fehlt es ihnen daher an der Ausrüstung und den Mitarbeitern, um all jene, die Hilfe benötigen, zur Verfügung zu stellen. Im Jahr 2017 berichteten die Vereinten Nationen, dass Gesundheitseinrichtungen nicht ausreichend Geld erhalten wurden und dass Gesundheitsarbeiter seit September 2016 ohne Gehälter arbeiten.Infolgedessen werden die Mitarbeiter der Gesundheitsversorgung gekündigt und die Einrichtungen verlieren das Personal in einer Zeit der Notwendigkeit. Gleichzeitig sind viele Patienten nicht in der Lage, die Krankenhausservicegebühren zu leisten, obwohl sie billig sind. Aufgrund der hohen Nachfrage nach Gesundheitsdienstleistungen wurden lokale Freiwillige und medizinische Studierende ausgebildet, um auf Grundbedürfnisse in Notfällen zu reagieren. Es wird geschätzt, dass derzeit 14,8 Millionen Menschen im Jemen keine Gesundheitsversorgung haben und 22 Millionen Menschen humanitäre Hilfe benötigen. Während des Konflikts Seit Beginn des Konflikts sind die Menschen des Jemen für Krankheiten und lang anhaltende Gesundheitsprobleme anfälliger geworden. Immer mehr Menschen sterben wegen des geschwächten Gesundheitssystems an behandelbaren Krankheiten. Seit der Eskalation des Konflikts im März 2015 sind laut UN mehr als 7.600 Menschen gestorben und rund 42.000 Menschen wurden verletzt. Malnutrition Kinder leiden stark unter akuter Mangelernährung. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation leiden mehr als 1,8 Millionen Kinder unter fünf Jahren unter akuter Unterernährung und 500.000 Kinder unter fünf Jahren leiden unter schweren akuten Unterernährung. Eine Studie zeigt, dass die globale akute Unterernährung (GAM) von 2013 bis 2016 bei Kindern unter fünf Jahren 12,5% beträgt. Darüber hinaus zeigt die Studie, dass der nationale Durchschnitt der Frauen zwischen 15 und 49 Jahren unter schweren Unterernährung 11,4% betrug. Von 2013 bis 2016 ging es jedoch um 1,6 % zurück. Laut der UNO leiden insgesamt 4,5 Millionen Menschen im Jemen an Unterernährung. Sterblichkeitsraten Laut einer Studie, in der Zeitschrift Globalisierung und Gesundheit, Kindersterblichkeitsraten für diejenigen unter fünf Jahren haben sich national erhöht. 2013 gab es 53 Todesfälle pro 1.000 Lebendgeburten und 2016 waren es 56,8 Todesfälle pro 1.000 Lebendgeburten. 2016 betrug die durchschnittliche Müttersterblichkeit 213,4 Todesfälle pro 100.000 Lebendgeburten, was von 2013 um 1,3% zunahm. Cholera Laut WHO leidet Jemen derzeit am schlimmsten Choleraausbruch in der Geschichte mit geschätzten mehr als 10.000 Fällen pro Woche. Cholera wird durch Mangel an sauberem Wasser verursacht, nach WHO 19.3 Millionen Jemenis Mangel Zugang zu sauberem Wasser und Sanitär. Im Jahr 1950 betrug die Kindersterblichkeitsrate im Jemen 370 Kinder pro 1000 Geburten. Im Jahr 2015 erreichte der Jemen signifikante Fortschritte, wobei die Rate auf 58,6 Kinder pro 1000 Geburten fiel. Anschließend führte der anhaltende Ausbruch der Cholera dazu, dass die Todesmaut von Kindern steigen konnte. Seit 2018 brauchen mehr als 20 Millionen Jemeni Menschen humanitäre Hilfe, darunter 9 Millionen Kinder. Malnutrition ist eine der führenden Ursachen für Kindersterblichkeit. Bis 2018 erlitten etwa zwei Millionen Jemeni-Kinder unter akuter Unterernährung, da der Bürgerkrieg die Wirtschaft ihrer Nation raubt. Geographisch hat Yemen auch die weltweit verarmten Wasserquellen. Nach UNICEF leiden fast 462.000 Kinder unter schweren akuten Mangelernährung. Bis November 2018 waren schätzungsweise 85.000 Kinder unter fünf Jahren wegen akuter Unterernährung in den drei Jahren des Krieges gestorben. Diese Zahl umfasst nicht Kinder, die vermisst, vertrieben oder derzeit medizinisch instabil sind. Der Missbrauch und die Ausbeutung von Kindern im Jemen ist mit der Fortsetzung des Bürgerkriegs zwischen den Houthi-Rebellen und den Jemenischen Regierungskräften üblich geworden. Bei einem Zusammenbruch der Infrastruktur des Landes wurden 6.500 Kinder getötet oder von Gewalt verletzt. Es wird berichtet, dass bis zu 800 Kinder eingestellt werden, um am Bürgerkrieg teilzunehmen. Die Krankheit Cholera hat im Jemen wegen seiner schlechten Infrastruktur, die durch den weit verbreiteten Krieg im Land verschlechtert. Jemen konfrontiert Probleme in der Kontrolle und die Bestimmungen von frischem, sauberem Wasser, da Jemen nicht die Fähigkeit hat, die Infrastruktur zu schaffen, die benötigt wird, um es zu schaffen; so sind die Menschen gezwungen, unbelebtes Wasser von Flüssen, Seen und Brunnen zu erhalten. Cholera wird prominent in kontaminiertem Trinkwasser gefunden, so dass die Jemeni Menschen, vor allem Kinder, die am meisten anfällig für eine solche Krankheit. In den letzten drei Jahren gab es mehr als 815.000 Verdachtsfälle der Cholera im Jemen, davon sind 60% Prozent Kinder. Cholera kann während einer Mehrheit von Jemen gefunden werden, meist konzentriert in den Städten am nächsten zu Wasser. Cholera tötet derzeit schätzungsweise 95.000 Menschen pro Jahr und infiziert nach oben von 2,9 Millionen Menschen. Diphtheria hat sich im ganzen Jemen verbreitet. Gegen 1.300 Personen wurden ab März 2018 infiziert, 80% der Fälle sind Kinder.Ab dem 21. Februar 2018 wurden 66 Todesfälle von Diphtheria gemeldet. Ausländische Hilfe UNICEF hat große Anstrengungen unternommen, um den Krieg gegen die Cholera-Epidemie zu kämpfen, mit großen Anstrengungen, Impfstoffe zu liefern, helfen, das Jemeni-Volk zu immunisieren. Es gab 900.000 Verdachtsfälle und kann behandelt werden. Sie haben verschiedene Kampagnen gestartet, um Krankheiten wie Husten, Lungenentzündung, Tetanus, Tuberkulose, Diphtherie und Meningitis zu bekämpfen, und sie senden weiterhin Impfstoffe an die Jemeni-Leute Die Vereinigten Staaten haben ab dem 4. Dezember 2018 rund 696 Millionen US-Dollar für humanitäre Mittel für Jemen finanziert. Humanitäre Organisationen haben enorme Auswirkungen in Jemen durch die Bereitstellung von Gesundheit, Ernährung und Lebensmittel für die Auswirkungen geschaffen. Die KSA und die Vereinigten Arabischen Emirate haben auch die Unterstützung von Nahrungsmitteln und Ernährung unterstützt, indem sie 500 Millionen US-Dollar für 12 Millionen Jemeni-Leute bereitstellen. Die Weltgesundheitsorganisation hat dem Jemen umfangreiche Hilfe geleistet und setzt ihre Bemühungen um die Schaffung eines nachhaltigen Gesundheitssystems fort. Im Jahr 2016 hat die Weltgesundheitsorganisation funktionelle Gesundheitseinrichtungen geschaffen, darunter 414 Standorte innerhalb von 145 Bezirken, darunter über 400 mobile Gesundheits- und Ernährungsteams in weiteren 266 Bezirken im gesamten Jemen. Sie haben auch umfangreiche Kindergesundheits-Ernährungseinsätze in über 300 Bezirken bereitgestellt und 26 Cholera-Behandlungszentren eingerichtet. Sie sind die führende Anstrengung bei der Polio-Immunisierung, die mehr als 4,5 Millionen Kinder unter 5 Jahren behandelt. Sie lieferten 565 Tonnen essentielle Impfstoffe und medizinische Versorgung erwartet, dass aufwärts von 3 Millionen Menschen in Konfliktgebieten helfen. Die Weltgesundheitsorganisation hat große Anstrengungen unternommen, indem sie 2017 ihren humanitären Reaktionsplan erstellte. Ihr Plan bestand aus einem Budget von 219,2 Millionen US-Dollar und einem Budget von 430,4 Millionen US-Dollar für Gesundheitssektor, das 2,6 Millionen Frauen und 5,8 Millionen Kinder im Jemen unterstützte. Sie haben vier spezifische Ziele für die Gewährung von Beihilfen geschaffen: Bereitstellung von Gesundheitsdienstleistungen, Reaktion und Überwachung und medizinische Versorgung für Bezirke Stärkung der Gesundheitssektor Effizienz und Gesundheitsinformationssysteme Erhöhen Sie reproduktive, mütterliche, neugeborene und jugendliche Gesundheitsinterventionen, einschließlich Gewalt gegen Frauen Bolster gemeinschaftsbasierte Gesundheitsinitiativen und schaffen eine eigenständige Infrastruktur für das Gesundheitssystem Sie haben vor allem Budgets für Projekte von Severe Acute Malnutrition (SAM) und Cholera vergeben. Siehe auch Wasserversorgung und Sanitärversorgung im Jemen Externe Links Staat der Welt Midwifery - Jemen Land Profil == Referenzen ==