Eine Untermaschinenpistole, abgekürzt SMG, ist eine magazingefütterte, automatische Karbine, die zum Feuern von Handgewehrpatronen entwickelt wurde. Der Begriff "Maschinenpistole" wurde von John T. Thompson, dem Erfinder der Thompson-Maschinenpistole, geprägt, um sein Designkonzept als automatische Schusswaffe mit deutlich weniger Feuerkraft als eine Maschinenpistole (hence the prefix sub-") zu beschreiben. Da eine Maschinenpistole Gewehrpatronen als solche feuern muss, gelten Maschinenpistolen nicht als Maschinenpistolen. Die Maschinenpistole wurde während des Ersten Weltkriegs (1914–1918) als eine nahe Vierteloffensive Waffe entwickelt, vor allem für Grabenüberfall. Auf seinem Höhepunkt während des Zweiten Weltkriegs (1939–1945) wurden Millionen von SMGs von regulären Truppen, geheimnisvollen Kommandanten und Partisanen gleichermaßen genutzt. Nach dem Krieg erschienen häufig neue SMG-Designs. Die Nutzung der SMG ging jedoch um die 1980er Jahre zurück. Heute sind Maschinengewehre weitgehend durch Angriffsgewehre ersetzt worden, die eine längere effektive Reichweite haben und in der Lage sind, die Helme und Körperpanzer durch moderne Infanterie zu durchdringen. Jedoch werden Maschinenpistolen immer noch von militärischen Spezialkräften und Polizei-SwAT-Teams für den Nahkampf im Viertel (CQB) verwendet, weil sie "eine Pistolen-Kaliber-Waffe sind, die leicht zu kontrollieren ist, und weniger wahrscheinlich, das Ziel zu übertreiben." Name Es gibt einige Unstimmigkeiten bei der Klassifizierung von Maschinengewehren. Britische Commonwealth-Quellen beziehen sich oft auf SMGs als "Maschinenkarbinen". Andere Quellen beziehen sich auf SMGs als "Maschinenpistolen", da sie z.B. die MP-40 und MP5 feuern, wo MP für Maschinenpistole ("Submachine gun" auf Deutsch steht, aber mit dem englischen Begriff "Machine pistol") kognate. Der Begriff "Maschinenpistole" wird jedoch auch verwendet, um eine Handfeuerwaffe zu beschreiben, die vollautomatisch oder platzen kann, wie die Stechkin, Beretta 93R und die H&K VP70. Auch Personal Defense Weapons wie die FN P90 und H&K MP7 werden oft als Maschinenpistolen bezeichnet. Darüber hinaus wurden einige kompakte Angriffsgewehre, wie die Colt XM177 und HK53, historisch als Maschinengewehre bezeichnet, wie sie in der Rolle des letzteren dienten. History World WarIDuring World War I, Austria-Hungary stellte die weltweit erste Maschinenpistole vor: die Steyr Repetierpistole M1912/P16. Die Deutschen experimentierten auch mit Maschinenpistolen, indem sie Pistolen wie Mauser C96 und Luger P-08 vom halbautomatischen bis vollautomatischen Betrieb umwandeln und abnehmbare Bestände hinzufügen. Während der letzten Etappen des Ersten Weltkriegs von Italien, Deutschland und den Vereinigten Staaten wurden automatische Waffenfeuerpistolenrunden entwickelt. Ihre verbesserte Feuerkraft (800-1000RPM) und Portabilität boten einen Vorteil in der Graben-Kriegsführung, wo die meisten Truppen Bolzen-Aktionsgewehre, wie die Gewehr 98 oder Lee-Enfield, ausgegeben wurden. 1915 stellte das Königreich Italien die Flugzeugmaschinenpistole Villar-Perosa vor. Es feuerte Pistolen-Kaliber 9mm Glisenti Munition, aber war nicht eine echte Maschinenpistole, wie es ursprünglich als montierte Waffe konzipiert wurde. Dieses ungerade Design wurde dann in die OVP 1918 Carbine-Typ Maschinenpistole, die sich dann in die 9×19mm Parabellum Beretta Modell 1918 nach Ende des Ersten Weltkriegs entwickelt.Bei der OVP 1918 und der Beretta 1918 hatten ein traditionelles Holzlager, ein 25-rundes Top-Fed Box Magazin und hatte eine zyklische Feuerrate von 900 Runden pro Minute. Die Deutschen nutzten zunächst schwerere Versionen der P08 Pistole, die mit einem abnehmbaren Lager, einem größeren Kapazitäts-Schnecken-Schneckenmagazin und einem längeren Lauf ausgestattet sind. 1918 hatte die Bergmann Waffenfabrik die 9 mm Parabellum MP18 entwickelt, die erste praktische Maschinenpistole. Diese Waffe benutzte das gleiche 32-runde Schneckenmagazin wie das Luger P-08. Der MP 18 wurde von deutschen Sturmtruppen mit Infiltrationstaktiken in bedeutender Zahl eingesetzt und erzielte im letzten Kriegsjahr einige bemerkenswerte Erfolge. Dies reichte jedoch nicht aus, um den Zusammenbruch Deutschlands im November 1918 zu verhindern. Nach dem Ersten Weltkrieg entwickelte sich der MP 18 in den MP28/II SMG, der ein einfaches 32-Runde-Box-Magazin, selektives Feuer und andere kleinere Verbesserungen einführte. Obwohl der MP18 eine recht kurze Lebensdauer hatte, war er in der Gestaltung von späteren Maschinengewehren wie Lanchester, Sten und PPD-40 einflussreich. Die .45 ACP Thompson Untermaschinenpistole war etwa zur gleichen Zeit in der Entwicklung wie der Bergmann und die Beretta. Der Krieg, der vor Prototypen endete, konnte jedoch nach Europa verschifft werden. Obwohl es seine Chance verpasst hatte, die erste zweckbestimmte Maschinenpistole zu sein, in den Dienst zu treten, wurde es die Grundlage für spätere Waffen, und war viel erfolgreicher als die anderen Maschinenpistolen, die während des Ersten Weltkriegs produziert wurden. In der Zwischenkriegszeit wurde der Thompson, Spitzname "Tommy Gun" oder "Chicago Typewriter" in den USA wegen seiner Beschäftigung durch die Mafia bemerkenswert: das Bild von Pinstripe-geeigneten James Cagney Typen wielding Trommelmagazine Thompsons verursachte einige militärische Planer, um die Waffe zu schreien. Allerdings zeigten das FBI und andere US-Polizeikräfte selbst keinen Rückhalt, um diese Waffen zu benutzen und prominent zu zeigen. Schließlich wurde die Maschinenpistole von vielen militärischen Organisationen, insbesondere wie der Zweiten Weltkrieg, allmählich angenommen, wobei viele Länder ihre eigenen Entwürfe entwickeln. Die USA Marine Corps verabschiedete den Thompson in dieser Zeit, sie benutzten sie während der Banana Wars in Mittelamerika und es wurde auch von den China Marines verwendet. Nach dem Ersten Weltkrieg verlegte Deutschland seine Abgeordnete 18 auf die deutschen Polizeikräfte. Sie sahen auch in den Händen verschiedener paramilitärischer Freikorps während der Nachfolge der deutschen Revolution Gebrauch. In den 1920er Jahren wurde für den MP 18 ein neues, zuverlässigeres Boxmagazin entwickelt, um die älteren Schneckenmagazine zu ersetzen. Im Jahr 1928 eine neue Version des MP 18, der MP 28, sah das Licht des Tages, es hat das neue Box-Magazin als Standard, eine Bajonett-Lasche und einen einzigen Schuss-Modus. Der MP 28 wurde in Belgien und Spanien hergestellt und von dort weit verbreitet, einschließlich nach China und Südamerika. Eine weitere Variante auf Basis des MP 18 war der MP 34, der von den Deutschen durch die Schweizer Frontgesellschaft Solothurn hergestellt wurde. Der MP 34 wurde aus den besten verfügbaren Materialien gefertigt und auf höchstem Standard fertiggestellt. Die Produktionskosten waren daher äußerst hoch. Es wurde von der österreichischen Polizei und Armee in den 1930er Jahren angenommen und von den Deutschen nach der deutschen Annexion Österreichs 1938 übernommen. Die MP35 war eine weitere interwar deutsche Maschinenpistole, die von den Bergmann Brüdern entworfen wurde. Es wurde nach Schweden und Ethopien exportiert und auch im Spanischen Bürgerkrieg weit verbreitet. Bis 1944 wurden ca. 40.000 der Art hergestellt, wobei viele in die Hände der Waffen SS gingen. Die Erma EMP war eine weitere Maschinenpistole aus dieser Zeit, basierend auf einem Entwurf von Heinrich Vollmer, wurden ca. 10.000 hergestellt. Es wurde nach Spanien, Mexiko, China und Jugoslawien exportiert, aber auch inländische von der SS verwendet, sowie unter Lizenz in fränkischen Spanien produziert. World War II Designänderungen beschleunigten sich während des Krieges, wobei ein großer Trend die Aufgabe von komplexen und fein gemachten Vorkriegs-Designs wie die Thompson Untermaschinenpistole auf Waffen, die für billige Massenproduktion und einfache Austausch wie die M3 Grease Gun entworfen wurden. Die Italiener waren unter den ersten, die Maschinenpistolen während des Ersten Weltkriegs entwickeln. Allerdings waren sie langsam, um sie unter Mussolini zu produzieren; das 9 mm Parabellum Beretta Modell 38 (MAB 38) war bis 1943 nicht in großer Zahl verfügbar. Der MAB 38 wurde in einer Reihe von verbesserten und vereinfachten Modellen hergestellt, die alle das gleiche Grundlayout teilen. Der MAB 38 hat zwei Trigger, die Front für halb-auto und hinten für voll-auto. Die meisten Modelle verwenden Standard-Holzbestände, obwohl einige Modelle mit einem MP40-Stil Unterfaltungsbestand ausgestattet und sind häufig für die deutsche SMG irrt. Die MAB 38-Serie war extrem robust und erwies sich sowohl bei Axis als auch bei Allied-Truppen als sehr beliebt (die MAB 38s gefangen genommen hatten). Es gilt als der erfolgreichste und effektiveste italienische Kleinarm des Zweiten Weltkriegs. Während der späteren Kriegsjahre wurde die TZ-45 Maschinenpistole in der italienischen Sozialrepublik in kleinen Stückzahlen hergestellt. Eine billigere Alternative zum MAB 38, es hat auch eine ungewöhnlich-für-die Zeit Griff Sicherheit. Im Jahr 1939 führten die Deutschen das 9 mm Parabellum MP38 ein, das erstmals während der Invasion Polens im September dieses Jahres eingesetzt wurde. Die MP38-Produktion begann jedoch noch und nur wenige Tausend waren damals im Einsatz. Es erwies sich als wesentlich praktischer und effektiver im Nahkampf als das Standard-Gewehr des deutschen Karabiners 98k. Aus dieser Erfahrung wurde der vereinfachte und modernisierte MP40 (gemeinsam und irrtümlich als Schmeisser bezeichnet) entwickelt und in großer Zahl hergestellt; im Zweiten Weltkrieg wurden etwa eine Million gemacht. Der MP40 war leichter als der MP38. Es verwendete auch mehr Stanzteile, so dass es schneller und billiger zu produzieren. Die MP38 und MP40 waren die ersten SMGs, um Kunststoffmöbel und einen praktischen Faltstock zu verwenden, der für alle zukünftigen SMG Designs Standard wurde. Die Deutschen nutzten eine große Anzahl von gefangenen sowjetischen PPSh-41 Maschinengewehren, einige wurden in Brand 9 mm Parabellum umgewandelt, während andere unmodifiziert verwendet wurden (die deutsche 7.63×25mm Mauser Patrone wurde verwendet, da es identische Abmessungen wie die 7,62×25mm Tokarev, wenn auch etwas weniger leistungsstark.) Während des Winterkrieges benutzte das schlecht überzahlte Finnisch das Suomi KP/-31 in großer Zahl gegen die Russen mit verheerender Wirkung. Die finnischen Skitruppen wurden bekannt, dass sie auf einer Seite einer Straße aus dem Wald erscheinen, sowjetische Säulen mit SMG-Feuer radeln und auf der anderen Seite wieder in den Wald verschwinden. Während des Kontinuationskrieges ausgerüsteten die finnischen Sissi Patrouillen oft jeden Soldaten mit KP/-31s. Die Suomi feuerte 9 mm Parabellum Munition aus einem 71-runden Trommelmagazin (obwohl oft mit 74 Runden beladen). " Diese SMG zeigte der Welt die Bedeutung der Maschinenpistole in der modernen Kriegsführung", die die Entwicklung, Annahme und Massenproduktion von Maschinenpistolen durch die meisten Armeen der Welt forderte. Die Suomi wurde bis zum Ende des Lapplandskrieges im Kampf eingesetzt, weit verbreitet und in den späten 1970er Jahren im Dienst geblieben. Inspiriert durch eingefangene Beispiele der sowjetischen PPS-Untermaschinenpistole, eine Waffe, die billiger und schneller herzustellen war als die Suomi, die Finnen eingeführt die KP m/44 Maschinenpistole 1944. 1940 stellten die Sowjets die 7.62×25mm PPD-40 und später die leichter hergestellte PPSh-41 als Reaktion auf ihre Erfahrungen im Winterkrieg gegen Finnland vor. Das 71-runde Trommelmagazin von PPSh ist eine Kopie des Suomi's. Später im Krieg entwickelten sie die noch leichter massengeförderte PPS-Maschinenpistole - alle feuern die gleichen kleinen Kaliber, aber hochleistungsfähige Tokarev-Kartuschen. Die UdSSR hat bis Ende des Zweiten Weltkriegs über 6 Millionen PPSh-41s und 2 Millionen PPS-43s getätigt. So könnte die Sowjetunion eine große Anzahl von Maschinengewehren gegen die Wehrmacht aufgreifen, wobei ganze Infanteriebataillons mit wenig anderem bewaffnet sind. Auch in den Händen von Konskripten mit minimalem Training könnte das Feuervolumen, das durch massierte Maschinenpistolen erzeugt wird, überwältigend sein. Großbritannien trat in den Krieg ohne heimische Maschinengewehr-Design seiner eigenen, sondern importierte die teure US M1928 Thompson. Nachdem sie ihre Erfahrung in der Schlachtfeld-Erfahrung in der Schlacht von Frankreich bewertet und viele Militärarme in der Dunkirk Evakuierung verliert, nahm die britische Royal Navy die 9 mm Parabellum Lanchester Untermaschinenpistole an. Ohne Zeit für die übliche Forschung und Entwicklung für eine neue Waffe wurde beschlossen, eine direkte Kopie des deutschen MP 28 zu machen. Wie andere frühe Maschinengewehre war es schwierig und teuer zu fertigen. Kurz darauf wurde die einfachere Sten Maschinenpistole für den allgemeinen Gebrauch der britischen Streitkräfte entwickelt, sie war viel billiger und schneller zu machen. Über 4 Millionen Sten-Geschütze wurden während des Zweiten Weltkriegs gemacht. In der Tat war der Sten so billig und leicht zu produzieren, dass Deutschland gegen Ende des Zweiten Weltkriegs als ihre wirtschaftliche Basis der Krise näherte, begann ihre eigene Kopie zu produzieren, der MP 3008. Nach dem Krieg ersetzten die Briten den Sten durch die Sterling-Maschinenpistole. Die Vereinigten Staaten und ihre Verbündeten nutzten die Thompson Untermaschinenpistole, insbesondere die vereinfachte M1. Jedoch war der Thompson noch teuer und langsam zu produzieren. Daher entwickelten die USA 1942 die M3-Maschinenpistole oder "Grease Gun", gefolgt von der verbesserten M3A1 1944. Während die M3 nicht effektiver war als die Tommy Gun, es wurde vor allem aus Stanzteilen hergestellt und miteinander verschweißt, und so konnte es viel schneller und zu einem Bruchteil der Kosten eines Thompson produziert werden. Darüber hinaus machte seine viel niedrigere Feuerrate es viel kontrollierbarer. Es könnte konfiguriert werden, um entweder .45 ACP oder 9mm Luger Munition zu feuern. Die M3A1 gehörte zu den langlebigsten Maschinengewehrkonstruktionen, die in den 1960er Jahren produziert und in US-Kräfte in die 1990er Jahre eingesetzt wurden. Frankreich produzierte nur etwa 2.000 der MAS-38 Maschinenpistole (besetzt in 7.65×20mm Longue) vor dem Fall von Frankreich im Juni 1940. Die Produktion wurde von den besetzten Deutschen übernommen, die sie für sich benutzten und sie auch in die Hände der Vichy-Französen brachten. Die Owen Gun ist eine 9mm Parabellum australische Maschinenpistole, die 1939 von Evelyn Owen entworfen wurde. Der Owen ist ein einfacher, sehr zuverlässiger, offener Bolzen, Rückschlag SMG. Es wurde entworfen, um entweder von der Schulter oder der Hüfte gefeuert werden. Es ist leicht erkennbar, aufgrund seines unkonventionellen Erscheinungsbildes, einschließlich eines Schnellverschluss-Barrels und Butt-Stocks, Doppelpistolgriffe, Top-Mounted-Magazin und ungewöhnliche Offset-Rechtseiten-Mounts. Die Owen war die einzige vollständig australisch gestaltete und gebaute Hilfsmaschinenpistole des Zweiten Weltkriegs und wurde von der australischen Armee von 1943 bis Mitte der 1960er Jahre verwendet, als sie durch die F1 Maschinenpistole ersetzt wurde. Nur etwa 45.000 Owens wurden während des Krieges für eine Einheit Kosten von etwa 30 $ produziert. Während die meisten anderen Länder während des Zweiten Weltkriegs mehrere Maschinenpistolen entwickelt hatten, hatte das Empire of Japan nur eine produziert, die Typ 100 Maschinenpistole, die stark auf dem deutschen MP28 basiert. Wie die meisten anderen kleinen Arme, die in Imperial Japan geschaffen wurden, konnte der Typ 100 mit einem Bajonett ausgestattet werden. Es verwendete die 8×22mm Nambu Patrone, die etwa halb so leistungsstark war wie eine Standard Western 9mm Parabellum rund. Die Produktion der Waffe war noch unzulänglicher: Am Ende des Krieges hatte Japan nur etwa 7.500 vom Typ 100 produziert, während Deutschland, Amerika und andere Kriegsländer über eine Million ihrer eigenen SMG-Designs gut produziert hatten. Das deutsche Militär kam zu dem Schluss, dass die meisten Feuerwehren in Reichweiten von höchstens 300 Metern stattfanden. Sie suchten daher eine neue Waffeklasse zu entwickeln, die das hohe Feuervolumen der Maschinenpistole mit einer Zwischenkartusche kombinieren würde, die es dem Schütz ermöglichte, genaue Schüsse auf mittlere Reichweiten zu platzieren (über die der 100-200 Meter Reichweite der typischen Maschinenpistole hinaus). Nach einem falschen Start mit der FG 42 führte dies zur Entwicklung des Sturmgewehrs 44 auswählbares Angriffsgewehr ("Außengewehr" ist eine Übersetzung der deutschen Sturmgewehr). In den Jahren nach dem Krieg begann dieses neue Format allmählich die Maschinenpistole im militärischen Einsatz in großem Umfang zu ersetzen. Auf der Grundlage der StG44 schuf die Sowjetunion die AK-47, die bisher die weltweit am meisten produzierte Waffe ist, mit über 100 Millionen. Nach dem Zweiten Weltkrieg erschien "neue Maschinengewehr-Designs erschienen fast jede Woche, um die zugegebenermaßen rauen und bereiten Entwürfe zu ersetzen, die während des Krieges erschienen waren. Einige (die besseren) überlebten, am seltensten an der glänzenden Prospektbühne vorbei." Die meisten dieser Überlebenden waren billiger, einfacher und schneller zu machen als ihre Vorgänger. Als solche waren sie weit verbreitet. Im Jahr 1945 stellte Schweden das 9 mm Parabellum Carl Gustaf m/45 mit einem Design vor, das sich von vielen Designelementen früherer Maschinengewehre entlehnt und verbessert. Es verfügt über einen rohrförmigen Stanzstahl-Empfänger mit einem Seitenfalter. Die m/45 wurde weit verbreitet und besonders beliebt bei CIA-Aktivisten und US-Sonderkräften während des Vietnamkriegs. In US-Dienst war es bekannt als die schwedische-K". 1966 blockierte die schwedische Regierung den Verkauf von Waffen an die Vereinigten Staaten, weil sie Nord-Vietnam im Vietnamkrieg unterstützte. Im Folgejahr begann Smith & Wesson mit der Herstellung eines m/45 Klons namens M76. Die m/45 wurde während der Kongokrise Anfang der 1960er Jahre von schwedischen Truppen im Rahmen der UNO-Operation im Kongo eingesetzt. Schlachtfeld berichtet von der fehlenden penetrativen Leistung des 9 mm Parabellum während dieser Operation führte zu Schweden eine leistungsfähigere 9 mm Runde mit der Bezeichnung "9 mm m/39B". Im Jahr 1946 führte Dänemark die Madsen M-46 und 1950 ein verbessertes Modell der Madsen M-50 ein. Diese 9 mm Parabellum Stanzstahl SMGs verfügten über ein einzigartiges Clamshell-Typ-Design, einen Seitenfalter und eine Griffsicherheit am Magazingehäuse. Die Madsen wurde weit verbreitet und besonders beliebt in Lateinamerika, mit Varianten aus mehreren Ländern. Im Jahre 1948 stellte die Tschechoslowakei die Serie Sa vz. 23 vor. Diese 9 mm Parabell SMG führte mehrere Neuerungen ein: ein progressiver Auslöser für die Wahl zwischen halbautomatischem und vollautomatischem Feuer, ein Teleskopbolzen, der sich vorwärts um das Fass herum erstreckt und ein vertikaler Handgriff, der das Magazin und den Auslösemechanismus umfasst. Die Serie vz. 23 wurde in Afrika und im Nahen Osten mit Varianten aus mehreren Ländern weit verbreitet und besonders beliebt. Die vz. 23 inspirierte die Entwicklung der Uzi-Maschinenpistole. 1949 führte Frankreich die MAT-49 ein, um die Hodgepodge von französischen, amerikanischen, britischen, deutschen und italienischen SMGs nach dem Zweiten Weltkrieg in französischem Dienst zu ersetzen. Das 9 mm Parabellum MAT-49 ist ein preiswerter Stanzstahl SMG mit Teleskopdraht, einem ausgeprägten Faltmagazingehäuse und einer Griffsicherheit. Dieses "wildebeast like design" erwies sich als äußerst zuverlässige und effektive SMG und wurde vom französischen Brunnen in die 1980er Jahre eingesetzt. Es wurde auch weit verbreitet nach Afrika, Asien und dem Nahen Osten exportiert. 1950sIm Jahr 1954 führte Israel eine 9 mm Parabellum-offen-Bolzen, blasenbetriebene Untermaschinenpistole namens Uzi (nach seinem Designer Uziel Gal). Die Uzi war eine der ersten Waffen, um eine teleskopierbare Bolzenkonstruktion mit dem Magazin im Pistolengriff für eine kürzere Waffe zu verwenden. Die Uzi ist die beliebteste Maschinenpistole der Welt geworden, mit über 10 Millionen verkauften Einheiten, mehr als jede andere Maschinenpistole. 1959 stellte Beretta das Modell 12 vor. Diese 9 mm Parabellum Maschinenpistole war eine komplette Pause mit früheren Beretta-Designs. Es ist eine kleine, kompakte, sehr gut gemachte SMG und unter den ersten eine teleskopierbare Bolzenkonstruktion zu verwenden. Der M12 wurde für die Massenproduktion konzipiert und weitgehend aus gestanztem Stahl gefertigt und miteinander verschweißt. Er wird durch seinen rohrförmigen Formaufnehmer, Doppelpistolgriffe, einen Seitenfaltstock und das vor dem Abzugsschutz untergebrachte Magazin identifiziert. Der M12 verwendet die gleichen Magazine wie die Modell 38-Serie. Untermaschinenpistolen in den koreanischen Kriegsmaschinenpistolen erwies sich als ein wichtiges Waffensystem im koreanischen Krieg (25. Juni 1950 – 27. Juli 1953). Die koreanische Volksarmee (KPA) und die chinesische Volksfreiwilligenarmee (PVA) in Korea erhielten neben dem nordkoreanischen Typ 49 und dem chinesischen Typ 50, die beide Kopien der PPSh-41 mit kleinen mechanischen Überarbeitungen lizenzierten. Obwohl relativ ungenau, hat der chinesische PPSh eine hohe Feuerrate und war gut geeignet für die Nah-Range-Feuerkämpfe, die typischerweise in diesem Konflikt, vor allem in der Nacht. Die Befehlskräfte der Vereinten Nationen in defensiven Außenposten oder auf Patrouille hatten oft Schwierigkeiten, ein ausreichendes Feuervolumen zurückzukehren, wenn sie von Infanterieunternehmen angegriffen wurden, die mit dem PPSh bewaffnet waren. Einige US-Infanteriebeamte rangierten die PPSh als die beste Kampfwaffe des Krieges: Während es der Genauigkeit der US M1 Garand und M1 Carbine fehlte, lieferte sie in kurzen Abständen mehr Feuerkraft. Wie der Infanterie-Kapitän (später General)Hal Moore sagte: "Auf Vollautomatik sprühte es viele Kugeln und die meisten Morde in Korea wurden in sehr engen Bereichen getan und es wurde schnell getan – eine Frage, wer schneller reagierte.In solchen Situationen war es überklassiert und fasziniert, was wir hatten. Ein naher Patrouillenkampf war sehr schnell vorbei und wir verloren normalerweise deswegen. " Die US-Dienstleister waren jedoch der Ansicht, dass ihre M2-Karbine der PPSh-41 im typischen Einsatzbereich von 100–150 Metern überlegen waren. Andere ältere Designs sahen auch Verwendung im koreanischen Krieg. Der Thompson hatte durch das US- und Südkoreanische Militär viel Gebrauch gesehen, obwohl der Thompson als Standard-Problem durch die M3/M3A1 ersetzt worden war. Mit einer Vielzahl von Waffen, die in Armee-Arsenals zur Verfügung stehen, blieb der Thompson als Limited Standard oder Substitute Standard lange nach der Standardisierung der M3/M3A1 eingestuft. Viele Thompsons wurden vor dem Sturz der Regierung von Chiang Kai-shek zu Mao Zedongs kommunistischen Kräften am Ende des chinesischen Bürgerkriegs 1949 (Thompsons waren bereits seit den 1920er Jahren weit verbreitet in China, zu einer Zeit, als mehrere chinesische Kriegsherren und ihre militärischen Fraktionen verschiedene Teile des zersplitterten Landes ankauften und anschließend zahlreiche Käufe produzierten). US-Truppen waren überrascht, kommunistische chinesische Truppen zu treffen, die mit Thompsons bewaffnet waren (unter anderem gefangenen US-gemachten nationalistischen chinesischen und amerikanischen Schusswaffen), vor allem bei unerwarteten nächtlichen Angriffen, die zu einer prominenten chinesischen Kampftaktik im Konflikt wurden. Die Fähigkeit der Waffe, große Mengen von Kurzstrecken-Automaten-Assault-Feuer zu liefern, erwies sich sehr nützlich in Verteidigung und Angriff während des frühen Teils des Krieges, als es ständig mobil war und sich hin und her. Viele chinesische Thompsons wurden gefangen genommen und in Dienst mit amerikanischen Soldaten und Marines für die verbleibende Periode des Krieges gestellt. 1960sIn den 1960er Jahren entwickelte Heckler & Koch die 9 mm Parabellum MP5 Maschinenpistole. Der MP5 basiert auf dem G3-Gewehr und verwendet das gleiche zylinderverzögerte Rückblassystem. Dies macht die MP5 genauer als offene SMGs, wie die Uzi. Das MP5 ist auch eine der am weitesten verbreiteten Maschinengewehre der Welt, die von 40 Nationen und zahlreichen Militär-, Strafverfolgungs- und Sicherheitsorganisationen angenommen wurde. 1969 stellte Steyr die MPi 69 vor. Dieser 9 mm Parabellum offen-bolt, blasenbetriebene SMG hat einen Teleskopbolzen und ist ähnlich wie der Uzi SMG. Es weist einen vertikalen Pistolengriff auf, in den das Magazin eingesetzt ist, einen längeren horizontalen vorderen Griffbereich und einen Teleskopdraht-Stützstock. Der Empfänger ist ein quadratisches Stanzstahlrohr, das teilweise in einem großen Kunststoff-Formteil (eine untere Aufnahme) eingebettet ist, das den vorderen Handgriff, den vertikalen Pistolengriff und die Feuerschutzgruppe enthält, wodurch die MPi 69 eine der ersten Schusswaffen zur Verwendung einer Kunststoff-Konstruktion auf diese Weise. Es hat einen progressiven Auslöser und ist auch bei modernen SMGs ungewöhnlich, da der MPi 69 von einem Zweizweckhebel gehäkelt wird, der auch als Front-Sling-Ansatzpunkt verwendet wird. 1970sIn den 1970er Jahren wurden extrem kompakte Maschinengewehre wie die .45ACP Mac-10 und .380 ACP Mac-11 entwickelt, um mit Schalldämpfern oder Unterdrückern verwendet werden. Während diese SMGs eine enorme Öffentlichkeit erhielten und in Filmen und Fernsehen prominent angezeigt wurden, wurden sie von Militär- oder Strafverfolgungsbehörden nicht weit verbreitet. Diese kleineren Waffen führten andere Hersteller dazu, ihre eigenen kompakten SMGs zu entwickeln, wie beispielsweise das Micro-UZI und das H&K MP5K. 1980er Jahre In den 1980er Jahren war die Nachfrage nach neuen Maschinengewehren sehr gering und konnte von bestehenden Herstellern mit bestehenden Konstruktionen leicht erfüllt werden. Nach der Führung von H&K begannen jedoch andere Hersteller, Maschinengewehre auf der Grundlage ihrer bestehenden Angriffsgewehrmuster zu entwerfen. Diese neuen SMGs boten ein hohes Maß an Teilen Gemeinsamkeit mit Mutterwaffen und lösten damit logistische Bedenken. 1982 stellte Colt den Colt 9mm SMG auf Basis des M16 Gewehres vor. Der Colt SMG ist ein geschlossener Bolzen, geblasener SMG und die gesamte Ästhetik sind identisch mit den meisten M16-Gewehren. Der Magazintopf wird mit einem speziellen Adapter modifiziert, um die Verwendung der kleineren 9mm-Magazine zu ermöglichen. Die Zeitschriften selbst sind eine Kopie des israelischen UZI SMG Magazins, modifiziert, um den Colt zu passen und den Bolzen nach dem letzten Schuss zurück zu sperren. Der Colt wird von der US-amerikanischen Strafverfolgung und der USMC weit verbreitet. 1990sIn 1998 führte H&K die letzte weit verbreitete SMG, die UMP "Universal Machine Pistol". Die UMP ist ein 9mm, .40 S&W oder .45 ACP, geschlossen-Bolzen-Blowback-operiertes SMG, basierend auf dem H&K G36 Angriffsgewehr. Es verfügt über eine überwiegend polymere Konstruktion und wurde als kostengünstigere, leichtere Gewicht und weniger komplexe Design-Alternative zum MP5 konzipiert. Das UMP verfügt über einen Seitenfalter und ist mit vier verschiedenen Triggergruppenkonfigurationen erhältlich. Es wurde auch entworfen, um eine breite Palette von Picatinny Schienenzubehör 2000s Im Jahr 2004 stellte Izhmash die Vityaz-SN a 9 mm Parabellum, geschlossener Bolzen gerade geblasene Maschinenpistole vor. Es basiert auf dem AK-74 Gewehr und bietet einen hohen Anteil an Gemeinsamkeit mit der AK-74. Es ist die Standard-Maschinenpistole für alle Zweige der russischen Militär- und Polizeikräfte. Im Jahr 2009 stellte KRISS USA die KRISS Vector Familie von Maschinengewehren vor. Futuristisch im Aussehen verwendet die KRISS ein unkonventionelles verzögertes Rückblassystem kombiniert mit in-line-Design, um wahrgenommene Rückstoß- und Mündungssteigung zu reduzieren. Die KRISS kommt in 9mm Parabellum, .40 S&W, .45 ACP, 9×21mm, 10mm Auto und .357 SIG. Es verwendet auch Standard-Glock Pistolenmagazine. 2010sBy 2010 hatten kompakte Angriffsgewehre und persönliche Verteidigungswaffen in den meisten Rollen ersetzt. Faktoren wie die zunehmende Verwendung von Körperpanzer und logistische Bedenken haben kombiniert, um die Berufung von Maschinengewehren zu begrenzen. Jedoch werden SMGs immer noch von der Polizei (insbesondere SWAT-Teams) für den Umgang mit schwer bewaffneten Verdächtigen und von militärischen Spezialeinheiten für den Nahkampf genutzt, aufgrund ihrer reduzierten Größe, des Rückstoßes und des Maulwurfs. Submaschinenpistolen verleihen sich auch der Verwendung von Unterdrückern, insbesondere bei der Beladung mit Subschallmunition. Varianten des Sterling und Heckler & Koch MP5 wurden mit Integralunterdrückern hergestellt. Persönliche Verteidigungswaffen Erst in den 1980er Jahren entwickelt, wird die persönliche Verteidigungswaffe (PDW) als eine weitere Entwicklung der Maschinenpistole angeschleppt. Die PDW wurde in Reaktion auf eine NATO-Anforderung für einen Ersatz für 9×19mm Parabellum Maschinengewehre erstellt. Die PDW ist eine kompakte automatische Waffe, die speziell konstruierte rifle-ähnliche Patronen verwendet, um Rüstungspiercing Kugeln zu feuern und sind ausreichend leicht, um bequem von nicht-kombatanten und unterstützenden Truppen verwendet werden, und als effektive enge Viertel Kampfwaffe für spezielle Kräfte und Gegenterroristengruppen. 1991 vorgestellt, verfügt die FN P90 über ein Stierpup-Design mit futuristischem Aussehen. Es verfügt über ein 50-Runde-Magazin, das horizontal über dem Lauf, ein integriertes Reflex-Sicht und voll ambidextrous-Steuerungen untergebracht ist. Eine einfache Rückschlag-Automatikwaffe, es wurde entworfen, um die proprietäre FN 5.7×28mm Patrone zu feuern, die weiche Körperpanzer eindringen kann. Die P90 wurde entworfen, um eine Länge von nicht größer als die Schulterbreite eines durchschnittlichen Mannes zu haben, damit sie leicht in engen Räumen, wie dem Inneren eines Infanteriekampffahrzeugs, getragen und manövriert werden kann. Die P90 ist derzeit im Dienst mit Militär- und Polizeikräften in über 40 Nationen. Der 2001 vorgestellte Heckler & Koch MP7 ist ein direkter Rivale zum FN P90. Es ist ein konventionell aussehendes Design und verwendet ein kurzhubiges Kolbengassystem, wie es auf den G36- und HK416-Assaultgewehren von H&K verwendet wird, anstelle eines Rückschlagsystems, das traditionell auf Maschinengewehren zu sehen ist. Der MP7 verwendet 20,- 30- und 40-runde Box-Magazine und feuert die proprietäre 4.6×30mm Munition, die weiche Körperpanzer eindringen kann. Durch den starken Einsatz von Polymeren in seiner Konstruktion ist der MP7 viel leichter als ältere SMG-Designs, nur 1,2 kg (2,65 lb) mit einem leeren 20-Runden-Magazin. Das MP7 ist derzeit mit Militär- und Polizeikräften in über 20 Nationen im Einsatz. Siehe auch Referenzen Externe Links Submachine Gun am Encyclopædia BritannicaQuinazolinone ist eine heterocyclische chemische Verbindung, ein Chinazolin mit einer Carbonylgruppe im C4N2-Ring. Zwei Isomere sind möglich: 2-Chinazolinon und 4-Chinazolinon, wobei das 4-Isomere das häufigere ist. Diese Verbindungen sind von Interesse an der medizinischen Chemie. Synthese Gemeinsame Routen zu Chinazoline beinhalten Kondensation von Amiden zu Anilinen mit Orthonitril, Carbonsäuren und Amiden. Quinazolinon-Medikamente, die als Hypnose/Sedative fungieren, enthalten üblicherweise einen 4-Chinazolinon-Kern mit einer 2-substituierten Phenylgruppe am Stickstoffatom 3. Siehe auch Idelalisib (Zydelig) Methaqualone (Quaalude)Cloroqualone SL-164 (Dicloqualone) Diproqualone Etaqualone Mebroqualone Mecloqualone Methylmethaqualone Nitromethaqualon == Referenzen ==