Edward Gibbon Wakefield (20. März 1796 – 16. Mai 1862) gilt als Schlüsselfigur bei der Errichtung der Kolonien Südaustraliens und Neuseelands (wo er später als Parlamentsmitglied diente). Er hatte auch bedeutende Interessen an British North America, beteiligt an der Ausarbeitung von Lord Durham's Report und ist seit kurzer Zeit Mitglied des Parlaments der Provinz Kanada. Am besten bekannt war er für sein Kolonisationssystem, manchmal als Wakefield-System bezeichnet, das die neue Kolonie Südaustralien mit einer arbeitbaren Kombination von Arbeitern, Handwerkern, Handwerkern und Kapital bevölkern wollte. Das Schema sollte durch den Verkauf von Land an die Kapitalisten finanziert werden, die dadurch die anderen Klassen von Emigranten unterstützen würden. Obwohl er seit drei Jahren 1827 wegen Entführung eines fünfzehnjährigen Mädchens inhaftiert wurde, genossen er eine ausgezeichnete politische Karriere. Das frühe Leben Wakefield wurde 1796 in London geboren, der älteste Sohn von Edward Wakefield (1774–1854), ein ausgezeichneter Vermessungs- und Landagent, und Susanna Crush (1767–1816). Seine Großmutter, Priscilla Wakefield (1751–1832), war ein populärer Autor für die jungen, und einer der Einführer von Sparkassen. Er war der Bruder von: Catherine Gurney Wakefield (1793–1873,) die Mutter von Charles Torlesse (1825–1866;) Daniel Bell Wakefield (1798–1858;) Arthur Wakefield (1799–1843;) William Hayward Wakefield (1801–1848;) John Howard Wakefield (1803–1862;) Felix Wakefield (1807–1875;) Priscilla Susannah Wakefield (1809–1887;) Percy Wakefield (1810–1832;) und ein nicht benanntes Kind geboren 1813. Wakefield wurde an der Westminster School in London und Edinburgh ausgebildet. Er diente als Königsbote und trug während der späteren Etappen der Napoleonischen Kriege, sowohl vor als auch nach der entscheidenden Schlacht von Waterloo, diplomatische Post in ganz Europa. 1816 entwickelte er sich mit einem Miss Eliza Pattle und sie wurden anschließend in Edinburgh verheiratet. Es scheint ein Liebesspiel gewesen zu sein, aber die Tatsache, dass sie eine wohlhabende Erbin war, spielte wahrscheinlich eine Rolle, mit Edward erhielt eine Ehe Siedlung von £70.000 (fast US$7m in 2018 Dollar), mit der Aussicht von mehr, als Eliza drehte zwanzig. Das Ehepaar, begleitet von der Mutter der Braut und verschiedenen Dienern, zog nach Genua, Italien, wo Wakefield wieder in diplomatischen Fähigkeiten beschäftigt war. Hier wurde sein erstes Kind Susan Priscilla Wakefield, bekannt als Nina, 1817 geboren. Der Haushalt kehrte 1820 nach London zurück und ein zweites Kind, Edward Jerningham Wakefield, wurde geboren. Vier Tage später starb Eliza, und Edward trat seinen Posten zurück. Die beiden Kinder wurden von ihrer Tante, der älteren Schwester von Wakefield, Catherine, aufgezogen. Nina litt an Tuberkulose, und Wakefield nahm seine Tochter in Portugal in die Hoffnung auf Erholung nach Lissabon. Er beschäftigte ein junges Bauernmädchen, Leocadia de Oliveira, das er später betreute, um für Nina zu helfen, und nach Ninas Tod 1835 schickte Leocadia nach Wellington, Neuseeland, wo sie John Taine traf und 13 Kinder hatte. Obwohl reich an modernen Standards, Wakefield war nicht zufrieden. Er wollte ein Anwesen erwerben und ins Parlament einreisen, für das er kein ausreichendes Kapital hatte. Er schaffte es fast, eine weitere reiche Erbse im Jahre 1826, als er entführte 15-jährige Ellen Turner, nachdem sie aus der Schule mit einer falschen Botschaft über die Gesundheit ihrer Mutter geliehen. Wakefield wurde für den Fall, der als Shrigley-Entführung im Jahre 1827 bekannt war, verurteilt und zusammen mit seinem Bruder William zu drei Jahren Gefängnis in Newgate verurteilt; die Ehe, die nicht angenommen wurde, wurde durch einen besonderen Akt des Parlaments aufgelöst. Dann versuchte er, den Willen seines Schwiegervaters umzukehren und die Kontrolle über den Rest von Elizas Nachlass zu erlangen. Wakefield entstand aus diesem Bemühen erfolglos und mit einem Ruf, der von Verdacht, dass er auf Fälschung und Verurteilung zurückgegriffen hatte, um seinen Fall zu stärken. Er wandte sich seine Aufmerksamkeit während im Gefängnis zu kolonialen Subjekten und betrachtete die Hauptursachen des langsamen Fortschritts der australischen Kolonien in der enormen Größe der besiedelten Nachkommen, die rücksichtslose Weise, in der Land weggegeben wurde, das Fehlen aller systematischen Anstrengungen bei der Kolonisierung und die daraus resultierende Entmutigung der Einwanderung und der Liebe der Arbeit. Er schlug vor, diesen Zustand der Dinge durch den Verkauf von Land in kleinen Mengen zu einem ausreichenden Preis zu beheben, und die Verwendung der Erlöse als Fonds für die Förderung der Einwanderung. Diese Ansichten wurden in seinem Brief von Sydney (1829) veröffentlicht, während er noch im Gefängnis war, aber oft zitiert, als ob vor Ort geschrieben. Nach seiner Freilassung wandte Wakefield kurz seine Aufmerksamkeit auf soziale Fragen zu Hause und produzierte einen Trakt über die Todesstrafe, mit einem grafischen Bild der verurteilten Predigt in Newgate, und einem anderen in den ländlichen Bezirken, mit einer ebenso mächtigen Ausstellung der abgebauten Zustand des landwirtschaftlichen Arbeiters. Er wurde aber bald völlig mit Kolonialangelegenheiten verschlungen. South Australia Im Jahre 1831, nachdem er John Stuart Mill, Robert Torrens und andere führende Ökonomen mit dem Wert seiner Ideen beeindruckte, wurde Wakefield an verschiedenen Programmen beteiligt, um die Kolonisierung von Südaustralien zu fördern. Er glaubte, dass viele der sozialen Probleme in Großbritannien durch Überbevölkerung verursacht wurden, und er sah die Auswanderung in die Kolonien als nützliches Sicherheitsventil. Er hat sich für die Gestaltung eines Kolonisierungssystems mit einer arbeitbaren Kombination von Arbeitern, Handwerkern und Kapital eingesetzt. Das Schema sollte durch den Verkauf von Land an die Kapitalisten finanziert werden, die dadurch die anderen Klassen von Emigranten unterstützen würden. Es hat mehrere Versuche unternommen, bevor die Provinz Südaustralien gegründet wurde. Obwohl Wakefield zunächst eine treibende Kraft war, fand er, dass er, wie es näher an der Frucht kam, weniger und weniger Einfluss erlaubte, bis er fast vollständig eingefroren wurde, woraufhin er sich entledigte und seine Verbindungen mit dem Schema unterbrach. Dennoch, 1839 John Hill benannte den Wakefield River, einen Fluss nördlich von Adelaide in Südaustralien nach Wakefield, der später zur Benennung von Port Wakefield führte. Wakefield Street, Adelaide, wurde auch nach ihm von der Straßenbahnkommission benannt. Amerika Er verlor jedoch kein Interesse an der Kolonisierung als Werkzeug für die Sozialtechnik. 1833 veröffentlichte er anonym England und Amerika, eine Arbeit, die in erster Linie beabsichtigt, seine eigene Kolonialtheorie zu entwickeln, die in der Anlage mit dem Titel "The Art of Colonization". " Der Körper der Arbeit enthält viele neue Ideen, einige von ihnen erreichen scheinbar extreme Schlussfolgerungen. Es enthält den deutlichen Vorschlag, dass der Transport von Briefen völlig frei sein sollte, und die Voraussage, dass die Amerikaner unter gegebenen Umständen "Keifkorn anheben würden, als sie jemals aufgewachsen sind." Der Neuseeland-Verband Bald war ein neues Projekt im Gange, der Neuseeland-Verband. 1837 gab das Kolonialamt dem Neuseeland-Verband eine Charta zur Förderung der Siedlung in Neuseeland. Sie fügten jedoch Bedingungen bei, die für die Mitglieder des Vereins nicht hinnehmbar waren. Nach einer erheblichen Diskussion verzichtete das Interesse am Projekt. Wakefield war zweifellos eine der einflussreichsten Stimmen in der Association, aber er entdeckte ein weiteres Interesse, Kanada. Kanada (erstes Mal)Die 1837 Rebellion in Nieder Kanada war unterdrückt worden, aber die Kolonie war in Aufruhr. Die Regierung von Lord Melbourne wollte John George Lambton, Lord Durham, die Streitigkeiten zu begleichen. Er und Wakefield arbeiteten eng mit dem neuseeländischen System zusammen, und er war ein Konverter zu Wakefields Kolonialtheorien; der Bericht verkörperte Wakefields Ideen und er überlebte es in The Times, um zu verhindern, dass die Regierung mit ihm tamperte. Durham war nur bereit, die Aufgabe zu akzeptieren, wenn Wakefield ihm als Kommissar von Crown Lands begleitet. Sie wussten jedoch beide, dass Wakefield für die britische Regierung völlig inakzeptabel wäre, so dass Durham plante, den Termin erst nach seiner Ankunft in Kanada bekannt zu geben. Wakefield und sein Sohn, Edward Jerningham Wakefield, segelten 1838 heimlich nach Kanada, aber bevor sie ankamen, war das Wort ausgelaufen, und der Termin wurde von London verboten. Trotzdem, Durham hielt ihn als unoffizieller Vertreter, Berater und Verhandeler, gab ihm effektiv die gleichen Kräfte, die er hätte, wenn er ernannt worden wäre. Zwischen ihnen haben sie die Situation erfolgreich entschärft und die Gewerkschaft von Ober- und Niederkanada herbeigeführt. Da Durham für viele seiner Zeit in Kanada krank war, gehört zu seinen Beratern, Wakefield und Charles Buller ein großer Teil des Kredits für den Erfolg seiner Mission. Offensichtlich war Wakefield ein fähiger Verhandlungsführer geworden. Kurz darauf machte der politische Manöver in London Durhams Position unhaltbar, er trat zurück und sie kehrten alle nach Großbritannien zurück. Hier ging Durham in Abgeschiedenheit, während er schrieb und dann dem Parlament einen Bericht über seine Verwaltung vorgelegt. Obwohl ihre Namen nicht erwähnt werden, scheint es wahrscheinlich, dass der Bericht von den drei Männern, Durham, Buller und Wakefield kooperativ geschrieben wurde. Letztendlich wurde dieser Bericht und seine Schlussfolgerungen zu einem Entwurf für die Entwicklung der britischen Kolonialpolitik. Die neuseeländische Firma Der defunct New Zealand Association hat sich im Juni 1838 als neuseeländisches Unternehmen reformiert. Am Ende des Jahres hatten sie ein Schiff gekauft, die Tory. Anfang 1839 entdeckten sie, dass sie zwar den Bedingungen, die die Regierung für den alten Neuseeland-Verband festgelegt hatte, nachgekommen waren, aber nicht bereit waren, ihre Versprechen zu ehren. Darüber hinaus erwägte er aktiv, Neuseeland zu einer britischen Kolonie zu machen, in welchem Fall Landverkäufe ein Regierungsmonopol werden würden. Auf einem Treffen im März 1839 wurde Wakefield eingeladen, der Direktor der New Zealand Company zu werden. Seine Philosophie war die gleiche, als er seine Elopements plante: "Possess yourself of the Soil und du bist sicher." Es wurde beschlossen, dass die Tory so schnell wie möglich nach Neuseeland segeln würde. Sein Bruder William wurde mit seinem Sohn Jerningham zum Führer der Expedition als seine nominale Sekretärin ernannt. Sie hatten einige Schwierigkeiten, einen geeigneten Kapitän für die Tory zu finden, aber dann fanden sie Edward Main Chaffers, die während der Umgehung von Fitzroy Kapitän auf HMS Beagle segelten. Dr. Ernst Dieffenbach wurde zum wissenschaftlichen Offizier ernannt, und Charles Heaphy als Einsteiger. Die Tory verließ London am 5. Mai und rief Plymouth an, um die Ausrüstung auszufüllen. Als die Regierung in letzter Minute versuchte, ihr Segeln zu verhindern, eilte Wakefield nach Plymouth und beriet ihre sofortige Abreise. Die Tory beendete am 12. Mai 1839 die englischen Küsten und erreichte 96 Tage später Neuseeland. Wakefield fuhr nicht mit den Kolonisten, und viele Jahre mussten passieren, bevor er Neuseeland sah. Er kann erkannt haben, dass er nicht die Geduld, die Fähigkeiten oder die Talente auf einer Grenze benötigt. Seine Talente legen die Visualisierung von dramatischen Plänen und grandiosen Schemata vor, ignorieren die Details, und überzeugen dann andere Leute, sich zu beteiligen. Er war Verkäufer, Propagandist und Politiker und inspirierte und leitete viele parlamentarische Ausschüsse zu kolonialen Themen, insbesondere zur Abschaffung des Straftransports. Ende 1839 hatte er acht weitere Schiffe nach Neuseeland versandt, bevor er sogar von dem Erfolg der Tory Expedition unter Leitung seines Bruders William wusste. Dann rekrutiert er einen anderen Bruder, Arthur, um eine weitere Expedition zu führen, diesmal in der Nelson-Region an der Spitze der Südinsel. Charles Torlesse, der 16-jährige Sohn seiner älteren Schwester Catherine, und Rev. Charles Martin Torlesse, Rektor von Stoke-by-Nayland in Suffolk, fuhr mit Arthur als Auszubildender. Williams Tochter, Emily und seine Direktorin Leocadia, waren bereits in Neuseeland. Zwei seiner Brüder gingen später auch nach Neuseeland, zusammen mit zahlreichen Nichten und Neffen. Kanada (zweites Mal)Während er mit der New Zealand Company tätig war, hatte Wakefield sein Interesse an kanadischen Angelegenheiten aufrechterhalten. Er war mit der North American Colonial Association of Ireland (NACAI). Bei seiner Anstiftung versuchte die NACAI, ein großes Anwesen außerhalb von Montreal zu kaufen, wo sie eine weitere Kolonialsiedlung aufbauen wollten. Wakefield drängte das System mit seiner üblichen Energie; offenbar, die Regierung nicht im Prinzip widersprechen, aber sie bestrebt, Wakefield mit einem Teil davon zu haben. Doch, vertraut oder nicht von den Politikern, Wakefield war an der Regelung beteiligt. Die NACAI schickte ihn zurück nach Kanada als ihren Vertreter; er kam im Januar 1842 in Montreal und blieb ungefähr ein Jahr in Kanada. In dieser Phase kam Kanada immer noch mit der Gewerkschaft von Ober- und Niederkanada ins Gespräch. Es gab ernsthafte Unterschiede zwischen den französischen und englischen Kanadiern, wobei die englischen Kanadier den politischen Clout halten. Wakefield manipulierte diese Unterschiede geschickt; es war ziemlich einfach für ihn, die Unterstützung der französischen Kanadier zu erhalten. Ende dieses Jahres hatte er sich zum kanadischen Parlament gewählt. Nachdem er gewählt wurde, kehrte er sofort nach Großbritannien zurück. Er kehrte 1843 nach Kanada zurück und verbrachte dort einige Monate. In der parlamentarischen Sitzung von 1843 richtete er sich zunächst an die französisch-kanadische Gruppe, aber teils durch die Sitzung verließ er sie und unterstützte den Gouverneur bei einer wichtigen Abstimmung. Als er jedoch von seinem Bruder Arthurs Tod im Wairau Affray hörte, verließ er sofort Kanada und kehrte nie zurück. Dies scheint das Ende seiner Beteiligung an kanadischen Angelegenheiten zu sein, abgesehen davon, dass die NACAI für seine Arbeit in Kanada etwa 20.000 Pfund gezahlt hat. Das spätere Leben Wakefield kehrte Anfang 1844 nach England zurück, um die New Zealand Company unter ernsthaften Angriffen vom Kolonialbüro zu finden. Er warf sich in die Kampagne, um sein Projekt zu retten. Im August 1844 hatte er einen Schlaganfall, gefolgt in späteren Monaten durch mehrere andere kleinere Schlaganfälle, und er musste in den Ruhestand. Es besteht auch die Möglichkeit, dass seine psychische Gesundheit in den folgenden Monaten nicht zu gesund war. Sein Sohn Jerningham kehrte über diese Zeit aus Neuseeland zurück und kümmerte sich um ihn. Im August 1845 ging er nach Frankreich, um sich zu erholen und sich einen Bruch aus Neuseeland zu geben. Es diente nicht seinem Zweck und er kehrte zwei Monate später in einem halbungültigen Zustand nach London zurück. Während seiner Rekonvaleszenz schrieb er sein Buch A View of the Art of Colonization, in Form von Briefen zwischen einem Staatsmann und einem Kolonisten". Bis Januar 1846 war Wakefield wieder auf seine Schimmel. Bis jetzt war Gladstone Kolonialsekretär. Wakefield näherte sich ihm früh im Neuen Jahr mit einem ziemlich radikalen Plan, dass sowohl die Regierung als auch die neuseeländische Gesellschaft aus Neuseeland und die Kolonie sollte sich selbstständig machen. Während es vielleicht eine gute Idee gewesen wäre, wollte Wakefield es sofort akzeptiert, und wurde zuerst erhitzt und dann beunruhigt, wenn einige Monate später, es wurde immer noch betrachtet. Im August 1846 hatte er einen weiteren, potenziell tödlichen Schlaganfall. Sein Freund Charles Buller nahm die Verhandlungen auf. Im Mai 1847 vereinbarte die britische Regierung die Übernahme der Schulden der Neuseeländischen Gesellschaft und ihre Interessen in der Kolonie zu kaufen. Die Regisseure nahmen das Angebot leicht an. Wakefield fand, dass er kraftlos war und nicht in der Lage war, die Entscheidung zu beeinflussen, was ihm nicht gefallen hat. Ohne Ankündigung tauchte sein jüngster Bruder Felix Wakefield, der seit den frühen 1830er Jahren in Tasmanien war, in England auf, begleitet von acht seiner Kinder, nachdem er seine Frau und sein jüngstes Kind in Australien verlassen hatte. Felix hatte kein Geld und keine Aussichten und konnte seine Familie nicht versorgen. Wakefield fand ihn irgendwo, um die Kinder unter Verwandten zu leben und zu bewirtschaften, aber es war ein weiteres Jahr, bevor seine Gesundheit stark genug war, um die Rolle des Vaters zu übernehmen, Felix scheinbar nicht in der Lage, etwas für seine Familie zu tun. Inzwischen war Wakefield an einem neuen Schema beteiligt. Er arbeitete mit John Robert Godley zusammen, um eine neue Siedlung in Neuseeland zu fördern, die von der Kirche von England gesponsert wird. Dieser Plan reifte, um die Canterbury Siedlung zu werden. Das erste Schiff segelte im Dezember 1849 aus England mit Godley im Befehl der Expedition. Jerningham Wakefield segelte auch mit ihnen, seine Gesundheit und Finanzen ruiniert durch seinen verstümmelten Lebensstil in London. Die ersten Einwandererschiffe, die für Canterbury gebunden sind, segelten im September 1850 aus Plymouth, und andere folgten. Im selben Jahr gründete Wakefield mit Charles Adderley die Kolonialreformgesellschaft, ein Landbesitzer und Mitglied des Parlaments für North Staffordshire. Felix hat in Großbritannien Probleme verursacht und Wakefield viel Trauer verursacht. Felix entschied, dass die Siedlung in Neuseeland die Lösung für all seine Probleme war. Wakefield sponserte widerwillig seine Passage nach Canterbury, wo Felix 100 Hektar (0,40 km2) (40 Hektar) Land in der Nähe von Sumner zugewiesen wurde. Er und sechs seiner Kinder kamen im November 1851 in Lyttelton an. Eine kurze Zeit später beschrieb einer der anderen Siedler ihn als "der schlimmste Mann, den wir in Canterbury haben". Während 1851 und 1852 arbeitete Wakefield weiterhin für die Canterbury Association und arbeitete auch daran, Neuseeland eine selbstverwaltete Kolonie zu machen. Das neuseeländische Verfassungsgesetz wurde am 30. Juni 1852 verabschiedet. Es gab eine allgemeine Zufriedenheit unter den Neuseelandern darüber, obwohl sie weniger glücklich waren zu entdecken, dass die neue Regierung mit den verbleibenden Schulden der defunct New Zealand Company gesät werden sollte. Wakefield entschied nun, dass er alles erreicht hatte, was er in England konnte; es war Zeit, die Kolonie zu sehen, die er für geschaffen hielt. Er segelte im September 1852 aus Plymouth und wusste, dass er nie zurückkehrte. Seine Schwester Catherine und ihr Sohn Charley kamen, um ihn zu sehen. In letzter Minute erschien sein Vater. Edward Wakefield war jetzt 78 Jahre alt; er und Wakefield hatten seit der Ellen Turner Entführung 26 Jahre zuvor nicht gesprochen. Sie wurden versöhnt und der Älteste Edward starb zwei Jahre später. Wakefields Nichte, Alice Mary Wakefield, der sich seit seinem Schlaganfall von 1846 um ihn gekümmert hatte, hat ihn bis zu seinem Tod in Wellington im Jahre 1862 fortgesetzt. Wakefield in Neuseeland Das Schiff kam am 2. Februar 1853 in Port Lyttelton an. Wakefield hatte mit Henry Sewell gereist, der stellvertretender Vorsitzender und Vollzeit-Manager der Canterbury Association war. Es scheint wahrscheinlich, dass er als Gründungsvater der Kolonie empfangen werden erwartet; zu holen und sofort gebeten, die Führung der Kolonie zu übernehmen. Die Kolonisierung hatte jedoch zwangsläufig die Perspektiven des Volkes von Canterbury verändert. Viele von ihnen hatten das Gefühl, dass sie vom Verein abgelassen und betrogen worden waren, und die beiden Ankunften waren fest in ihren Köpfen mit den gebrochenen Versprechen und Enttäuschungen des Vereins verbunden. James Edward FitzGerald, der einer der Führer von Canterbury war, und der als Superintendent der Provinz Canterbury einige Monate später (im Juli 1853) gewählt wurde, lehnte sich einige Tage lang mit Wakefield zusammen und war sicher nicht bereit, die Kontrolle an jemanden, den er wahrscheinlich als befleckter Politiker aus London gesehen hatte, zu verzichten. In kürzester Zeit wurde Wakefield komplett mit Canterbury zerlegt. Er behauptete, die Bürger seien viel zu parochial in ihren Ansichten; sie seien viel stärker mit heimischen Fragen beschäftigt als die nationale Politik. Offensichtlich waren sie nicht würdig von Edward Gibbon Wakefield und nach nur einem Monat verließ er Canterbury und fuhr nach Wellington. Es gab genug politische Gärung in Wellington, um sogar Wakefield zu befriedigen. Gouverneur George Grey hatte gerade die Selbstverwaltung für Neuseeland verkündet, aber es war eine verwässerte Version, deutlich weniger Selbstverwaltung als im neuseeländischen Verfassungsgesetz des Vorjahres beschrieben. Auf seine eigene Weise war George Grey genauso skrupelhaft wie Wakefield, und er hatte sehr feste Ideen über das, was gut für Neuseeland war. Sie waren nicht unbedingt schlechte Ideen, aber sie waren anders als Wakefields. Es scheint wahrscheinlich, dass, bevor sie beide Männer trafen, wussten, dass sie zusammenstoßen würden. Als sie in Wellington ankamen, lehnte Wakefield ab, an Land zu gehen, bis er wußte, dass er vom Gouverneur ordnungsgemäß empfangen werden würde. Grau verließ die Stadt. Sewell ging an Land und traf sich mit verschiedenen Würdenträgern, darunter Daniel Bell Wakefield, ein anderer der Brüder, die seit einigen Jahren in Wellington gewesen waren und das Gesetz praktizierten und Generalstaatsanwalt der Provinz war.Er schaffte es auch, eine Adresse der Begrüßung für Wakefield, geschrieben von Isaac Featherston und unterschrieben von vielen der Bürger. Wakefield ging auf den Angriff fast, sobald er landete. Er hat mit George Grey über seine Politik im Bereich Landverkäufe gesprochen. Grey war für den Verkauf von Land sehr billig, um den Fluss der Siedler zu fördern. Wakefield wollte den Preis des Landes hoch halten, so dass das Wachstum der Kolonie durch Landverkäufe finanziert werden konnte; es war ein grundlegendes Tenet seiner Kolonialtheorie. Er und Sewell beantragten eine Verfügung, um zu verhindern, dass der Kommissar von Crown Lands verkaufte weitere Grundstücke nach Gouverneur Greys Vorschriften. Der Kronkommissar war Wakefields zweiter Cousin, Francis Dillon Bell, frühe Neuseeland war wirklich ein Wakefield Familienunternehmen. Innerhalb eines Monats nach Wellington, Wakefield begann eine Kampagne in London, um ihn daran erinnern, nicht wissen, dass er bereits beantragt hatte, die Kolonie zu verlassen. In der Zwischenzeit war Grey in der Kontrolle. Er reagierte auf die Angriffe auf ihn, indem er Wakefields Integrität in Frage stellte, immer ein einfaches Ziel. Insbesondere konzentrierte er sich auf die großzügigen Gebühren, die an Wakefield als Direktor der New Zealand Company zu einer Zeit gezahlt wurden, als es auf seine Schulden in Neuseeland zurückging. Dies diente dazu, die Menschen an Wellington zu erinnern, wie schlecht sie von der Firma abgelassen wurden und wie wütend sie sich darüber fühlten. Wakefield schaffte es, sich von den tatsächlichen Anklagen zu befreien, aber eine Menge Schmutz wurde herumgeworfen. Mitglied der Parlamentswahlen für den Wellington Provinzrat und die Generalversammlung, das nationale Parlament, wurden im August 1853 abgehalten. Wakefield stand für die Wahl der Hutten, und für die Überraschung einiger, und die Enttäuschung der anderen wurde er sowohl zum Provinzrat als auch zur Generalversammlung gewählt. Die erste Sitzung der Provinzversammlung war im Oktober 1853. Wakefield war nicht nur das Senior-Mitglied, sondern auch deutlich das erfahrenste politisch. Allerdings wurde die Versammlung von der Verfassungspartei unter der Leitung von Dr. Isaac Featherston kontrolliert und sie waren stark an der jüngsten Kritik an seiner Integrität beteiligt. Im Gegensatz dazu hat Wakefield wahrscheinlich gewiss, dass die Provinzversammlung eine funktionierende Demokratie anstelle einer konstitutionellen Partei-Oligarchie wurde. Seine breite Kenntnis des parlamentarischen Rechts und seiner Sitten machte sicher, dass der Versammlungskörper von der herrschenden Partei nicht ignoriert werden konnte. Anfang 1854 veranstaltete die Stadt Wellington ein Gründerfest. Dreihundert Menschen nahmen an, darunter sechzig Māori und alle Wakefields. Der Haupttoast des Abends war: "Die ursprünglichen Gründer der Kolonie und Mr. Edward Gibbon Wakefield. " Was auch immer die Opfer der letzten Monate, es bestätigte Wakefield als eine der führenden politischen Figuren der Kolonie, möglicherweise die einzige mit Statur, Gouverneur Grey zu übernehmen. Verantwortlicher Regierungskonflikt Grey war weg und Colonel Robert Wynyard war Gouverneur. Wynyard hat am 27. Mai 1854 das 1. neuseeländische Parlament eröffnet. Wakefield und James Fitzgerald begannen jedes sofort, um Einflusspositionen zu manövrieren, und Wakefield zog einen Antrag für das Parlament, eigene verantwortliche Regierungen (Minister der Krone) zu ernennen. Wakefield nahm eine Position, die Wynyard unterstützte, während FitzGerald eine entgegengesetzte Tack nahm. Der Streit über die verantwortliche Regierung zog weiter. Als Kompromiss hat Wynyard am 7. Juni James FitzGerald zum Exekutivrat ernannt. Wakefield wurde nicht gebeten, einen Teil des Dienstes zu bilden. Von Juli 1854 war FitzGerald in ernsthaftem Konflikt mit Wynyard; FitzGeralds Exekutivrat (Kabine) trat am 2. August 1854 zurück. Wakefield wurde zu einer Regierung gerufen; er weigerte sich, dies zu tun. Er sagte stattdessen, dass er Wynyard raten würde, solange er allein auf seinen Rat gehandelt hat. In der Tat wollte er Wynyard in seinen eigenen Welpen verwandeln. Er hatte keine Mehrheit der Unterstützer im Haus, und die Versammlung war gelähmt. Wynyard prorogued Parlament am 17. August, aber er musste es wieder bis Ende des Monats, als er Geld brauchte, um das Land zu führen. Das neue Ministerium, geleitet von Thomas Forsaith, komponierte hauptsächlich aus Wakefields Anhängern und es war bald klar, dass er der de facto Leiter des Ministeriums war. Sie haben jedoch keine frühe Abstimmung ohne Vertrauen überlebt, und die zweite Regierung Neuseelands brach am 2. September 1854 zusammen. In den verbleibenden zwei Wochen des Lebens der Versammlung gelang es ihnen, einige nützliche Rechtsvorschriften zu erlassen, bevor sie entlassen wurden und neue Wahlen aufgerufen wurden. Wakefield hielt zwei Wahltreffen für seine Wähler im Hutt-Tal ab, die gut empfangen wurden. Ein drittes Treffen war geplant, aber nie passiert. In der Nacht vom 5. Dezember 1855 fiel Wakefield krank mit rheumatischem Fieber und Neuralgie. Er ging in sein Haus in Wellington. Er zog am 15. September 1855 aus dem Hutt-Sitz in den Ruhestand und zog aus allen politischen Aktivitäten, so dass keine öffentlichen Auftritte mehr. Er lebte weitere sieben Jahre, aber sein politisches Leben war vorbei. Vermächtnis Er wird in Kapitel 33 von Karl Marx's Das Kapital (Band 1) und ähnlich in Henry Georges Wie man den Arbeitslosen hilft, erwähnt und kritisiert. Die direkten Nachkommen der Familie Wakefield, die in Neuseeland zurückgeblieben ist, waren William Wakefield Lawrence Clague, der in Kapiti wohnte, und Nachkommen von Edwards Schwester Catherine Gurney Wakefield, die Charles Torlesse heiratete. Ein toller Neffe von William und Edward Gibbon Wakefield, William Clague, ist der Urgroßvater von John Howard Wakefield, einem der ursprünglichen Brüder. John Howard Wakefield verbrachte den größten Teil seines Lebens in Indien und beendete seine Tage zurück in England im Gegensatz zu seinen beiden bekannten Geschwistern. Einige Wellington Die Ratsmitglieder haben aufgerufen, die Denkmäler von Wakefield zu entfernen. Der Wakefield River, ein Fluss nördlich von Adelaide, wurde 1839 nach Wakefield benannt. Dies führte später zur Benennung von Port Wakefield, und Wakefield Street, Adelaide, wurde auch nach ihm von der Straßenfirma benannt. Bibliographie Wie man den Arbeitslosen hilft, von Henry George in The North American Review, Band 158, Ausgabe 447, Februar 1894. Abenteuer in Neuseeland von Edward Jerningham Wakefield, John Murray, 1845An Account of the Settlements of the New Zealand Company by The Hon HW Petre, Smith, Elder and Co, 1842.A Blick auf die Art der Kolonisation von Edward Gibbon Wakefield, 1849. Die moderne Theorie der Kolonisation letztes Kapitel in Karl Marx' Hauptstadt, Vol. I. konzentrierte sich auf Wakefields Theorie. Fakten zur Todesstrafe in der Metropolis von Edward Gibbon Wakefield, James Ridgway, 1831. Hinweise Weiter lesen Biographie". Dictionnaire des parlementaires du Québec de 1792 à nos jours (auf Französisch). Nationalversammlung von Quebec. Ashby, Abby und Audrey Jones. Die Shrigley Abduktion bis 2003 Burns, Patricia. Fatal Success: A History of the New Zealand Company (Heinemann Reed, 2002) ISBN 0-7900-0011-3 Churchill, Winston S. (1958). Die großen Demokratien. A Geschichte der englischsprachigen Völker.4.Fairburn, Miles (1990:) Edward Gibbon Wakefield Biographie Fardy, Bernard D. William Epps Cormack, Neufundland Pioneer 1985 ISBN 0-920021-15-8 Seite 46-48 Das Wakefield Scheme. Foster, Bernard John (1966): Das Wakefield Myth in der 1966 Enzyklopädie Neuseelands Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt in der öffentlichen Domain erscheint: Garnett, Richard (1911)."Wakefield, Edward Gibbon." In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.28 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.248–249. Garnett, Richard. Die neue Welt Wakefield: The Colonization of South Australia and New Zealand (Longmans, Green & Company, 1898).online Hamilton, Reg.Colony: seltsame Herkunft einer der frühesten modernen Demokratien (2010) online Hastings,W. K."The Wakefield Kolonisationsplan und Verfassungsentwicklung in Südaustralien, Kanada und Neuseeland." Journal of Legal History 11.2 (1990:) 279–299.Henning, Jon "Neuseeland: An Antipodean Exception to Master and Servant Rules", New Zealand Journal of History (2007) 41#1 pp 62–82 Johnston, H.J.M (1976:) "Edward Gibbon Wakefield". Wörterbuch der kanadischen Biographie (online ed.). University of Toronto Press.1979–2016. Langley, Michael. "Wakefield and South Australia."History Today (Okt 1969,) Vol.19 Ausgabe 10, pp 704–712; online. Mills, Richard Charles. Die Kolonisation Australiens (1829–42:) das Wakefield-Experiment im Empire-Gebäude (1915). online Morrell, William Parker (1966):"Wakefield, Edward Gibbon" in der Encyclopaedia von Neuseeland Olssen, Erik. "Mr. Wakefield und Neuseeland als Experiment in der Experimentalpraxis nach Aufklärung", New Zealand Journal of History (1997) 31#2pp 197–218.Stuart, Peter Alan. Edward Gibbon Wakefield in Neuseeland: Seine politische Karriere, 1853-4 (Victoria University Press, 1971). Temple, Philip (2002). Eine Art Gewissen: die Wakefields. Auckland: Auckland University Press.ISBN 978-1-86940-276-1.TheAndasol Solar Power Station ist ein 150-Megawatt (MW) konzentriertes Solarkraftwerk und Europas erstes kommerzielles Werk zur Verwendung von Parabeltälern. Es befindet sich in der Nähe von Guadix in Andalusien, Spanien, und sein Name ist ein Portmanteau von Andalusien und Sol (Sun auf Spanisch). Die Andasol-Anlage verwendet Tanks von Salzschmelze als thermische Energiespeicher, um weiterhin Strom zu erzeugen, unabhängig davon, ob die Sonne scheint oder nicht. Beschreibung Andasol ist das erste parabolische Trogkraftwerk in Europa, und Andasol 1 ging im März 2009 online. Aufgrund der hohen Höhe (1.100 m) und des semi-ariden Klimas verfügt der Standort über eine außergewöhnlich hohe jährliche direkte Sonneneinstrahlung von 2.200 kWh/m2 pro Jahr. Jede Anlage verfügt über eine Bruttostromleistung von 50 Megawatt (MWe) und 49.9 MWe netto, produziert rund 165 Gigawattstunden (GW·h) pro Jahr. Die installierten Sammler haben eine kombinierte Fläche von 51 Hektar (entspricht 70 Fußballfeldern;) es nimmt etwa 200 ha Land ein. Andasol verfügt über ein thermisches Speichersystem, das einen Teil der im Solarfeld erzeugten Wärme während des Tages absorbiert. Diese Wärme wird dann in einem geschmolzenen Salzgemisch aus 60% Natriumnitrat und 40% Kaliumnitrat gelagert. Dieser Prozess verdoppelt fast die Anzahl der Betriebsstunden im Solarthermiekraftwerk pro Jahr. Jedes voll geladene Speichersystem hält 1,010 MW·ht Wärme, genug, um die Turbine zu betreiben und Strom für ca. 7,5 Stunden bei voller Last, bei trüben Himmeln oder nach Sonnenuntergang zu erzeugen. Die Wärmespeicher bestehen jeweils aus zwei Behältern mit einer Höhe von 14 m und einem Durchmesser von 36 m, die Salzschmelze enthalten. Andasol 1 ist in der Lage, umweltfreundlichen Solarstrom für bis zu 200.000 Menschen zu liefern. Andasol besteht aus 3 Projekten: Andasol-1 (vervollständigt 2008) Andasol-2 (vervollständigt 2009) und Andasol-3 (vervollständigt 2011). Jedes Projekt erzeugt pro Jahr etwa 165 GW-h (insgesamt 495 GW-h für alle drei kombiniert). Die Gesamtkosten für den Bau der drei Projekte wurden auf 900 Mio. € geschätzt. Rationale Andasol 1 kostete rund 300 Mio. € (380 Mio. US$) zu bauen. Die Wärmespeicherung kostet ca. 50 US$ pro kWh Leistung (150 Liter Salz pro kWh bei einer Lagertemperatur von 400 °C), laut Greg Glatzmaier des US National Renewable Energy Laboratory (NREL), insgesamt ca. 13 % der ursprünglichen Kosten von Andasol. Die Entwickler sagen, Andasols Strom kostet 0,271 € pro Kilowattstunde (kW·h). Im Rahmen der aktuellen Regierungspolitik in Spanien erhält solarthermischer Strom einen Einspeisetarif von knapp 0,27/k Für die nächsten 25 Jahre. Wie jedes Kraftwerk mit einem Thermomotor ist eine Kühlung für das Arbeitsfluid erforderlich. Da Andasol in der warmen Mitte des Südens Spaniens gebaut wird, verdampft jede Andasol-Einheit 870.000 m3 Wasser pro Jahr (nach dem Entwickler), oder 5 L/kWh (1,3 USgal/kWh). Die meisten Kraftwerke verdampfen weniger Wasser (in der Regel weniger als 2,5 L/kWh), oder in der Nähe von niemandem, wenn sie durch Fluss oder Meerwasser gekühlt werden. Obwohl die Wasserversorgung in der Regel ein Problem in Spanien ist, hat Andasol aufgrund seiner Lage in der Nähe der Sierra Nevada Bergkette reichlich Versorgung. Entwickler Andasol 1 & 2 Die Entwickler der Andasol 1 und Andasol 2 Pflanzen sind Solar Millennium (25%) undACS Cobra (75%). Nach Planung, Konstruktion und Bau verkaufte Solar Millennium ihre Anteile an die ACS Group. Im Jahr 2017 verkauften die beiden internationalen Fonds, Antin Infrastructure Partners und das Infrastrukturinvestitionsgeschäft des Deutschen Asset Managements sowie die spanische Baufirma Cobra Sistemas y Redes das volle Eigentum an Cubico Sustainable Investments Limited. Im Jahr 2018 hat die ICSID – das Internationale Zentrum für Siedlungsabbau von Investitionsstreitigkeiten der Weltbank – ein Urteil erlassen, das Spanien dazu verpflichtete, den Antin Infrastructure Partners 112 Mio. € zu zahlen, was 2010 218 Mio. € gegenüber den Kürzungen der Subventionen für erneuerbare Energien beanspruchte. Die Entwickler Andasol 3 Andasol 3 werden vom Konsortium Solar Millennium und MAN Ferrostaal entwickelt. Marquesado Solar SL ist das Investor-Konsortium, das Andasol 3 in Betrieb nimmt und betreibt. Aktionäre von Marquesado Solar SL sind: Stadtwerke München (48,9%)MAN Ferrostaal AG(26%) Innogy & RheinEnergie AG (25,1%) Siehe auch Liste der Solarthermiekraftwerke Erneuerbare Energie in der Europäischen Union Sener Aeronáutica Solarstrom in Spanien Solarthermie Windkraft in Spanien Referenzen Externe Links "Die Konstruktion der Andasol Kraftwerke". Solar Millennium AG. Archiviert aus dem Original am 6. März 2009. Abgerufen am 21. Februar 2009. Enthält Link zu Video. "Andasol 1 & 2" (PDF). NREL Trough Technology Workshop.SENER Ingenieríay Sistemas, S.A; U.S National Renewable Energy Laboratory (NREL).8. März 2007. Archiviert aus dem Original (PDF) am 5. Februar 2009. 2009-02-21.