Ein Hassverbrechen (auch bekannt als unparteiisch motivierte Kriminalität oder unparteiische Kriminalität) ist eine vorbeugende Kriminalität, die auftritt, wenn ein Täter wegen seiner Mitgliedschaft (oder wahrgenommener Mitgliedschaft) einer bestimmten sozialen Gruppe oder dem rasssistischen Demografie ein Opfer ist. Beispiele solcher Gruppen können umfassen und sind fast ausschließlich auf ethnische Zugehörigkeit, Behinderung, Sprache, Staatsangehörigkeit, körperliches Aussehen, Religion, Geschlechteridentität oder sexuelle Ausrichtung beschränkt. Nichtkriminelle Handlungen, die aus diesen Gründen motiviert sind, werden häufig als "bienale Vorfälle" bezeichnet. „Verbrechen“ bezieht sich im Allgemeinen auf strafrechtliche Handlungen, die von einer oder mehreren der oben genannten sozialen Gruppen oder durch eine Verzerrung gegen ihre Derivate motiviert wurden. Zwischenfälle können körperliche Angriffe, Morde, Schäden an Eigentum, Schikanen, Belästigung, verbalen Missbrauch (einschließlich schleppender) oder Insulten, materieller oder offensiver Morgen- oder Briefbriefe umfassen. Ein Hassgesetz ist ein Gesetz zur Abschreckung unparteiischer Gewalt. Strafgesetze unterscheiden sich von den Gesetzen gegen Hassreden: Das Hassgesetz stärkt die Strafen im Zusammenhang mit dem Verhalten, das bereits unter anderen Gesetzen strafrechtlich verfolgt wird, während Hassreden eine Kategorie von Reden verbrechern. Geschichte In den 80er Jahren wurde der Begriff „Haekriminalität“ in den Vereinigten Staaten üblich, aber es wird oft rückwirkend genutzt, um Ereignisse zu beschreiben, die vor dieser Zeit aufgetreten sind. Von der römischen Verfolgung von Christen bis zur Nazischlachtung von Juden wurden Hassdelikte von Einzelpersonen sowie Regierungen begangen, die lange vor dem Begriff häufig verwendet wurden. Ein wichtiger Bestandteil der Definition von Verbrechen als Hassverbrechen ist, dass sie gegen Mitglieder historischer Unterdrückungsgruppen begangen wurden. Die Europäer begannen, die Welt ab dem 16. Jahrhundert zu kollidieren, indigene Völker in den Kolonien, wie die einheimischen Amerikaner, haben sich zunehmend zu den Zielvorgaben der unparteiischen Einschüchterung und Gewalt entwickelt. In den letzten zwei Jahrhunderten sind typische Beispiele für Hassdelikte in den Vereinigten Staaten von Amerika, vor allem im Süden, und Luchs von mexikanischen und chinesischen im Westen; Kreuzfeuerungen, um schwarze Aktivisten zu unterbinden oder schwarze Familien aus vorherrschenden weißen Stadtteilen sowohl während als auch nach dem Wiederaufbau zu treiben; Angriffe auf Lesben,., Bisexuelle und transgender Menschen; das Gemälde von Schwämmen auf jüdischen Synagogen und Fremdenfeinden auf ethnischen Gruppen. Das Verb "to lynch" wird den Maßnahmen von Charles Lynch, einem 18. Jahrhundert Virginia Quaker, zugeschrieben. Lynch, andere Milizen und Gerechtigkeit des Friedens abgerundet Tory Sympathisatoren, die ein zusammenfassendes Verfahren an einem informellen Gericht erhalten haben; die verhängten Sätze umfassen Wittling, Immobilienbeschlagnahme, Zwangsverpflegungen und Vergeltung in das Militär. Original, der Begriff, der auf die außergerichtliche, aber unerlaubte Strafe von Kriminellen verweist. später wurde es weiterentwickelt, um Hinrichtungen zu beschreiben, die außerhalb des „ordinalen Rechts“ begangen wurden. Man ist sehr mit einer weißen Unterdrückung der afrikanischen Amerikaner im Süden und einer schwachen oder nicht vorhandenen Polizeibehörde in bestimmten Grenzgebieten des alten Westens verbunden. Psychologische Auswirkungen Hassverbrechen können erhebliche und weitreichende psychologische Folgen haben, nicht nur für ihre direkten Opfer, sondern auch für andere. Laut einer Studie der U.S von Lesben und gay Opfer von gewalttätigen Hassdelikten aus dem Jahr 1999 haben sie ein höheres Maß an psychologischer Not, einschließlich Symptome von Depressionen und Angst, als Lesben und by Opfer vergleichbarer Verbrechen, die nicht durch antiterroristische Unparteien motiviert wurden. Ein Handbuch, das vom Generalanwalt der Provinz Ontario in Kanada ausgestellt wurde, enthält folgende Konsequenzen: Auswirkungen auf das individuelle Opfer psychologischer und Beeinträchtigungen; Auswirkungen auf die Identität und Selbstbewusstsein des Opfers; beide durch ein spezifisches Hassverbrechen verstärkt wurden, das in der Regel stärker ist als die eines gemeinsamen Verbrechens. Wirkung auf die gezielte Gruppe Generalisierter Terror in der Gruppe, zu der das Opfer gehört, inspirierende Gefühl der Anfälligkeit zwischen seinen anderen Mitgliedern, die die nächsten Opfer von Hassverbrechen sein könnten. Auswirkungen auf andere gefährdete Gruppen auf Minderheitengruppen oder Gruppen, die sich mit der gezielten Gruppe identifizieren, insbesondere wenn der genannte Hass auf einer Ideologie oder einer Lehre beruht, die gleichzeitig gegen mehrere Gruppen vorgeht. Auswirkungen auf die Gemeinschaft als Ganzes und faktischenismus, die auf Hassverbrechen zurückzuführen sind, sind für multikulturelle Gesellschaften besonders schädlich. Opfer von Straftaten können auch Depressionen und psychologische Traumata entwickeln. Eine Überprüfung der europäischen und amerikanischen Forschung zeigt, dass terroristische Bomben Islamophobie und Hassdelikte verursachen, um zu entschärften, aber in Ruhezeiten subventionieren sie erneut, auch wenn sie relativ hoch sind. Die größte Botschaft des Terrorismus ist die Angst und Angst, eine primäre und starke Emotionen, die Risikoschätzungen erhöhen und die Wahrnehmung gewöhnlicher Muslime verzerren. Weit verbreitete Islamophobische Vorurteile scheinen zu antimuslimischen Hassverbrechen beizutragen, aber indirekt: Terroranschläge und verstärkte Islamfeindlichkeitsvorurteile dienen als Fenster für extremistische Gruppen und Netzwerke. Motivation Sociologen Jack McDevitt und Jack Levin's 2002 Studie zu den Motiven für Hassdelikte haben vier Motive gefunden, bei denen das Anschauen für 66 % aller Hassverbrechen in den USA verantwortlich gemacht wurde: Thrill-seeking – Täter arbeiten an Hassverbrechen für Liebe und Drama. Es gibt oft keinen größeren Zweck gegenüber den Verbrechen, denn Opfer sind anfällig, weil sie einen ethnischen, religiösen, sexuellen oder geschlechtsspezifischen Hintergrund haben, der von ihren Angriffen unterscheidet. Obwohl die tatsächliche Animosität, die in einer solchen Straftat vorhanden ist, recht gering sein kann, wurden mutige Verbrechen häufig als gefährlich eingestuft, wobei 70 % der erfreulichen Hassverbrechen, die mit körperlichen Angriffen untersucht wurden. Defensive – Täter engagieren sich in Hassverbrechen aus der Überzeugung, dass sie ihre Gemeinschaften schützen. Diese werden oft durch eine bestimmte Hintergrundveranstaltung ausgelöst. Täter sind der Meinung, dass die Gesellschaft ihre Maßnahmen unterstützt, aber zu befürchten ist, zu handeln, und sie sind daher der Ansicht, dass sie in ihren Aktionen eine gemeinschaftliche Zustimmung haben. Rente – Täter setzen sich in Hassverbrechen aus dem Wunsch nach Revenge ein. Dies kann auf persönliche leichte, andere Hassverbrechen oder Terrorismus reagieren. Im Mittelpunkt der Avengers stehen Mitglieder einer Gruppe, die sie glauben, die ursprüngliche Kriminalität begangen zu haben, selbst wenn die Opfer nichts mit ihm tun mussten. Diese Arten von Hassverbrechen sind ein gemeinsames Ereignis nach Terroranschlägen. Missionsverletzer – Täter nehmen Hassverbrechen aus ideologischen Gründen an. Sie halten sich für Kinder, oft für eine religiöse oder rassistische Sache. Sie werden oft komplexe Erläuterungen für ihre Ansichten und Zielvorgaben für symbolisch wichtige Gebiete schreiben und versuchen, Schäden zu maximieren. Sie sind der Ansicht, dass es keine andere Möglichkeit gibt, ihre Ziele zu erreichen, die sie als Rechtfertigung für übermäßige Gewalt gegen unschuldige Menschen betrachten. Diese Art von Hassverbrechen überschneidet sich oft mit dem Terrorismus und wurde von dem forstbasierten Unternehmen als die seltene und tödliche Form der Hassverbrechen angesehen. Gesetze Häftlingsgesetze fallen in der Regel in eine Reihe von Kategorien: Gesetze zur Festlegung spezifischer einseitig motivierter Handlungen als gesonderte Verbrechen; Strafrecht; Gesetze zur Schaffung einer eigenen Zivilursache für Hassverbrechen; Gesetze, die Verwaltungsagenturen zur Erfassung von Hassverbrechen verpflichtet. Manchmal (wie in Bosnien und Herzegowina), konzentrieren sich die Gesetze auf Kriegsverbrechen, Völkermord und Verbrechen gegen die Menschheit mit dem Verbot diskriminierender Maßnahmen, die auf öffentliche Beamte beschränkt sind. Europa und Asien Europarat seit 2006 mit dem Zusatzprotokoll zum Übereinkommen über Cyberkriminalität, den meisten Unterzeichnern dieses Übereinkommens – hauptsächlich Mitglieder des Europarates – verpflichteten sich, als rassistische und fremdenfeindliche Hassrede im Internet zu bestraft. Andorra Diskriminierende Handlungen, die Belästigung oder Verletzung der Würde einer Person auf der Grundlage von Herkunft, Staatsangehörigkeit, Rasse, Religion oder Geschlecht (Penal Code Artikel 313) darstellen. Gerichte haben eine unparteiische Motivation bei der Verhängung von Strafen angeführt, aber im Strafgesetzbuch gibt es keine ausdrückliche Sanktionierung. Die Regierung verfolgt nicht die Statistiken über Hassverbrechen, obwohl sie relativ selten sind. Armenien hat ein Strafgesetzbuch für Verbrechen mit ethnischen, rassistischen oder religiösen Motiven (Criminal Code Artikel 63). Österreich verfügt über ein Strafgesetzbuch aus Gründen wie die Wiederholung einer Straftat, insbesondere grausam, mit Hilfe anderer hilfeloser Staaten, eine führende Rolle in einer Straftat oder eine Straftat mit rassistischen, fremdenfeindlichen oder besonders verständlichen Motivation (Penal Code Abschnitt 33 Absatz 5). Österreich ist Vertragspartei des Übereinkommens über Cyberkriminalität, aber nicht das Zusatzprotokoll. Aserbaidschan verfügt über ein Strafgesetzbuch für Verbrechen, die durch rasistische, nationale oder religiöse Hass motiviert sind (Criminal Code Artikel 61). Taten und Verhängung ernsthafter körperlicher Verletzungen, die durch Rassen-, Religions-, nationalen oder ethnischen Intoleranz motiviert sind, sind unterschiedliche Verbrechen (Artikel 111). Aserbaidschan ist Vertragspartei des Übereinkommens über Cyberkriminalität, aber nicht das Zusatzprotokoll. Belarus verfügt über ein Strafgesetzbuch für Verbrechen, die durch rassistische, nationale und religiöse Hass und Diskordin motiviert sind. Belgiens Gesetz vom 25. Februar 2003 ("Bekämpfung der Diskriminierung und Änderung des Gesetzes vom 15. Februar 1993, mit dem das Zentrum für Chancengleichheit und Bekämpfung von Rassismus geschaffen wird") sieht eine Straftat für Straftaten vor, die Diskriminierungen aufgrund von Geschlecht, angeblich Rasse, Farbe, Abstammung, nationaler oder ethnischer Herkunft, sexueller Ausrichtung, Zivilstatus, Geburt, Alter, Religion oder philosophischen Überzeugungen, aktuellem oder künftigem Zustand von Gesundheit und Benachteiligung betreffen. Mit dem Gesetz wird auch "eine zivile Lösung zur Bekämpfung von Diskriminierungen nachgewiesen". Mit dem Gesetz vom 20. Januar 2003 ("zur Stärkung der Rechtsvorschriften gegen Rassismus") verpflichtet das Zentrum, statistische Daten über Rassismus und Diskriminierung zu sammeln und zu veröffentlichen. Belgien ist Vertragspartei des Übereinkommens über Cyberkriminalität, aber nicht das Zusatzprotokoll. Bosnien und Herzegowina Der Strafgesetzbuch von Bosnien und Herzegowina (Gesetz 2003) "Bestimmungen, die Diskriminierung öffentlicher Beamter aus Gründen der Rasse, Hautfarbe, nationaler oder ethnischer Herkunft, Religion und Sprache verbieten und die Einschränkung der Sprachenrechte der Bürger in ihren Beziehungen zu den Behörden verbieten (Artikel 145/1 und 145/2). Bulgariens Strafrecht verbietet bestimmte Verbrechen, die durch Rassismus und Fremdenfeindlichkeit motiviert sind, aber ein Bericht der Europäischen Kommission von 1999 gegen Rassismus und Intoleranz stellte fest, dass diese Bestimmungen nicht sehen, dass sie immer vor den Gerichten Bulgariens verurteilen. Kroatien Kroatien Penal Code definiert das Hassverbrechen in Artikel 89 ausdrücklich als "jede Straftat, die sich aus Hass für die Rasse, Hautfarbe, Geschlecht, sexuelle Ausrichtung, Sprache, Religion, politische oder andere Überzeugung, nationale oder soziale Herkunft, Vermögensgegenstände, Geburt, Bildung, Sozialzustand, Alter, Gesundheitszustand oder sonstigesweisen verpflichtet". Januar 2013 wurde ein neues Strafgesetzbuch mit der Anerkennung eines Hassverbrechens eingeführt, das auf „Rücken, Hautfarbe, Religion, nationaler oder ethnischer Hintergrund, sexuelle Ausrichtung oder Geschlechteridentität“ basiert. Tschechische Republik Die tschechische Gesetzgebung stellt ihre Verfassungsgrundlage in den Grundsätzen der Gleichheit und Nichtdiskriminierung fest, die in der Charta der Grundrechte und Grundfreiheiten enthalten sind. Von dort können wir zwei Grundlinien des Schutzes gegen Hass motivierte Vorfälle verfolgen: ein Pass durch Strafrecht, das andere durch Zivilrecht. Die aktuelle tschechische Strafgesetzgebung hat Auswirkungen sowohl auf Entscheidungen über Schuld (d. h. die Entscheidung, ob ein Beklagter schuldig oder nicht schuldig zu werden) als auch auf Entscheidungen über die Verurteilung (d. h. das Ausmaß der verhängten Strafe). Es verfügt über drei Ebenen, um sich zu widerlegen: eine Umgehung, die bestimmt, ob ein Akt ein Verbrechen ist – Hassmotiv ist in den grundlegenden Elementen enthalten. Kann die Hassmotivation nicht nachgewiesen werden, ist eine Überzeugung für ein Hassverbrechen nicht möglich.Ein Umstand, der die Verhängung eines höheren Strafmaßes bestimmt – Hassmotiv ist in die qualifizierten Elemente für bestimmte Arten von Straftaten (murder, körperlicher Schaden). Kann die Motivation nicht nachgewiesen werden, wird die Sanktion nach dem für die grundlegenden Elemente der Kriminalität angegebenen Umfang verhängt. Allgemein erschwerender Umstand – das Gericht ist verpflichtet, die Hassmotivation als allgemeiner erschwerender Umstand zu berücksichtigen und die Höhe der Strafe festzusetzen. Jedoch ist es nicht möglich, einen allgemeinen erschwerenden Umstand und einen Umstand, der die Verhängung einer höheren Sanktion bestimmt, zusammenzufügen.(siehe Anhang für Einzelheiten) Laufende Strafgesetzgebung sieht keine besonderen Strafen für Handlungen vor, die aufgrund seiner sexuellen Ausrichtung, des Alters oder des Gesundheitszustands ein weiteres Ziel verfolgen. Nur die Bestandteile des Straftatbestands der Aufstachelung zu Hass auf eine Gruppe von Personen oder zur Eindämmung ihrer Rechte und Freiheiten und allgemeiner erschwerender Umstände umfassen den Angriff einer so genannten Gruppe von Menschen. Eine solche Gruppe von Menschen kann natürlich auch durch sexuelle Ausrichtung, Alter oder Gesundheitszustand definiert werden. Es wurde daher eine gewisse Disparität zwischen den Opfern der Hautfarbe, des Glaubens, der Staatsangehörigkeit, der ethnischen Zugehörigkeit oder der politischen Überzeugung geschaffen und verstärkten Schutz genießen und andererseits diejenigen Gruppen, die aufgrund ihrer sexuellen Ausrichtung, ihres Alters oder ihres Gesundheitsstatus Opfer sind und keinen erhöhten Schutz erhalten. Diese Lücke im Schutz gegen Angriffe, die durch die sexuelle Ausrichtung, das Alter oder den Gesundheitszustand des Opfers motiviert sind, kann durch Auslegung nicht erfolgreich überbrückt werden. Dolmetschen durch Analogie ist unmissverständlich in Strafrecht, strafbare Motivationen werden als erschöpfend bezeichnet. DänemarkAlob auch dänisches Recht enthält keine expliziten Bestimmungen zur Hassverbrechen, "Abschnitt 80 Absatz 1 des Strafgesetzbuchs beauftragte die Gerichte, die Schwere des Straftatbestands und das Motiv des Täters bei der Verhängung von Zwangsgeldern zu berücksichtigen und daher dem rassistischen Motiv der Verbrechen bei der Bestimmung der Strafe große Bedeutung zu verleihen. In den letzten Jahren haben die Richter diese Bestimmung verwendet, um die Sätze auf der Grundlage rasistischer Motive zu erhöhen. Seit 1992 hat der dänische Katastrophenschutzdienst (PET) Statistiken über Verbrechen mit offensichtlicher rasistischer Motivation veröffentlicht. EstlandUnterabsatz 151 des estnischen Strafgesetzbuchs vom 6. Juni 2001, der am 1. September 2002 in Kraft getreten ist, mit Änderungen und Ergänzungen und in der durch das Gesetz vom 8. Dezember 2011 geänderten Fassung "Maßnahmen, die öffentlich zu Hass, Gewalt oder Diskriminierung aufgrund der Staatsangehörigkeit, der Rasse, der Farbe, des Geschlechts, der Sprache, der Religion, der sexuellen Ausrichtung, der politischen Meinung oder des finanziellen oder sozialen Status beanstanden sind, wenn diese Ergebnisse in Gefahr für das Leben, die Gesundheit oder das Eigentum einer Person sind, durch eine Geldbuße von bis zu 300 Einheiten oder durch Verhaftung bedroht. Finnland finnischer Strafgesetzbuch 515/2003 (Vorschlag vom 31. Januar 2003) macht „eine Straftat gegen eine Person aufgrund ihrer nationalen, rassischen, ethnischen oder gleichwertigen Gruppe“ einen erschwerenden Umstand bei der Verurteilung. Darüber hinaus ist die ethnische Agitation (Finnish: kiihotus kansanryhmää riesigeaan) krimineller Art und führt eine Geldstrafe oder eine Freiheitsstrafe von nicht mehr als zwei Jahren. Die Verfolgung muss nicht nachweisen, dass eine tatsächliche Gefahr für eine ethnische Gruppe verursacht wird, sondern nur, dass eine bösartige Botschaft vermittelt wird. Eine erschwerende Hassverbrechen, warme Gewalt (Finnish: sotaan yllyttäminen) führt zu einer Freiheitsstrafe von einem bis zehn Jahren. Jedoch muss die Verfolgung im Falle einer Erwärmung ein Überschreitungsgesetz nachweisen, das das Risiko deutlich erhöht, dass Finnland an einem Krieg beteiligt ist oder ein Ziel für eine militärische Operation wird. In diesem Akt kann es sich um illegale Gewalt handeln, die gegen ein ausländisches Land oder seine Bürger gerichtet ist, eine systematische Verbreitung falscher Informationen über die Außenpolitik Finnlands oder die Verteidigung des öffentlichen Einflusses auf die öffentliche Meinung zu einem pro-warnenden Standpunkt oder einen öffentlichen Vorschlag, dass ein ausländisches Land oder Finnland aggressive Maßnahmen ergreifen sollten. Frankreich Im Jahr 2003 verabschiedete Frankreich ein Zwangsgeldgesetz für Verbrechen, die durch eine Verzerrung gegen die tatsächliche oder wahrgenommene ethnische Zugehörigkeit, Nation, Rasse, Religion oder sexuelle Ausrichtung des Opfers motiviert sind. Die Strafen für den Mord wurden von 30 Jahren (für nicht-hate Verbrechen) bis zur lebensnotwendigen Freiheit (für Hassdelikte) erhoben, und die Strafen für gewaltsame Angriffe, die zu dauerhafter Behinderung führen, wurden von 10 Jahren (für nicht-hate Verbrechen) auf 15 Jahre (für Hassdelikte) erhöht. Georgien "Es gibt keine allgemeine Bestimmung im georgischen Recht, um rassistische Motivation als erschwerender Umstand bei der Verfolgung gewöhnlicher Verstöße zu betrachten. Manche Verbrechen, die rassistische Motivationen betreffen, sind jedoch als spezifische Straftaten im georgischen Strafgesetzbuch von 1999 definiert, einschließlich Mord an rasssistischer, religiöser, nationaler oder ethnischer Intoleranz (Artikel 109); schwere Verletzungen, die durch Rassen-, Religions-, nationaler oder ethnischer Intoleranz motiviert sind (Artikel 117); und Folter, die durch rasistische, religiöse, nationale oder ethnische Intoleranz motiviert sind (Artikel 126). ECRI berichtete nicht über Fälle, in denen dieses Gesetz durchgesetzt wurde. Keine systematische Überwachung oder Datenerhebung zur Diskriminierung in Georgien. Deutschland Bundeskriminalität Code verfügt nicht über Hassverbrechen, sondern verbrechert Hassreden unter verschiedenen Gesetzen, einschließlich Volksverhetzungen. In dem deutschen Rechtsrahmen wird die Motivation nicht berücksichtigt und dabei das Element der Straftat ermittelt. Im Rahmen des Mahnverfahrens kann der Richter jedoch bestimmte Grundsätze für die Bestimmung der Strafe festlegen. In Abschnitt 46 des deutschen Strafgesetzbuches wird darauf hingewiesen, dass "die Motive und Ziele des Täters, der in der Tat zum Ausdruck kommt und die an seiner Kommission beteiligte Verantwortung bei der Bestimmung der Strafe berücksichtigt werden kann; im Rahmen dieser Satzung wurden Hass und Unparteilichkeit in früheren Fällen berücksichtigt. Hassdelikte werden nicht speziell von der deutschen Polizei verfolgt, wurden jedoch gesondert untersucht: ein kürzlich veröffentlichter EU-Bericht über Rassismus stellt fest, dass rassistische Angriffe in Deutschland häufig sind, in dem 18142 Inzidenzn für 2006 aufgeführt sind, von denen 17,597 durch die richtigen Ideologien motiviert wurden, und zwar um 14 % jährlich. Vergleich zur Größe der Bevölkerung bedeutet dies eine achtfache höhere Rate von Hassverbrechen als in den USA während desselben Zeitraums gemeldet. Bewusstsein für Hassverbrechen in Deutschland bleibt gering. Griechenland - Artikel 927/1979 „Section 1.1 bestraft die Anstiftung zu Diskriminierung, Hass oder Gewalt gegenüber Personen oder Gruppen aufgrund ihrer Rasse, nationalen oder religiösen Herkunft durch öffentliche schriftliche oder mündliche Ausdrucksformen; Abschnitt 1.2 untersagt die Einrichtung und Mitgliedschaft in Organisationen, die Propaganda und Aktivitäten zur Bekämpfung der Rassendiskriminierung organisieren; Abschnitt 2 bestraft den öffentlichen Ausdruck von offensiven Ideen; Abschnitt 3 bestraft den Akt der Verweigerung, in Ausübung einer Tätigkeit, den Verkauf einer Ware oder die Lieferung eines Dienstes aus Gründen der Rasse. Staatsanwälte können selbst dann Gebühren erheben, wenn das Opfer keine Beschwerde erhebt. Seit 2003 wurden jedoch keine Verurteilungen nach dem Gesetz erreicht. Ungarns gewalttätiges Handeln, grausamheit und koercion durch Bedrohung aufgrund des tatsächlichen oder wahrgenommenen nationalen, ethnischen, religiösen Status oder einer Mitgliedschaft in einer bestimmten sozialen Gruppe sind nach Artikel 174/B des ungarischen Strafgesetzbuches bestraft. Dieser Artikel wurde 1996 in den Kodex aufgenommen. Ungarn ist Vertragspartei des Übereinkommens über Cyberkriminalität, aber nicht das Zusatzprotokoll. Island Abschnitt 233a des isländischen Strafgesetzbuchs stellt fest, dass "Anyone, die in einer Abrissung, Insultation, Bedrohung oder sonstiger Art öffentlicher Missbrauch einer Person oder einer Gruppe von Menschen auf der Grundlage ihrer Staatsangehörigkeit, Hautfarbe, Rasse, Religion oder sexueller Ausrichtung bis zu zwei Jahre bestraft oder inhaftiert werden.Island ist Vertragspartei des Übereinkommens über Cyberkriminalität, aber nicht das Zusatzprotokoll. Indien hat keine spezifischen Gesetze über Hassverbrechen im Allgemeinen außer Hassreden, die unter den indischen Strafgesetzbuch fallen. IrlandThe Verbot der Anstiftung zu Hatred Act 1989 schafft die Straftat, Hass gegen eine Gruppe von Personen wegen ihrer Rasse, Farbe, Staatsangehörigkeit, ethnischen oder nationalen Herkunft, Mitgliedschaft in der Reisendengemeinschaft (eine einheimische Minderheitsgruppe) oder sexuelle Ausrichtung zu verleihen. Irland erhebt keine systematischen Daten zur Bekämpfung von Hassverbrechen. Es ist Vertragspartei des Übereinkommens über Cyberkriminalität, aber nicht das Zusatzprotokoll. Italien italienisches Strafrecht in Abschnitt 3 des Gesetzes Nr. 205/1993, dem sogenannten Legge Mancino (Mancino Law), enthält eine Sanktionspflicht für alle Verbrechen, die durch Rassen-, ethnischen, nationalen oder religiöse Unparteilichkeit motiviert sind. Italien ist Vertragspartei des Übereinkommens über Cyberkriminalität, aber nicht das Zusatzprotokoll. Kasachstan In Kasachstan gibt es Verfassungsbestimmungen, mit denen Propaganda zur Förderung der Rassen- oder ethnischen Überlegenheit verboten werden. Kirgisistan, "die Verfassung des Staates untersagt jegliche Art von Diskriminierung aus Gründen des Ursprungs, des Geschlechts, der Rasse, der Staatsangehörigkeit, der Sprache, des Glaubens, der politischen oder religiösen Überzeugungen oder anderer persönlicher oder sozialer Trait oder des Umstands sowie das Verbot der Rassendiskriminierung auch in anderen Rechtsvorschriften, wie z.B. in Zivil-, Straf- und Arbeitsrechtsordnungen. "Artikel 299 des Strafgesetzbuches definiert die Aufstachelung zu nationalen, rasistischen oder religiösem Hass als spezifische Straftat. Dieser Artikel wurde in politischen Versuchen mutmaßlicher Mitglieder der verbotenen Organisation Hizb-ut-Tahrir verwendet. Russland Artikel 29 der Verfassung der Russischen Föderation verbietet die Aufstachelung zu gewalttätigen, um gesellschaftliche, rassistische, ethnische und religiöse Hass sowie die Förderung der Überlegenheit derselben zu berühren. Artikel 282 des Strafgesetzbuches enthält auch Schutzmaßnahmen gegen die Aufstachelung von Hass (einschließlich Geschlecht) über verschiedene Kommunikationsmittel, die Verhängung strafrechtlicher Strafen einschließlich Geldstrafen und Freiheitsstrafen. Obwohl Russland Mitglied des Europarates ist, ist Russland nicht Vertragspartei des Übereinkommens über Cyberkriminalität. Spanien Artikel 22 Absatz 4 des spanischen Strafgesetzbuchs umfasst eine Sanktionspflicht für Verbrechen, die durch eine Verzerrung gegen die Ideologie, die Überzeugungen, die Religion, die ethnischen Zugehörigkeit, die Rasse, die Staatsangehörigkeit, das Geschlecht, die sexuelle Ausrichtung, Krankheit oder Behinderung motiviert sind. Am 14. Mai 2019 verteilte der spanische Generalanwalt ein Rundschreiben über die Auslegung des Hassrechts. In dieser neuen Auslegung ist Nazis ein Kollektiv, das nach diesem Gesetz geschützt werden kann. Obwohl Russland Mitglied des Europarates ist, ist Russland nicht Vertragspartei des Übereinkommens über Cyberkriminalität. Schweden Artikel 29 des schwedischen Strafgesetzbuches enthält eine Sanktionspflicht für Verbrechen, die durch eine Verzerrung gegen die Rasse, die Farbe, die Staatsangehörigkeit, die ethnische Ausrichtung, die Religion oder "sonstige ähnliche Umstände" des Opfers motiviert sind. Ukraine Ukraine garantiert Schutz vor Hassverbrechen: Artikel 10: "In der Ukraine sind freie Entwicklung, Nutzung und Schutz russischer und anderer Sprachen ethnischer Minderheiten der Ukraine gewährleistet." Artikel 11: "Der Staat fördert die Entwicklung der ethnischen, kulturellen, sprachlichen und religiösen Identität aller indigenen Völker und ethnischen Minderheiten der Ukraine". Artikel 24 :" Es kann keine Privilegien oder Einschränkungen aus Gründen der Rasse, der Hautfarbe, der politischen, religiösen oder sonstigen Überzeugungen, des Geschlechts, der ethnischen oder sozialen Herkunft, des Eigentums, des Wohnsitzes, der Sprache oder anderer Gründe sein." Verbrechen, die wegen Hasses begangen wurden, sind Hassverbrechen und führen in vielen Artikeln des Strafrechts zu einer erhöhten Strafe. Es gibt auch gesonderte Artikel zur Strafe für ein Hassverbrechen. Artikel 161: "Die Gleichberechtigung der Bürger je nach Rasse, ethnischer Zugehörigkeit, religiöser Überzeugung, Behinderung und anderen Gründen: Verschärfung der ethnischen, rassischen oder religiösen Hass und Gewalt, Entfaltung der ethnischen Ehren und Würde oder Rückführung der Bürger aufgrund ihrer religiösen Überzeugungen sowie direkte oder mittelbare Einschränkung der Rechte oder die Schaffung von direkten oder indirekten Privilegien von Bürgerinnen und Bürgern aus Gründen der Rasse, der Farbe, der politischen, religiösen oder sonstigen Überzeugungen, des Geschlechts, der Behinderung, der ethnischen oder sozialen Herkunft, des Wohnsitzes, der Sprache oder anderer Gründe (höchste Straffreiheit von 8 Jahren). Artikel 300: "Vereinfachung, Herstellung oder Verbreitung von Literatur und anderen Medien, die den Anbau von Gewalt und grausamer, rasssistischer, ethnischer oder religiöser Intoleranz und Diskriminierung fördern" (höchste Strafstrafe von bis zu 5 Jahren im Gefängnis). Vereinigtes Königreich For England, Wales und Schottland, das Gesetz über Kriminalität und Menschenhandel 1998 machen Hassverbrechen gegenüber einem Opfer, der auf der Mitgliedschaft des Opfers (oder vermuteter Mitgliedschaft) in einer Rasse-Gruppe oder einer Religionsgruppe beruht, die bei der Verhängung für bestimmte Verbrechen zu einer Verschärfung führt. Mit dem Antiterrorismus, Kriminalitäts- und Sicherheitsgesetz 2001 (c. 24) wurden Teile des Verbrechens und des Behindertengesetzes 1998 geändert. Für Nordirland dient die öffentliche Ordnung (Nordirland) 1987 (S.I 1987/463 (N.I 7) dem gleichen Zweck. Eine Gruppe von Personen, die unter Bezugnahme auf Rasse, Farbe, Staatsangehörigkeit (einschließlich Staatsbürgerschaft) oder ethnische oder nationale Herkunft definiert sind. Eine "religious Group" ist eine Gruppe von Personen, die unter Bezugnahme auf religiöse Überzeugung oder mangelnde religiöse Überzeugung definiert sind. Die genannten Straftaten sind Angriffen, strafrechtliche Schäden, Straftaten im Rahmen des Gesetzes über die öffentliche Ordnung 1986 und Straftaten im Rahmen des Harassment Act 1997. Abschnitte 145 und 146 des Strafrechtsgesetzes 2003 erfordern ein Gericht zu prüfen, ob eine Straftat, die nicht im Straf- und Strafgesetz 1998 aufgeführt ist, rassistisch oder religiös ist und ob die folgenden Umstände für die Kriminalität relevant sind: Im Jahr 2013 berichtete die Kriminalitätserhebung für England und Wales (CSEW), dass im Durchschnitt 278.000 Hassverbrechen pro Jahr mit 40 % nach einer Opfererhebung gemeldet wurden, obwohl die Polizeidaten nur rund 43.000 Hassverbrechen pro Jahr erkannt haben. Es wurde berichtet, dass die Polizei in den vier Tagen nach dem Referendum über die Mitgliedschaft in der Europäischen Union eine Erhöhung der Hassverbrechen um 57 % verzeichnete; eine Pressemitteilung des Nationalen Polizeichefs stellte jedoch fest, dass "dies nicht als nationaler Anstieg der Hassverbrechen von 57 Prozent zu lesen ist". Im Jahr 2013 begann die Greater Manchester Polizei mit Angriffen auf Goths, Pys und andere alternative Kulturgruppen als Hassdelikte. Mai 2013 Essex Polizei startete die Initiative „Stop the Hate“ im Rahmen einer konzertierten Anstrengung, um neue Wege zu finden, um Hassverbrechen in Essex zu bekämpfen. Der Start war durch eine Konferenz in Chelmsford geprägt, die von dem Chefkonstable Stephen Mahnagh veranstaltet wurde und 220 Delegierte aus einer Reihe von im Bereich tätigen Partnerorganisationen zusammenführte. Das Thema der Konferenz war 'Report it to Sortier it' und der Schwerpunkt lag darin, die Menschen zu ermutigen, Polizei zu melden, wenn sie Opfer von Hassverbrechen waren, sei es auf Rasse, Religion, sexuelle Ausrichtung, transgender Identität oder Behinderung. Crown Prosecret Service-Leitlinien vom 21. August 2017 erklärten, dass Hassdelikte im Internet als schwere Straftaten behandelt werden sollten. vielleicht ist das am häufigsten bekannte Hassverbrechen in Großbritannien am 24. April 1993 in Eltham, London, aufgetreten, als 18 Jahre alt schwarze Studenten Stephen Lawrence in einem Angriff einer Band von weißen Jugendlichen zum Tod führten. Zwei weiße Teenager wurden später mit dem Mord belastet, und mindestens drei weitere Verdächtige wurden in den nationalen Medien erwähnt, aber die Gebühren gegen sie wurden innerhalb von drei Monaten nach Abschluss der Kronprinzbehörde nicht ausreichend nachgewiesen. Jedoch erlaubte eine Änderung des Gesetzes ein Jahrzehnt später, dass ein Verdächtiger zweimal mit einer Straftat belastet werden muss, wenn nach der ursprünglichen Abgabe neue Beweise entstanden sind oder ein „nicht schuldiger“ Urteil vor Gericht gestellt wurde. Gary Dobson, der mit dem Mord in der ersten Untersuchung von 1993 betraut worden war, wurde im Januar 2012 von Stephen Lawrence schuldig gemacht und wegen lebensnotwendiger Freiheit verurteilt, wie David Barry, der 1993 nicht belastet worden war. Ein dritter Verdächtiger, Herr Kühn, wurde 1993 in Rechnung gestellt, wurde aber nicht erhoben, wenn der Fall fast 20 Jahre später vor Gericht kam. Im September 2020 schlug die Kommission vor, dass Geschlecht oder Geschlecht in die Liste der geschützten Merkmale aufgenommen werden. Das Vereinigte Königreich ist Vertragspartei des Übereinkommens über Cyberkriminalität, aber nicht das Zusatzprotokoll. Schottland nach schottischem Gemeinsamem Recht können die Gerichte einen erschwerenden Faktor bei der Verurteilung einer schuldigen Person berücksichtigen. Es gibt Rechtsvorschriften über die Straftaten der Anstiftung zum Rassenhass, rassser verschärfter Belästigung, Vorurteile in Bezug auf religiöse Überzeugungen, Behinderungen, sexuelle Ausrichtung und transgendere Identität. Eine schottische Exekutivgruppe untersuchte die Frage der Hassverbrechen und die Möglichkeiten der Bekämpfung von Straftaten, die durch soziale Vorurteile motiviert sind, im Jahr 2004. Seine wichtigsten Empfehlungen wurden nicht umgesetzt, aber in ihrem Manifest für die schottischen Parlamentswahlen 2007 enthielten mehrere politische Parteien Zusagen zum Gesetzgeber in diesem Bereich, einschließlich der schottischen National Party, die nun die schottische Regierung bilden. Am 19. Mai 2008 wurde Patrick Harvie MSP, mit Unterstützung der schottischen Regierung vorbereitet und vom Parlament am 3. Juni 2009 einstimmig verabschiedet. äthiopische Länder ohne Hassgesetze Albanien, Zypern, San Marino, Slowenien und die Türkei haben keine Hassgesetze. All diese außer der Türkei sind jedoch Vertragsparteien des Übereinkommens über Cyberkriminalität und des Zusatzprotokolls. Nordamerika Kanada "In Kanada kann die rechtliche Definition eines Hasses in den Abschnitten 318 und 319 des Strafgesetzbuches gefunden werden". 1996 änderte die Bundesregierung einen Abschnitt des Strafgesetzbuches, der die Verurteilung betrifft. Konkret, Abschnitt 718.2.Die Abschnittstaaten (im Hinblick auf das Hassverbrechen): Ein Gericht, das eine Strafe verhängt, berücksichtigt auch folgende Grundsätze: Eine große Mehrheit (84)% der Täter von Hassverbrechen waren "Frauen, mit einem Durchschnittsalter von knapp unter 30 Jahren. Weniger als 10 von Angeklagten hatten strafrechtliche Aufzeichnungen, und weniger als 5 Prozent hatten zuvor Hassverbrechen." Nur 4 Prozent der Hassverbrechen waren mit einer organisierten oder extremistischen Gruppe verbunden. Seit 2004 waren die Juden die größte ethnische Gruppe, die sich auf Hassdelikte richtete, gefolgt von Schwarzen, Muslimen, Südasiaten und Homosexuellen (Silver et al. 2004). Während der Nazi-Regime in Deutschland war Antisemitismus eine Ursache für Hassverbrechen in Kanada. Zum Beispiel gab es am 16. August 1940 in Toronto ein katastrophales Spiel, und ein Team wurde aus überwiegend jüdischen Spielern gebildet. Ende des Spiels hat sich eine Gruppe von Nazis Symathizers entwickelt und „Heil Hitler“. Diese Veranstaltung wurde in ein Schleppnetz ausgebrochen, das Juden und Italiener gegen Anglo Canadas und die Schleppnetze für Stunden hatte. Erstmals wurde jemand für Hassreden im Internet am 27. März 1996 erhoben. " Ein Jugendlicher wurde von der Polizei verhaftet, um eine E-Mail an eine lokale politische Aktivisten zu senden, die die Botschaft „Death to homosexuelles“ enthielten, die sie in der Bibel vorgeschrieben hat! Bessere Beobachtung der nächsten Gay Pride-Woche“. Mexiko Alejandro Gertz Manero, Generalanwalt Mexikos, empfahl im August 2020, dass alle Morde an Frauen als Täter untersucht werden. Durchschnittlich 11 Frauen werden täglich getötet. Kriminelle von LGBTQ-Personen sind in Mexiko nicht legal als Hassdelikte eingestuft, obwohl Luis Guzman des Cohesión de Diversifizierungidades para la Sustentabilidad (Codisee) feststellt, dass in Mexiko viel Homophobie herrscht, insbesondere in den Bundesstaaten Veracruz, Chihuahua und Michoacán. Zwischen 2014 und Mai 2020 wurden 209 solcher Morde registriert. Vereinigte Staaten von Amerika haben eine lange Geschichte in den Vereinigten Staaten. Die ersten Gesetze über Hassverbrechen wurden nach dem US-Katastrophenkrieg, beginnend mit dem Gesetz über bürgerliche Rechte, erlassen, um die wachsende Zahl von rasssistischen Verbrechen zu bekämpfen, die in der Wiederaufbauzeit Ku Klux Klan begangen wurden. Die moderne Ära der Hass-Krise begann 1968 mit der Einführung des Bundesrechts, 18 U.S 245, einem Teil des Gesetzes über bürgerliche Rechte, das es illegal gemacht hat, "in Kraft zu setzen oder durch Gewalt zu gefährden, Unrecht zu verletzen oder mit jedem, der in sechs spezifizierten Schutzmaßnahmen tätig ist, durch ihre Rasse, Farbe, Religion oder nationale Herkunft zu intervenieren. " "Die Verfolgung solcher Verbrechen muss jedoch von der US-amerikanischen Anwaltsgemeinschaft zertifiziert werden". Im Jahr 1978 wurde das erste Statut des Bundesstaates Hass-Krise, Kaliforniens Abschnitt 190.2, verabschiedet und es gab Zwangserhöhungen in Fällen, in denen Morde durch Vorurteile gegen vier Kategorien "geschützter Status" motiviert wurden: Rasse, Religion, Farbe und nationale Herkunft. Washington umfasste die Einreise in ein Gesetz, das 1981 verabschiedet wurde. Pazifischer Raum umfasste 1982 und später Behinderung, sexuelle Ausrichtung und ethnische Zugehörigkeit. In den 1990er Jahren begannen einige staatliche Gesetze, Alters, Familienstand, Mitgliedschaft in den Streitkräften und Mitgliedschaft in Organisationen der bürgerlichen Rechte einzubeziehen. In Kalifornien wurden 1987 alle Verbrechen als mögliche Hassdelikte aufgenommen, strafrechtliche Handlungen, die in verschiedenen Staaten als Hassdelikte angesehen werden könnten, darunter verschärfte Angriffe, Angriff und Batterie, Vandalismus, Drohungen und Einschüchterungen, Arsson, Trespassung, Plünderung und verschiedene weniger strenge Handlungen. Definiert in der National Crime Victim Survey von 1999 „Ein Hassverbrechen ist ein Straftat. In den Vereinigten Staaten ist eine föderale Strafverfolgung möglich, um Hassverbrechen, die auf der Grundlage einer Rasse, Religion oder Herkunft einer Person begangen werden, bei der Ausübung einer föderalen Schutztätigkeit begangen werden. " Im Jahr 2009 unterzeichnete Präsident Barack Obama eine breit angelegte öffentliche Kampagne, die mehr als zehn Jahre dauerte, ins Recht, das Matthew Shepard und James Byrd Jr.Hate Crimes Prevention Act. Das Gesetz fügte tatsächliche oder wahrgenommene Geschlecht, Geschlechteridentität, sexuelle Ausrichtung und Behinderung in die Bundesdefinition eines Hassverbrechens ein und fiel die Voraussetzung, dass das Opfer eine föderale Schutztätigkeit ausübt. Unter Leitung von Shepard's Eltern und einer Koalition von bürgerlichen Rechtegruppen, mit ADL (Anti-Defamation Liga), in einer führenden Rolle, der Kampagne, das Matthew Shepard Act in den letzten 13 Jahren zu übertragen, im großen Teil wegen der Opposition, den Begriff "sexuelle Ausrichtung" als eine der Grundlagen für die Dekration eines Verbrechens als Hassverbrechen einzubinden. ADL hat in den 80er Jahren auch ein Modell für Hassdelikte entworfen, das als Muster für die Gesetzgebung dient, die eine Mehrheit der Staaten angenommen haben. Laut Herbst 2020 haben vierzig-six-Staaten und der Bezirk Kolumbiens verschiedene Arten von Hassverbrechen strafrechtlich verfolgt. Thirty-one-Staaten und der Bezirk Kolumbien verfügen über Statuten, die neben der strafrechtlichen Sanktion für ähnliche Handlungen eine zivile Handlungsquelle schaffen. 24 Staaten und das Bezirk Kolumbien haben Statuten, die den Staat zur Erhebung von Statistiken über Hassverbrechen verpflichten. Im Mai 2020 hat das Töten von afrikanischen Jogger Ahmaud Arbery verstärkte Anstrengungen unternommen, um ein Hassverbrechen in Georgien zu verabschieden, das einer der Staaten ohne Hassverbrechen war. In großem Teil der Gruppierung von Hate Free Georgia, einer Gruppe von 35 gemeinnützigen Gruppen des georgischen Staats ADL, wurde die Gesetzgebung im Juni 2020 nach 16 Jahren der Debatte erlassen. Laut dem Bericht über die Statistiken über die kriminalpolizeiliche Gewalt im Jahr 2006 stiegen die Hassverbrechen fast 8 % landesweit, mit insgesamt 7722 Zwischenfällen und 9080 Straftaten, die von den teilnehmenden Strafverfolgungsbehörden gemeldet wurden. Von den 5 449 Verbrechen gegen Personen wurden 46 % als Einschüchterung und 32 % als einfache Angriffe eingestuft. 81 % der 3.593 Verbrechen gegen Eigentum waren Handlungen von Vandalismus oder Zerstörung. Laut der Datenschutzrichtlinie für Justiz und Inneres für 2007 sank die Zahl der Hassverbrechen auf 7 624 Fälle, die von den teilnehmenden Strafverfolgungsbehörden gemeldet wurden. In diesen Zwischenfällen waren 9 Morde und 2 Vergewaltigungen (von fast 17 000 Morden und 90.000 vergewaltigten Vergewaltigungen in den USA im Jahr 2007). Generalanwalt Eric Inhaber sagte im Juni 2009, dass die jüngsten Tötungen zeigen, dass ein härteres US-S-Märkungsrecht notwendig sei, um "Geschlechte masquerading als politischer Aktivismus zu stoppen". 2009 veröffentlichte die Leadership Conference on Civil Rights Education Fund einen Bericht, in dem festgestellt wurde, dass 33 % der Hassverbrecher unter 18 Jahren waren, während 29 % zwischen 18 und 24. Laut den Statistiken über Hassdelikte 2011 wurden 46,9 % durch Rasse und 20,8 % durch sexuelle Ausrichtung motiviert. Im Jahr 2015 ermittelte der Bericht über die Statistiken zu Hassverbrechen 5,818 Einzelvorfälle mit 6,837 Straftätern, 7,121 Opfer und 5,475 bekannte Täter Im Jahr 2017 veröffentlichte die forstwirtschaftliche Industrie neue Daten, die eine Erhöhung der Hassverbrechen zwischen 2016 und 2017 um 17 % zeigen. Laut dem Bericht über die Statistiken von Hasse wurden im Jahr 2018 59,5 % von Rasseninterventionen und 16,9 % durch sexuelle Ausrichtung motiviert. [1] Die Verfolgung von Hassverbrechen war in den Vereinigten Staaten schwierig. Kürzlich haben die Regierungen der Staaten versucht, frühere Hassdelikte erneut zu investieren und wiederzufinden. Ein bemerkenswertes Beispiel war die Entscheidung des Dalai Lama, im Jahr 1990 für den Mord von Medgar Evers, einer prominenten Zahl in der NAACP und einem Führer der Zivilrechtsbewegung, wieder ins Leben zu rufen. Dies war das erste Mal in der Geschichte der USA, dass ein ungelöster Zivilrechtsfall wieder geöffnet wurde. De La Beck mit, Mitglied des Ku Klux Klan, wurde für den Mord an zwei früheren Anlässen versucht, was zu schweren Gerichten führte. Eine gemischte Rennjury fand Beck mit schuldigem Mord. Er wurde 1994 zum Leben im Gefängnis verurteilt. Laut einem Bericht vom November 2016, der von den Statistiken zum Thema Hasskriminalität in der Schweiz veröffentlicht wurde, steigt in den Vereinigten Staaten. Die Zahl der Hassverbrechen stieg von 5 850 im Jahr 2015 auf 6121 Fälle von Hassverbrechen im Jahr 2016 um 4,6 Prozent. Die erstmals im Jahr 2017 eingeführte Khalid Jabara-Heather National Opposition gegen Hate, Assault und die Bedrohung durch Equality Act (NO HATE), wurde im Juni 2019 als Reaktion auf Anti-LGBTQ, antimuslimische und antisemitische Angriffe wieder eingeführt, um die Meldung von Hassverbrechen zu verbessern und die Unterstützung der Opfer zu erhöhen. Mit dem Gesetz werden die Melde- und Ausbildungsprogramme in Strafverfolgungsbehörden finanziert. Laut einer Studie aus dem Jahr 2021 waren die Täter in 74,5% der Anti-asiatischen Hassverbrechen, 99 % der Anti-Schwarzen Hassverbrechen und 81,1% der Anti-Hispanischen Hassverbrechen. Opfer in den Vereinigten Staaten Eine der größten Welle von Hassverbrechen in der Geschichte der Vereinigten Staaten fand während der Zivilrechtsbewegung in den 1950er und 1960er Jahren statt. Gewalt und Gewalt wurden sowohl gegen afrikanische Amerikaner als auch Hunderte von Menschenleben durch solche Handlungen verloren. Mitglieder dieser ethnischen Gruppe sind mit Gewalt aus Gruppen wie dem Ku Klux Klan sowie Gewalt von Menschen konfrontiert, die sich zur Aufrechterhaltung der Segregation verpflichtet haben. Zeitlich haben die Führer der bürgerlichen Rechte wie Martin Luther King Jr. und ihre Anhänger das Recht der afrikanischen Amerikaner auf Abstimmung sowie für die Gleichberechtigung im Alltag hart gekämpft. Afrikaner sind seit dem Bürgerkrieg das Ziel von Hassverbrechen, und die Erledigung dieser ethnischen Gruppe war auch von vielen anti-schwarzen Personen gewünscht. Andere häufig gemeldete einseitige Motivationen waren gegen eine Religion, gegen eine bestimmte sexuelle Ausrichtung und gegen eine bestimmte ethnische Zugehörigkeit/nationale Herkunft. In Zeiten überschneiden sich diese einseitigen Motivationen, weil Gewalt sowohl Anti-Ry- als auch Anti-schwarz sein kann. Analysten haben in Bezug auf die Pro-Kopf-Quote von Hassverbrechen, die gegen sie begangen wurden, verglichen, um unterschiedliche Bevölkerungsgruppen zu ermöglichen. Insgesamt ist die Zahl der seit dem ersten Hassverbrechen 1997 begangenen Hassverbrechen 86,582. Unter den Gruppen, die derzeit im Gesetz über die Statistik von Hate Crimes erwähnt werden, ist die größte Zahl von Hassverbrechen gegen afrikanische Amerikaner begangen.Im Rahmen der Zivilrechtsbewegung waren einige der am häufigsten auftretenden Hassverbrechen die Ermordung von Martin Luther King Jr., die Morde von Charles Moore und Henry Dee, die Bombenanschläge von 1963 16th Street Baptist Church, die 1955 Morde von Emmett und die Verbrennung von Kreuzen, Kirchen, Jüdischen Synagogen und anderen Orten der Religion von Minderheiten. Solche Handlungen begannen häufiger nach der Rassenintegration vieler Schulen und öffentlicher Einrichtungen. Hochprofilierte Morde an Opfern auf der Grundlage ihrer sexuellen Ausrichtung haben den Übergang von Hassverbrechen, insbesondere in Fällen von Sean W. Kennedy und Matthew Shepard, ausgelöst. Kennedys Ermordung wurde von Senator Gordon Smith in einer Rede auf dem amerikanischen Senat erwähnt, während er diese Rechtsvorschriften befürwortete. Matthew Shepard und James Byrd, Jr.Hate Crime Prevention Gesetz wurde 2009 ins Recht unterzeichnet. Es umfasst sexuelle Ausrichtung, Geschlechteridentität und Ausdruck, behinderte und militärisches Personal und ihre Familienmitglieder. Dies ist die erste allumfassende Rechnung, die jemals in den Vereinigten Staaten verabschiedet wurde und 45 Jahre dauert. Gender-basierte Verbrechen können auch als Hassverbrechen gelten. Diese Ansicht würde die Vergewaltigung und häusliche Gewalt sowie die nichtinterpersonelle Gewalt gegen Frauen wie die École Polytechnique Massaacre in Quebec als Hassdelikte bezeichnen. Nach den Terroranschlägen vom 11. September 2001 erlebten die Vereinigten Staaten einen Dorn in allen Hassverbrechen gegen Muslime. Im Jahr zuvor wurden nur 28 Ereignisse von Hassverbrechen gegen Muslime verzeichnet; 2001 stieg diese Zahl auf 481. Obwohl die Zahl in den folgenden Jahren gesunken ist, ist die Zahl der muslimischen Hassverbrechen heute noch höher als vor 2001. Im Mai 2018 überprüfte Propublica die Polizeiberichte für 58 Fälle von verdächtigten Anti-Terosexuellen Hassverbrechen. Propublica stellte fest, dass etwa die Hälfte der Fälle anti-LGBT Hassdelikte waren, die verdächtigt wurden, und dass der Rest durch Hass motiviert wurde Juden, Schwarzen oder Frauen oder es gab überhaupt kein Element einer Hassverbrechen. Propublica stellte keinen einzigen Fall einer Hassverbrechen vor, die von anti-heterosexuellen Verzerrungen angeregt wurde. Kampf gegen Hassverbrechen Kurz nach dem verstorbenen Präsidenten Donald Trump traten im Jahr 2017 Hassverbrechen gegen transgender Einzelpersonen auf. Nach dem Tod mehrerer afrikanischer Amerikaner in den Händen von Polizeibeamten, insbesondere George Messenger, ausgelöste im Juni 2020 Proteste in der ganzen Welt als Teil der Schwarzen Bewegung, Hassverbrechen gegen die schwarze transgemeinde. Die schwarze Transgender-Gemeinschaft erhielt wenig Aufmerksamkeit für die aufgetretenen Todesfälle. Es gibt mehrere Gründe, warum es wenig Nachrichten über die Todesfälle der Opfer in der transgemeinde gibt: Unreported Misreported Misgender Die Völkergemeinschaft erlebt Hassverbrechen aufgrund fehlender Familienakzeptanz, feindseliger politischer Klima und kultureller Marginalisierung. Diese Faktoren können eine von vielen Effekten auf eine Transperson haben, darunter: Obdachlosigkeit, Diskriminierung bei der Beschäftigung, Gesundheitsrisiken und mehr. Zwischen 2015 und 2016 wurden die Badrechnungen gegen die LGBTQ+-Gemeinschaft weitergegeben, die erklärten, dass diese Personen in Haft genommen werden können, wenn sie das Bad durch das Geschlecht verwenden, das sie erkennen und nicht diejenige, die sie bei der Geburt zugewiesen wurden. Südamerika Brasilien In Brasilien konzentrieren sich die Gesetze über Hassverbrechen auf Rassismus, Rassenschädigung und andere besondere vorsätzlich motivierte Verbrechen wie zum Beispiel Ermordung von Todesgefangenen und Völkermord aus Gründen der Staatsangehörigkeit, ethnischen Zugehörigkeit, Rasse oder Religion. Morde durch Todesmannschaften und Völkermorde werden rechtlich als "hide Verbrechen" eingestuft (Krisen hediondos in Portugal). Die Verbrechen von Rassismus und Rassenschädigung, auch wenn sie ähnlich sind, werden leicht unterschiedlich durchgesetzt. Artikel 140 Absatz 3 Absatz 3 des Strafgesetzbuches sieht eine strengere Strafe von mindestens 1 Jahr bis maximal 3 Jahren für Verletzungen vor, die durch "Elemente, die sich auf Rasse, Farbe, ethnische Zugehörigkeit, Religion, Ursprung oder die Bedingung eines Alters oder einer Behinderung beziehen". Auf der anderen Seite erstreckt sich das Gesetz 7716/1989 auf "Krisen, die aus Diskriminierung oder Vorurteilen aus Gründen der Rasse, der Farbe, der ethnischen Zugehörigkeit, der Religion oder der nationalen Herkunft resultieren". Darüber hinaus definiert die brasilianische Verfassung als "fundamentales Ziel der Republik" (Artikel 3rd, Klausel IV), "das Wohl aller zu fördern, unbeschadet der Herkunft, Rasse, Geschlecht, Farbe, Alter und sonstiger Formen der Diskriminierung". Chile 2012 änderte das Antidiskriminierungsrecht den Strafgesetzbuch mit einem neuen erschwerenden Umstand der strafrechtlichen Verantwortung wie folgt: "Die Ermöglichung oder Teilnahme an einer durch Ideologie, politische Meinung, Religion oder Überzeugung des Opfers motivierten Kriminalität; Nation, Rasse, ethnische oder soziale Gruppe; sexuelle Ausrichtung, Geschlechteridentität, Alter, Zugehörigkeit, persönliches Aussehen oder Leiden von Krankheiten oder Behinderungen. Naher Osten Israel ist das einzige Land im Nahen Osten, das Hassverbrechen hat. Hassverbrechen, wie vom israelischen Knesset (Parlament) verabschiedet, wird als Verbrechen aus Gründen der Rasse, Religion, Geschlecht und sexuellen Ausrichtung definiert. Unterstützung und Ablehnung von Hassgesetzen unterstützen Justifizierungen für strengere Strafen für Hassdelikte im Fokus des Begriffs, dass Hassdelikte einen größeren individuellen und gesellschaftlichen Schaden verursachen. In dem Buch von Duggan heißt es, dass, wenn der Kern der Identität einer Person angegriffen wird, die Verschlechterung und Entmenschung besonders schwerwiegend ist und zusätzliche emotionale und physiologischen Probleme zu erwarten sind. Gesellschaft kann wiederum von der Entfaltung einer Gruppe von Menschen betroffen sein. Darüber hinaus wird behauptet, dass die Chancen auf Vergeltungsverbrechen größer sind, wenn eine Hassverbrechen begangen wurde. Die Kritiker in Los Angeles, Kalifornien, die Rodney King, ein Schwarzer Motor, von einer Gruppe von Polizeibeamten der weißen Polizei als Unterstützung für dieses Argument bezeichneten. Mit dem Beispiel, der dieses Argument unterstützt, ist auch die Beatmung des LKW-Fahrers Reginald Denny durch schwarze Kritiker während des gleichen Lands. Laut dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika hat der Gerichtshof einstimmig festgestellt, dass die Strafrechtsvorschriften über Hassdelikte nicht mit Freiheitsrechten inkollidieren, weil sie keine Person für die Ausübung der Meinungsfreiheit bestrafen, sondern es den Gerichten erlauben, bei der Versendung eines Straftatbestands, das nicht durch die erste Änderung geschützt ist, die Motivation zu berücksichtigen. Im Falle von Chaplsky v. New Hampshire definiert das Gericht "Bekämpfung der Worte" als "die durch ihre äußerste Benachteiligung oder einen unmittelbaren Verstoß gegen den Frieden darstellen. " DavidBrax argumentiert, dass Kritiker von Hassgesetzen falsch sind, weil Hassdelikte Gedanken oder Motive bestraft, da sie dies nicht tun, sondern die Menschen bestrafen, um negative Gründe für eine strafrechtliche Handlung zu wählen. Opposition Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat einstimmig festgestellt, dass die St. Paul Bias-Motivierte Kriminalitätsverordnung eine punktbasierte Diskriminierung im Widerspruch zu den Rechten der freien Rede darstellt, weil sie selektive, unvorhergesehene und symbolische Rede für unvorhergesehene Themen darstellte und diese Rede für andere Themen ermöglicht. Viele Kritiker behaupten, dass es mit einem noch wichtigeren Recht zu Konflikten kommt: freier Gedanken. Man behauptet, dass die Hassgesetzgebung bestimmte Ideen oder Überzeugungen, einschließlich religiöser, illegaler, in anderen Worten, Gedankenverbrechen wirksam macht. Heidi Hurd argumentiert, dass Hassdelikte, die bestimmte Dispositionen verbrechern, noch nicht zeigen, warum Hass eine moralische Verschlimmerung für eine Straftat ist als eine, die durch Anschuldigung, Geißel, Trauer oder Ungewissheit motiviert ist oder warum Hass und Unparteilichkeit im Vergleich zu anderen Motivationen einzigartig auf strafrechtliche Sanktionen reagieren. Hurd argumentiert, ob eine Verdrängung schlechter ist als eine andere ist skeptisch und es ist daher schwer zu argumentieren, dass einige Motivationen kategorisch schlechter sind als andere. In ihrem Buch Kinderkriminalität: Strafrecht und Identitätspolitik, James B. Jacobs und Kimberly Potterize kritisierten das Recht auf Verschärfung von Konflikten zwischen Gruppen. Sie behaupten, dass durch die Definition von Verbrechen, die von einer Gruppe gegen eine andere begangen werden, anstatt von Einzelpersonen gegen ihre Gesellschaft begangen zu werden, die Kennzeichnung von Verbrechen als "hate Verbrechen" Gruppen dazu veranlasst, sich von einer anderen zu bekennen, und dass dieser Eindruck der Verfolgung einen Rückschlag auslösen kann und somit zu einer echten Zunahme der Kriminalität führen kann. Jacobs und Potter sprachen auch dafür aus, dass die Rechtsvorschriften zur Hassverbrechen nur für die Opferung einiger Gruppen gelten können, was eine Form der Diskriminierung selbst ist und dass Versuche unternommen werden, dies zu beheben, indem alle durch den Schutz von Hassverbrechen abgedeckten Gruppen zu gewährleisten und Hassverbrechen mit dem allgemeinen Strafrecht zu vereinbaren. Die Autoren weisen auch darauf hin, dass Argumente, die versuchen, Hassverbrechen als normale Verbrechen darzustellen, da sie Angst in einer Gemeinschaft nicht zufriedenstellend verbreiten, da normale Straftaten auch Angst verbreiten können, aber nur Hassverbrechen sind ausgeschlossen. In der Tat wurde argumentiert, dass Opfer unterschiedliche Reaktionen auf Hassverbrechen haben, so dass es nicht unbedingt gilt, Hassverbrechen als schädlicher als andere Straftaten zu betrachten. Dan Kahan vertritt die Auffassung, dass das "mehrere Schaden"-Urteil prinzipiell entwirft ist, denn es ist nur, weil die Menschen ihre Gruppenidentität schätzen, dass Angriffe, die mit einem Einschlag gegen diese Identitäten motiviert sind, als schlechter wahrgenommen werden, so dass es das Opfer und die Gesellschaftsreaktion auf die Kriminalität anstatt der Kriminalität selbst macht. Heidi Hurd argumentiert, dass Hassverbrechen eine Anstrengung des Staates darstellt, um einen bestimmten moralischen Charakter in seinem Bürger zu fördern, und vertritt somit die Auffassung, dass die Destillation von Tugenden und die Abschaffung von Vize legitimen Staatszielen sind, was sie für einen Widerspruch zu den Grundsätzen des Liberalismus plädiert. Hurd argumentiert auch, dass die zunehmende Bestrafung für eine Straftat, weil der Täter im Vergleich zu anderen Motivationen motiviert wurde, bedeutet, dass die Justizsysteme dieselbe Straftat anders behandeln, obwohl die Behandlung wie Fälle ein Eckpfeiler der Strafjustiz ist. Manche haben Hassgesetze argumentiert, dass das Gesetz zu Ungeduldung und Weiterentwicklung der Gesellschaft führt, da Gruppen für ihre Kritiker gelten. American forensic Psychologen Karen Franklin sagte, dass der Begriff Hassverbrechen etwas irreführend ist, da er von einer unerheblichen Motivation ausgeht, die in vielen Fällen nicht vorhanden ist; nach ihrer Ansicht können Gesetze zur Ahndung von Hassverbrechen nicht die beste Lösung sein, um sie zu verhindern, weil die Gefahr künftiger Straftaten normalerweise nicht abschreckt. Manche auf der politischen linken Seite waren kritisch für Hasskriminalitätsvorschriften zur Ausweitung des Strafrechts und zur Bekämpfung von Gewalt gegen Minderheiten durch strafbare Maßnahmen. Briana Gemeinsami argumentiert, dass die Rechtsvorschriften zur Hassverbrechen uneinheitlich, überflüssig und willkürlich angewendet werden, während sie teilweise durch politische Opportunismus und Medieninterventionen motiviert werden, anstatt nur durch gesetzliches Prinzip. Siehe auch Verweise auf Medien im Zusammenhang mit Hassdelikten in den teilnehmenden OSZE-Staaten – Den Haag: SOVA Center, 2016 - 136 Seiten.ISBN RE5-98418-03-9 Hate Crime, Jahresbericht über die Prävalenz von Hassverbrechen in der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa. Justizministerium berichtet über die Prävalenz von Hassverbrechen in den Vereinigten Staaten. Erfordernis des Gesetzes über die Statistik der Justiz von Hate.A Politischer Führer zur Bekämpfung von Hassverbrechen, einer Veröffentlichung durch den Nationalen Strafjustiz-Referenzdienst, Teil des US-Justizministeriums. Viele Teile dieses Artikels wurden aus diesem Dokument angepasst. Peabody, Michael "Thought & Crime"," Liberty Magazine, März/April 2008, Überprüfung der vor kurzem vorgeschlagenen Gesetze über Hassverbrechen und strafrechtliche Zwecke. „Hate Crime“. Oxford BibliographiesOnline: Criminology.OSCE Hassverbrechen Website