Die christliche Theosophie, auch Boehmische Theosophie und Theosophie genannt, bezieht sich auf eine Reihe von Positionen innerhalb des Christentums, die sich auf die Erlangung von direktem, nicht vermitteltem Wissen über die Natur der Göttlichkeit und den Ursprung und Zweck des Universums konzentrieren. Sie wurden als mystische Philosophien charakterisiert. Theosophie gilt als Teil des westlichen Esoterikismus, der glaubt, dass versteckte Kenntnisse oder Weisheit aus der alten Vergangenheit einen Weg zur Erleuchtung und Erlösung bietet. Während die allgemeine Theosophie die universellen Aspekte der vielfältigen, esoterischen Traditionen betrifft, einschließlich Hinduismus und Buddhismus, ist die christliche Theosophie auf jüdische und christliche Elemente beschränkt. Die Grundlage der christlichen Theosophie wird in der Regel dem deutschen Philosophen Jakob Böhme zugeschrieben. Jüdische Kabbalah war auch für die christliche Theosophie aus Böhme. Im Jahre 1875 wurde der Begriff Theosophie von der Theosophischen Gesellschaft übernommen und wiederbelebt, einer esoterischen Organisation, die eine spirituelle Bewegung, auch Theosophie genannt, spawned. Im zwanzigsten Jahrhundert wurde Theosophie Gegenstand der Studie für verschiedene Wissenschaftler des westlichen Esoterikismus. Etymologie und Terminologie Theosophie stammt aus der griechischen Theosophie (θεοσοφία,), die Theos (θεός,) Gott und Sophia (σοφία,) Weisheit kombiniert." Seine etymologische Bedeutung ist also "Weisheit Gottes".Der Begriff Theosophie erschien (in Griechisch und Latein) in den Werken der frühen Kirchenväter, als Synonym für die Theologie: Theosophoi sind "diese wissenden göttlichen Dinge". Der Begriff erwarb jedoch verschiedene andere Bedeutungen in seiner gesamten Geschichte. Das Adjektiv Theosophos (θεόσοφος) "mäßig in göttlichen Dingen" wurde von Iamblichus auf die Turnophanisten (Γυμνοσοφισταί,) d.h. die indische Yogis oder sadhus angewendet. Gelehrte von Esoterik wie Godwin und Faivre differenzierten die Tradition der religiösen Ausleuchtung aus dem im späten neunzehnten Jahrhundert von Helena Blavatsky gegründeten religiösen System, indem sie sich auf diese mit einem Hauptbrief als Theosophie und die ehemalige mit einem Kleinbuchstab als Theosophie. Anhänger von Blavatskys Bewegung sind als Theosophisten bekannt, während Anhänger der älteren Tradition als Theosopher bezeichnet werden. Mehrere Theosophisten – wie C. C. Massey und Franz Hartmann – waren auch Theosopher. Antoine Faivre schlug 1998 vor, dass es "Boehmian theosophy" genannt wird, obwohl er selbst häufiger den Begriff Christian theosophy verwendet. Der Begriff Theosophie wurde bereits im 3. Jahrhundert als Synonym für Theologie verwendet. Die Arbeit Summa philosophiae aus dem 13. Jahrhundert, die Robert Grosseteste zugeschrieben hat, unterscheidete zwischen Theosophen und Theologen. Im Summa wurden Theosopher als Autoren beschrieben, die nur von den heiligen Büchern inspiriert wurden, während Theologen wie Pseudo-Dionysius die Areopagit und Origen als Personen beschrieben wurden, deren Aufgabe darin bestand, Theosophie zu erklären. Daher waren die Begriffe das Gegenteil der heutigen Bedeutung. Während der Renaissance, die Verwendung des Begriffs divergiert auf gnostische Kenntnisse, die die individuelle Erleuchtung und Errettung durch eine Kenntnis der Bindungen, die geglaubt, sie oder ihn in die Welt der göttlichen oder intermediären Geister zu vereinen. Die christliche Theosophie entstand im 16. Jahrhundert in Deutschland. Inspiriert in erheblichem Maße durch die Werke von Paracelsus (1493–1541). Der Begriff hatte jedoch noch nicht eine besiedelte Bedeutung erreicht, da die Theosophie von Johannes Arboreus Mitte des 16. Jahrhunderts eine langwierige Ausstellung lieferte, die keine Erwähnung des Esoterikismus enthielt. Historische Entwicklung Im siebzehnten und achtzehnten Jahrhundert entstanden christliche Theosophie und Pietismus als Reaktion auf die Orthodoxy der lutherischen Reformation. Die Arbeit des deutschen christlichen Mystikers Jakob Böhme (1575–1624) aus dem 17. Jahrhundert trug stark dazu bei, den Gebrauch des Wortes Theosophie zu verbreiten, obwohl Böhme das Wort in seinen Schriften selten benutzte. Es ist auf Grund des Titels einiger seiner Werke, aber diese Titel scheinen von den Herausgebern mehr gewählt worden als von Böhme selbst. Darüber hinaus gab Böhme dem Wort Theosophie eine begrenzte Bedeutung, was deutlich macht, dass er die Natur mit Gott nicht konflatierte. Böhmes Arbeit wurde als Grundlage für die christliche Theosophie beschrieben. Es gab relativ wenige Theosopher im 17. Jahrhundert, aber viele von ihnen waren gut. Außerhalb Deutschlands gab es auch Theosophen aus Holland, England und Frankreich. Diese Gruppe ist vertreten durch Jan Baptist van Helmont (1618–1699,) Robert Fludd (1574–1637,) John Pordage (1608–1681,) Jane Leade (1623–1704,) Henry More (1614–1687,) Pierre Poiret (1646–1719), Antoinette Bourignon (1616–1680). Theosopher dieser Zeit erkundigten sich oft in die Natur mit einer Methode der Interpretation, die auf einem bestimmten Mythos oder einer Offenbarung gegründet wurde, indem sie aktive Phantasie anwenden, um symbolische Bedeutungen hervorzuheben und ihr Wissen in Richtung eines vollständigen Verständnisses dieser Geheimnisse weiterzuverfolgen. In Athanasius Kircher's Oedipus Aegyptiacus (1652,) beauftragte Kircher das Wort Theosophie der im alten Ägypten gefolgten Metaphysik und dem Neo-Platonismus, und so gab er wieder das Wort einer seiner allgemein anerkanntesten Bedeutungen, der göttlichen Metaphysik. Im 18. Jahrhundert kam das Wort Theosophie unter einigen Philosophen weit verbreitet. Der Begriff Theosophie war jedoch während des gesamten achtzehnten Jahrhunderts noch "praktisch abwesend" in Wörterbüchern und Enzyklopädien, wo er erst in der zweiten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts immer häufiger erschien. Theosopher selbst benutzten das Wort Theosophie sparsam, zumindest bis in die Mitte des neunzehnten Jahrhunderts. Johann Jakob Brucker (1696–1770) umfasste ein langes Kapitel über die Theosophie in seinem monumentalen Werk Historiakritikera philosophia.(1741). Er umfasste Theosopher neben anderen Strömungen im Esoterikismus in dem, was damals eine Standardreferenz in der Geschichte der Philosophie war. Im 18. Jahrhundert wurde das Wort Theosophie häufig in Verbindung mit Panosophie verwendet. Der Begriff Theosophie ist besser für den umgekehrten Prozess der Betrachtung des Göttlichen reserviert, um den Inhalt des konkreten Universums zu entdecken. In England, Robert Hindmarsh, ein Drucker mit einem methodischen Hintergrund, bildete 1783 eine "Theosophische Gesellschaft" zur Übersetzung, Druck und Verteilung der Schriften von Swedenborg. Diese Gesellschaft wurde 1785 als "The British Society for the Propagation of the Doctrines of the New Church" umbenannt, bestehend aus schwedischen Glaubensrichtungen. In Frankreich gab Denis Diderot dem Wort Theosophie mehr Aufmerksamkeit als andere Enzyklopädien dieser Zeit, indem er einen Artikel in seiner Encyclopédie, veröffentlicht während der französischen Aufklärung. Der Artikel befasste sich meist mit Paracelsus und im Wesentlichen plagiarisierte Bruckers Historia". Gruppen wie der im Jahre 1891 von Papus gegründete Martinistorden folgten der theosophischen Strömung, die eng mit der jüdisch-islamischen Tradition und dem westlichen Esoterikismus verbunden ist. Theosopher außerhalb der initiierten Gesellschaften umfassten Menschen wie Vladimir Solovyov (1853–1900), deren Ansichten wie folgt beschrieben wurden: "Obwohl Imperium und Rationalität auf falschen Prinzipien ruhen, ihre jeweiligen objektiven Inhalte, externe Erfahrung, die Grundlage der Naturwissenschaft und logischer Gedanke, die Grundlage der reinen Philosophie, sollen zusammen mit mystischen Kenntnissen in 'integral Wissen' synthetisiert oder umfasst werden. Faivre erklärte: "Theosophie ist eine Gnosis, die nicht nur auf den salvific Beziehungen ein Lager hat das Individuum mit der göttlichen Welt, sondern auch auf der Natur Gottes selbst, oder von göttlichen Personen, und auf dem natürlichen Universum, dem Ursprung dieses Universums, den verborgenen Strukturen, die es in seinem tatsächlichen Zustand, seiner Beziehung zur Menschheit und ihren letzten Enden darstellen. " Theosophy bezeichnet tatsächlich einen spezifischen Fluss des Denkens oder der Tradition in der modernen Studie des Esoterikismus. So folgt sie dem Weg, der von der moderneren Zeit des 15. Jahrhunderts abgeht. Faivre beschreibt den "theosophischen Strom" oder die Theosophie als einen einzigen esoterischen Strom unter sieben anderen esoterischen Strömen im frühen modernen westlichen Denken (d.h. Alchemie, Astrologie, Neo-alexandrian Hermeticism, Christian Kabbalah, Paracelsismus - das heißt das Studium der Prognosen von Paracelsus-Philosophiaocculta und Rosicta). Faivre stellte fest, dass es "obvious Ähnlichkeiten" zwischen früherer Theosophie und moderner Theosophie gibt, da beide eine wichtige Rolle im westlichen Esoterikismus spielen und beide behaupten, mit Weisheit aus einer gnostischen Perspektive umzugehen. Aber er sagt, es gibt auch Unterschiede, da sie sich eigentlich nicht auf die gleichen Referenzarbeiten verlassen; und ihr Stil ist anders. Die referenzielle Korpus der früheren Theosophie "ist im Wesentlichen auf die jüdisch-christliche Art", während die der modernen Theosophy "erweckt einen universelleren Aspekt". Obwohl es viele Unterschiede zwischen der christlichen Theosophie und der von Helena Blavatsky begonnenen Theosophischen Bewegung gibt, sind die Unterschiede "nicht wichtig genug, um eine unüberwindbare Barriere zu verursachen". Theosophisten wie Blavatsky und W.Q Richter schrieben über Jakob Böhmes Philosophie. Böhme war auch ein wichtiger Einfluss auf die Ideen von Franz Hartmann, dem Gründer im Jahre 1886 der deutschen Niederlassung der Theosophischen Gesellschaft. Hartmann beschrieb die Schriften von Böhme als „der wertvollste und nützlichste Schatz in der spirituellen Literatur“. Theosopher beschäftigen sich mit der Analyse des Universums, der Menschlichkeit, der Göttlichkeit und den gegenseitigen Auswirkungen des jeden auf den anderen. Der Ausgangspunkt für Theosopher kann das Wissen über äußere Dinge in der Welt oder innere Erfahrungen sein und das Ziel des Theosophers ist es, tiefere Bedeutungen im natürlichen oder göttlichen Bereich zu entdecken. Antoine Faivre bemerkt: "Der Theosophist widmet seine Energie, um (im ursprünglichen Sinne der Entdeckung) die Artikulation aller Dinge sichtbar und unsichtbar zu erfinden, indem er sowohl Göttlichkeit als auch Natur im kleinsten Detail untersucht." Das Wissen, das durch Meditation erworben wird, wird angenommen, das Wesen des Meditators zu ändern. Faivre identifizierte drei Eigenschaften der Theosophy. Die drei Eigenschaften der Theosophie sind unten aufgeführt. Theosophie: Göttliches/Mensch/Natur-Dreieck: Die inspirierte Analyse, die durch diese drei Winkel kreist. Die Intradivine innerhalb; Ursprung, Tod und Platzierung des Menschen in Bezug auf die Gottheit und Natur; Natur als lebendig, die äußere, intellektuelle und materielle. Alle drei komplexen Zusammenhänge synthetisieren sich über die intellect und imaginativen Prozesse des Geistes. Primacy of the Mythic: Die kreative Imagination, eine äußere Welt von Symbolen, Glyphen, Mythen, Synchronitäten und Myriaden, zusammen mit Bild, alles als universelle Realität für das Zusammenspiel, das von kreativem Verstand verbunden ist. Zugang zu Supreme Worlds: Das Erwachen im Inneren, inhärent die Fähigkeit besitzen, direkt mit der göttlichen Welt(en) zu verbinden. Die Existenz einer besonderen menschlichen Fähigkeit, diese Verbindung zu schaffen. Die Fähigkeit, alle Ebenen der Realität zu verbinden und zu erforschen; den Menschen mit dem Göttlichen zu verbinden; sich mit der ganzen Realität zu verbinden und ein einzigartiges inneres Erwachen zu erleben. Vermächtnis und Empfang Der Gelehrte des Esoterikismus Wouter Hanegraaff beschrieb die christliche Theosophie als "eine der großen Strömungen in der Geschichte des westlichen Esoterikismus". Christian theosophy ist ein unterforschtes Gebiet; eine allgemeine Geschichte davon wurde nie geschrieben. Der französische Gelehrte Antoine Faivre hatte ein besonderes Interesse an den Theosophern und Illuministen des achtzehnten und neunzehnten Jahrhunderts. Er schrieb seine Doktorarbeit über Karl von Eckartshausen und Christian theosophy. Scholars of esotericism haben argumentiert, dass Faivres Definition des westlichen Esoterikismus auf seinem eigenen spezialisierten Fokus auf christliche Theosophie, Renaissance Hermetik und römische Naturphilosophie beruht und somit eine ideale Art von Esoterik schafft, die nicht allen esoterischen Strömungen entspricht. Referenzen Hinweise Zitate Bibliographie Faivre, Antoine (1994). Zugang zum westlichen Esoterikismus. FRANKREICH Serie in westlichen Esoterischen Traditionen. Albany, NY: State University of New York Press.ISBN 0791421783. Faivre, Antoine (1998)." Renaissance-Hermetik und das Konzept des westlichen Esoterikismus." In Roelof van den Broek; Wouter J. Hanegraaff (Hrsg.). Gnosis und Hermetik von Antike bis Moderne Zeiten. Albany, New York: State University of New York Press.pp.109-.Faivre, Antoine (2000). Theosophie, Imagination, Tradition: Studien im westlichen Esoterikismus. SUNY Serie in westlichen Esoterischen Traditionen. Übersetzt von Christine Rhone. Albany, NY: State University of New York Press.ISBN 9780791444351.Godwin, Joscelyn (1994). Die Theosophische Aufklärung. Albany: State University of New York Press.ISBN 978-0791421512.Goodrick-Clarke, Nicholas (2008). Die westlichen esoterischen Traditionen: Eine historische Einführung. Oxford: Oxford University Press. ISBN 978-0195320992.Hanegraaff, Wouter (2013). Western Esotericism: Ein Leitfaden für den Perplexed. London: Bloomsbury Press. ISBN 978-1441136466. Weiter lesen Externe Links An Esoteric Archive