In der Informatik, der Informatik und der Systemtechnik ist die Onlogietechnik ein Feld, das die Methoden und Methoden für den Aufbau von Ontologien untersucht, die eine Darstellung, formale Benennung und Definition der Kategorien, Eigenschaften und Beziehungen zwischen den Konzepten, Daten und Wesen umfasst. Im weiteren Sinne umfasst dieses Feld auch einen Wissensaufbau der Domäne mit formalen Ontologiedarstellungen wie OWL/RDF. Eine groß angelegte Darstellung abstrakter Konzepte wie Handlungen, Zeit, physische Objekte und Überzeugungen wäre ein Beispiel für ontologisches Engineering. Ontologietechnik ist eines der Bereiche der angewandten Ontologie und kann als Anwendung philosophischer Ontologie betrachtet werden. Kernideen und Ziele der Onkologietechnik sind auch zentral in der konzeptionellen Modellierung. Überblick Ontologie-Engineering zielt darauf ab, das Wissen, das in Software-Anwendungen enthalten ist, und innerhalb von Unternehmen und Geschäftsverfahren für eine bestimmte Domäne explizit zu machen. Das Ontologie-Engineering bietet eine Richtung zur Lösung der durch semantische Hindernisse hervorgerufenen Interoperabilitätsprobleme, d.h. der Hindernisse im Zusammenhang mit der Definition von Geschäftsbedingungen und Softwareklassen. Ontologie Engineering ist eine Reihe von Aufgaben im Zusammenhang mit der Entwicklung von Ontologien für eine bestimmte Domäne. Eine automatisierte Verarbeitung von durch Software-Agenten nicht interpretierbaren Informationen kann dadurch verbessert werden, dass die entsprechenden Ressourcen, wie Videodateien, reiche Semantik hinzugefügt werden. Eine der Ansätze für die formale Konzeption von repräsentierten Wissensdomänen ist die Verwendung von maschineninterpretierbaren Ontologien, die strukturierte Daten in oder basierend auf RDF, RDFS und OWL liefern. Ontologie-Engineering ist das Design und die Erstellung solcher Ontologien, die mehr als nur die Liste der Begriffe enthalten können (kontrollierte Vokabular); sie enthalten terminologische, durchsetzende und relationale Axiome zur Definition von Begriffen (Klassen,) Individuen und Rollen (Eigenschaften) (TBox, ABox bzw. RBox). Ontologie-Engineering ist ein relativ neues Studienfeld über den Ontologie-Entwicklungsprozess, den Ontologie-Lebenszyklus, die Methoden und Methoden für den Aufbau von Ontologien und die Werkzeug-Suiten und Sprachen, die sie unterstützen. Eine häufige Möglichkeit, die logische Hinterlegung von Ontologien bereitzustellen, besteht darin, die Axiome mit Beschreibungslogiken zu formalisieren, die dann in jede Serialisierung von RDF, wie RDF/XML oder Turtle, übersetzt werden können. Neben den Beschreibungslogik-Axiomen können Onlogien auch SWRL-Regeln enthalten. Die Konzeptdefinitionen können auf jede Art von Ressourcen- oder Ressourcensegment in RDF abgebildet werden, wie Bilder, Videos und interessierende Regionen, um Objekte, Personen usw. anzumelden und sie mit entsprechenden Ressourcen über Wissensbasen, Ontologien und LOD-Datensätze zu vernetzen. Diese Informationen, basierend auf menschlicher Erfahrung und Wissen, sind aus Gründen der automatisierten Interpretation anspruchsvoller und mehrdeutiger Inhalte, wie dem visuellen Inhalt von Multimedia-Ressourcen, wertvoll. Anwendungsbereiche der Ontologie-basierten Argumentation umfassen, aber nicht beschränkt auf Informationen abrufen, automatisierte Szeneninterpretation und Wissensentdeckung. Sprachen der Onologie Eine Onkologiesprache ist eine formale Sprache, die verwendet wird, um die Onkologie zu kodieren. Es gibt eine Reihe solcher Sprachen für Ontologien, sowohl proprietäre als auch standardbasierte: Gemeinsame Logik ist die ISO-Norm 24707, eine Spezifikation für eine Familie von Ontologiesprachen, die genau ineinander übersetzt werden kann. Das Cyc-Projekt hat eine eigene Ontologiesprache namens CycL, basierend auf der Erstbestellungsrechnung mit einigen höherwertigen Erweiterungen. Die Gellish-Sprache enthält Regeln für die eigene Erweiterung und integriert so eine Ontologie mit einer Ontologiesprache. IDEF5 ist eine Software-Engineering-Methode, um nutzbare, genaue, Domain-Onlogien zu entwickeln und zu pflegen. KIF ist eine Syntax für die Logik erster Ordnung, die auf S-Expressionen basiert. Rule Interchange Format (RIF,) F-Logic und sein Nachfolger ObjectLogic kombinieren Onlogien und Regeln. OWL ist eine Sprache für die Erstellung von ontologischen Aussagen, entwickelt als Folge von RDF und RDFS, sowie frühere Ontologie-Sprachprojekte einschließlich OIL, DAML und DAML+OIL. OWL soll über das World Wide Web verwendet werden, und alle seine Elemente (Klassen, Eigenschaften und Einzelpersonen) werden als RDF-Ressourcen definiert und von URIs identifiziert. OntoUML ist eine fundierte Sprache zur Angabe von Referenz-Onlogien. SHACL (RDF SHapes Constraints Language) ist eine Sprache zur Beschreibung der Struktur von RDF-Daten. Es kann zusammen mit RDFS und OWL verwendet werden oder es kann unabhängig von ihnen verwendet werden. XBRL (Extensible Business Reporting Language) ist eine Syntax zum Ausdrucken von Geschäftssemantik. Ontologie-Engineering in Life Sciences Life Sciences blüht mit Ontologien, die Biologen nutzen, um Sinn für ihre Experimente zu machen. Um korrekte Schlussfolgerungen aus Experimenten zu ziehen, müssen Onlogien optimal gegen die von ihnen vertretene Wissensbasis strukturiert werden. Die Struktur einer Ontologie muss kontinuierlich geändert werden, so dass sie eine genaue Darstellung der zugrunde liegenden Domain ist. In jüngster Zeit wurde eine automatisierte Methode für Engineering-Onlogien in Life Sciences wie Gene Ontology (GO,) eingeführt, eine der erfolgreichsten und weit verbreiteten biomedizinischen Ontologie. Basierend auf der Informationstheorie strukturiert sie Ontologien, so dass die Ebenen die gewünschte Spezifität der Konzepte darstellen. Ähnliche informationstheoretische Ansätze wurden auch für eine optimale Partition von Gene Ontology verwendet. Aufgrund der mathematischen Natur solcher Engineering-Algorithmen können diese Optimierungen automatisiert werden, um eine prinzipielle und skalierbare Architektur zur Restrukturierung von Onlogien wie GO zu erzeugen. Open Biomedical Ontologies (OBO), eine Initiative des US National Center for Biomedical Ontology, 2006, bietet eine gemeinsame Gießerei für verschiedene Ontologie-Initiativen, darunter: Das Projekt Generische Modellorganisation (GMOD) Gene Ontology Consortium Sequence Ontology Ontology Lookup Service Die Pflanzen Ontologie Consortium Standards und Ontologien für Funktionelle Genomik und weitere Methoden und Werkzeuge für die Ontologie Engineering DOGMA DogmaModeler KAON OntoClean HOZO Protégé (Software) Gra.fo (http://gra.fo) TopBraid Composer TopBraidG Siehe auch Ontologie (Informationswissenschaft) Ontologie Doppel artikulation Ontologie lernen Ontologie modularisierung Semantische Integration Semantische Technologie Semantic Web Linked data Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial des National Institute of Standards and Technology Website https://www.nist.gov Weiter lesen Kotis, K,. A. Papasalouros, G. A. Vouros, N. Pappas, und K. Zoumpatianos, "Förderung des Sammelwissens für die Ontologietechnik in offenen und sozial konstruierten Lernräumen", Journal of Universal Computer Science, Vol. 17, Heft 12, S. 1710–1742, 08/2011 Kotis, K, und A. Papasalouros, "Lernen Sie nützliche Kick-off-Onlogien von Query Logs: HCOME überarbeitet", 4. Internationale Konferenz zu komplexen, intelligenten und Software-Intensivsystemen (CISIS-2010,) Kracow, IEEE Computer Society Press, 2010. John Davies (Ed). (2006). Semantic Web Technologies: Trends und Forschung in Ontologie-basierten Systemen. Wiley. ISBN 978-0-470-02596-3 Asunción Gómez-Pérez, Mariano Fernández-López, Oscar Corcho (2004). Ontologische Technik: Mit Beispielen aus den Bereichen Wissensmanagement, E-Commerce und Semantic Web. Springer, 2004. Jarrar, Mustafa (2006). "Positionspapier". Sitzungen der 15. internationalen Konferenz zum World Wide Web - WWW '06. S. 497. doi:10.1145/1135777.1135850 ISBN 978-1-593-323-2. S2CID 14184354. Mustafa Jarrar und Robert Meersman (2008). "Ontology Engineering - The DOGMA Approach". Buch Kapitel (Kapitel 3). In Advances in Web Semantics I. Band LNCS 4891, Springer. Riichiro Mizoguchi (2004). "Tutorial on onlogical engineering: Teil 3: Fortgeschrittener Kurs der Ontologie". In: Neue Generation Computing. Ohmsha & Springer-Verlag, 22(2):198-220. Elena Paslaru Bontas Simperl und Christoph Tempich (2006). "Ontology Engineering: A Reality Check" Devedzić, Wladan (2002). "Das Verständnis der ontologischen Technik". Kommunikation der ACM. 45 (4:) 136–144. CiteSeerX 10.1.1.218.7546 doi:10.1145/505248.506002 S2CID 5352880. Sure, York, Staab, Steffen und Studer, Rudi (2009). Ontologie Engineering Methodologie. In Staab, Steffen & Studer, Rudi (eds). Handbuch zu Ontologies (2. Auflage,) Springer-Verlag, Heidelberg. ISBN 978-3-540-70999-2 Externe Links Ontopia.net: Metadaten? Thesauri? Taxonomien? Thema Karten! Alles, von Lars Marius Garshol, 2004. OntologieEngineering.org: Ontologietechnik mit Diagrammen