Venezuela erkennt keine gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften. Im April 2016 kündigte das Oberste Gerichtshof an, dass es einen Fall hören würde, der versucht, Artikel 44 des Zivilgesetzbuches für die gesetzwidrige Ehe zu erklären. Im Parlament werden derzeit Vorschläge diskutiert, die sowohl Bürgerverbände als auch Heiraten für gleichgeschlechtliche Paare ermöglichen. Verfassung Die 1999 verabschiedete Verfassung von Venezuela definiert die Ehe als eine Union zwischen einem Mann und einer Frau, wodurch die gleichgeschlechtliche Ehe verfassungsmäßig verboten wird. Im Februar 2008 regierte das Oberste Gerichtshofsgericht (Spanisch: Tribunal Supremo de Justicia) zugunsten von Unión Afirmativa (Affirmative Union), einer Gruppe, die für die gleichgeschlechtliche Ehe plädierte, die um Klarheit über Artikel 21 (der Artikel über die Gleichheit vor dem Gesetz) und Artikel 77 (der Artikel über die Ehe gebeten hatte. Sie argumentierten, dass der Satz unklar ist und nicht die Möglichkeit der Anerkennung von wirtschaftlichen und sozialen Rechten für gleichgeschlechtliche Paare festlegt. Darüber hinaus fragten sie, ob gleichgeschlechtliche Paare die oben genannten Rechte haben und was der Umfang dieser Rechte ist: Eigentum im Falle einer Auflösung des Paares durch Trennung oder Tod, die rechtlichen Verpflichtungen der gegenseitigen Hilfe, das Recht auf Annahme, die Vorteile der sozialen Sicherheit als Paar, Schutz vor häuslicher Gewalt, die Möglichkeit, die Nationalität des Partners zu erwerben, unter anderem. Der Gerichtshof hat für Recht erkannt, dass die Nationalversammlung (aber nicht verpflichtet) Gesetze erlassen konnte, um diese Rechte für gleichgeschlechtliche Partner zu schützen. Der Gerichtshof hat entschieden, dass die Verfassung nicht gleichgeschlechtliche Gewerkschaften verbietet, sondern auch keine Anerkennung verlangt. Artikel 77 der Verfassung lautet wie folgt: Die Ehe zwischen einem Mann, einer Frau, die auf der freien Zustimmung und der absoluten Gleichheit der Rechte und Pflichten der Ehegatten basiert, ist geschützt. Eine stabile faktische Verbindung zwischen einem Mann und einer Frau, die die gesetzlich festgelegten Anforderungen erfüllt, hat die gleichen Auswirkungen wie die Ehe. Rechtliche Herausforderungen Im Januar 2015 wurde vor dem Obersten Gerichtshof des Landes eine Klage für das Recht auf Heirat eingereicht. Am 28. April 2016 gab der Oberste Gerichtshof bekannt, dass er den Fall hören würde. Die Klage zielt darauf ab, Artikel 44 des Zivilgesetzbuches zu erklären, weil sie besagt, dass die Ehe nur rechtmäßig zwischen einem Mann und einer Frau in Venezuela gilt. Im Januar 2017 begannen LGBT-Aktivisten in Venezuela, Unterschriften für die gleichgeschlechtliche Ehe in verschiedenen Städten im ganzen Land zu sammeln. Laut den im Februar 2018 veröffentlichten Berichten unterstützen sechs der sieben Richter des Obersten Gerichtshofs die gleichgeschlechtliche Ehe, wobei Richter Calixto Ortega die Ausnahme ist. Am 15. August 2016 reichte ein venezolischer Bürger und sein amerikanischer Ehemann, Carlos J. Holder Wendell und Patrick A. Holder Wendell, eine Klage beim US-Bezirksgericht von Massachusetts gegen die venezolanischen Regierung ein, weil sie ihre rechtliche Ehe nach mehreren Anträgen und Petitionen an das venezolanischen Konsulat in Boston und Generalkonsul Rosalba Gil nicht registrieren und erkennen konnten. Ihre Klage behauptet, dass die Ablehnung der venezolanischen Regierung, ihre Ehe zu registrieren und zu erkennen, gegen die venezolanischen Verfassung, den Zivilgesetzbuch und das Wiener Konsularübereinkommen verstößt, ein Vertrag, zu dem sowohl die USA als auch Venezuela Partei sind. Gesetzliche Maßnahmen Zivile Gewerkschaften Am 20. März 2009 kündigte der Nationalversammlungspräsident Romelia Matute an, dass die Versammlung gleichgeschlechtliche Gewerkschaften legalisieren und als Asociaciones de convivencia (Zusammenarbeit durch Zusammenleben) anerkennen würde. Spätestens im selben Monat kündigte Marelys Pérez, Vorsitzender der Familien-, Frauen- und Jugendkommission, an, dass keine solchen Maßnahmen stattfinden würden; fügte hinzu, dass die Kommission zwar über die gleichgeschlechtliche Partnerschaftsinitiative debattieren würde, jedoch von der aktuellen Rechnung ausgeschlossen und voraussichtlich auf ihre Aufnahme in eine künftige Reform des Zivilgesetzbuchs oder eine künftige aktualisierte Antidiskriminierungsmaßnahme warten würde. Die Gesetzesänderungen wurden mehrfach verschoben. Im Juni 2016 kündigte die Opposition Venezuelas an, dass sie an einer zivilen Gewerkschaftsrechnung arbeiten würde. Ein prominentes Ausschussmitglied sagte, dass das neue Gesetz den Paaren erlauben würde, einige Vorteile zu suchen. Es wurde weithin berichtet, dass im Staat Mérida gleichgeschlechtliche Bürgerverbände anerkannt werden. Diese Berichte führen kein gesetzliches oder entscheidungsrechtliches Recht zur Unterstützung dieser Anerkennung aus. Heirat Am 31. Januar 2014 hat LGBT-Aktivisten in einer Debatte über einen Gesetzesentwurf über die Reform des Zivilgesetzbuchs einen Vorschlag vorgelegt, der die gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren soll. Der Vorschlag wurde mit 21.000 Unterschriften sowie Unterstützung der Regierungen der Staaten von Barinas, Falcón, Mérida, Monagas, Táchira, Yaracuy und Zulia begleitet. Der Vorschlag zielt darauf ab, Artikel 44 des Zivilgesetzbuchs zu ändern, um gleichgeschlechtliche Ehen in Venezuela zu ermöglichen. Im November 2017 sagte Präsident Nicolás Maduro: "Ich denke, jeder sollte in der Lage sein, zu heiraten, auch wenn sie homosexuell sind" "(Creo que todo el mundo se puede casar, aunque sea homosexual"). Darüber hinaus sagte er, dass die Konstituierende Versammlung zustimmen würde, über die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe zu diskutieren. Im September 2018 sagte Hermann Escarrá, Mitglied der Konstituierenden Versammlung, dass es Diskussionen bei der Ausarbeitung der neuen Verfassung von Venezuela gibt, um eine gleichgeschlechtliche Ehe im Land zu ermöglichen, und dass der Umzug die Mehrheitsbefürwortung in der Versammlung hat. Die Diskussion über jeden Artikel der neuen Verfassung wurde voraussichtlich Ende 2018 oder Anfang 2019 beginnen, obwohl dies aufgrund der Präsidentschaftskrise verschoben wurde. Öffentliche Meinung Laut einer Umfrage des Pew Research Center, die zwischen dem 8. November 2013 und dem 12. Februar 2014 durchgeführt wurde, unterstützten 28% der Venezuelaner die gleichgeschlechtliche Ehe, 61% waren dagegen. Laut dem 2014 AmericasBarometer (veröffentlicht im Juni 2015) waren 29,6% der Venezuelaner für die gleichgeschlechtliche Ehe. Das AmericasBarometer 2017 zeigte, dass 39% der Venezuelaner die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Siehe auch LGBT-Rechte in Venezuela Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Amerika Anmerkungen == Referenzen ==