Anthony George Wilden (14 Dezember 1935 – 29 Dezember 2019) war ein Schriftsteller, Sozialisten, Dozenten und Berater. Wilden veröffentlichte zahlreiche Bücher und Artikel, die eine Reihe von Bereichen betreffen, darunter Systemtheorie, Filmtheorie, Strukturismus, Cybernetics, psychiatrische Theorie, Wasserkontrollprojekte, städtische Ökosysteme, Ressourcenerhaltung und Kommunikation und soziale Beziehungen. Wilden wird mit einer der ersten bedeutenden Einführungen der Arbeit von Jacques Lacan in der englischsprachigen Welt, insbesondere in seiner Rolle als einer der frühen englischen Übersetzer von Lacan, gutgeschrieben. Wildens Arbeit (und damit verbundener Ruf) ist in den Bereichen Kommunikationstheorie, Ökologie und soziale Interaktion sehr viel einflussreicher. Diese Studienfelder haben sich aus einer langjährigen akademischen Tradition der "interactional semiotics" entwickelt, die mit dem Cratylus von Plato stammt. Neben solchen Zahlen wie Gregory Bateson (d.h. Schritte zu einer Ökologie von Mind), R. D. Laing (d. h. Sanity, Madness und Familie) und Walker Percy (d. h. Verlust in den Finanzplänen), wird Wilden als eine der zeitgenössischen (modernen und postmodernen) Pioniere dieser Tradition angesehen. Wilden suchte mit dem Erscheinen von System und Struktur (2003) "die Notwendigkeit eines ökologischen oder ökologischen Konzepts für Kommunikation und Austausch in offenen Systemen aller Arten" an, um seine eigenen Worte zu verwenden. Klar ist, dass System und Struktur einen frühen Beitrag zu einem "Referenzsystem" leisten. Laut Niklas Luhmann ist dies der zweite Paradigmawechsel in einer "allgemeinen Systemtheorie" (die erste Änderung ist das offene System oder System/Environment-Verschiebung, ein Schritt, der ursprünglich "Systemtheorie" von dem traditionellen Ganzteil Paradigma getrennt hat). Wilden leistete "ein Beitrag zu unserem Wissen" auf abstrakter Ebene sowie die Lieferung von Munition im Kampf mit der konkreten Realität, dass die Information die Macht ist und dass der wissenschaftliche Diskurs eine versteckte Waffe im Bereich der sozialen Kontrolle darstellt. " Wilden wird heute auch für seine bedeutenden Beiträge zur Kontexttheorie und zur zweiten Cybernetics anerkannt. Wilden war ein Professor in der Abteilung Kommunikation an der Simon FRA-Universität von 1970 bis Mitte der 90er Jahre. Er nahm an der University of Victoria, Victoria, British Columbia, 1960-61, 1963-65 und der Johns Hopkins University University teil, die im Jahr 1967 eine MA und 1968 einen Doktor erhielt. Seine Doktorin war die Psychoanalyse und die Sprache des Selbst. Er starb im Alter von 84 Jahren in Burnaby, British Columbia. Ausgewählte Schreiben und Veröffentlichungen: Die Hauptquelle für diesen Abschnitt ist der Wilden Artikel in der Musikreihe von Gale.(Mit Jacques Lacan)The Language of the Selbst, Johns Hopkins University Press, 1968, überarbeitete Ausgabe, 1976; als Rede und Sprache in der Psychoanalyse, 1981. System und Struktur: Presse und Austausch, 1. und 2. Tavistock Veröffentlichungen, 1972 und 1980, Französische Übersetzung, Boreal Express, Montreal, 1983.(Contributor) D. E. Waschburn und D. R. Smith, Herausgeber, mit zunehmendem Komplexität, Gordon & Breach, 1974.(Contributor) K. Lambert, Herausgeber, Struktur und Transformation, Julius 1975.(Contributor with Tim Wilson) Carlos Schlammki und Donald KING, Redakteure, Doppel Bind: Stiftung des Kommunikationsansatzes für Familie, Grune &ampeton, Kanada Presses Coméditex, Québec, QC, 1979. " M. Maruyama und A. Harkins, Redakteure, Kultur der Zukunft, Mouton, 1980.(Contributor) Kathleen Woodward, Redakteur, The Myths of Information: Technology and Post-Industrial Culture, Rout & Kegan Paul, 1980.(Contributor) Busby Berkeley und die mechanische Romane: Von "Flying Down to Rio" bis "The Lullaby of Broadway" 1933-35 (Videoband installation), Simon FRA Bouissac, Michael Herzfeld, und Roland Posner, Herausgeber, Iconicity: Festschrift für Thomas A. Sebeok, Stauffenberg Verlag 1986. Kein Spiel: Die Strategie der Kommunikation, Routledge & Kegan Paul, 1986. Man und Frau, Krieg und Frieden: Der Strategische Kommiss, Routledge & Kegan Paul, 1986.(Contributor) K. Krippendorff, Herausgeber, Kommunikation und Kontrolle in Gesellschaft, Gordon & Breach, 1979. Links zur weiteren Lesung Anton, Corey. Selbstversorgung und Authentifizierung. University of New York Presse, 2001.ISBNUNG DES0-7914-4899-1 Carrington, Victoria. New Times: Neue Familien. Limburg, Niederlande: Kluwer Academic Publishers, 2002; Papierback-Reprint, 2009. Kuzki, Carlos und Ransom, Donald; Redakteure. Doppel Bind: Stiftung des Kommunikationsansatzes für die Familie. Grune & Stratton, 1976.Vuong, Thanh H. (September 1986). "Thematic of Contexts and International Relations: The Outset of the First In8.8inese War" (PDF). Études Internationales (in Französisch und Englisch)17 (3): 571–597.doi:10.7202/702047ar.Retrieved 26 November 2010 Externe Links aus System und StrukturThe Symbolic, Imaginary and the Real: Lacan, Lévi-Strauss und die Ideologie der Opposition und Identität: Critique of Lacan's Theorie der Spiegel-Phase im Kindesalter von Man und Frauen, Krieg im PDF-Format Andere Reaktionen auf WildenGregory Bateson-Ecology of Ideen-Anthony Wilden Astruktur/System-Beziehungen bei der Prüfung von Komponenten der Digital Literacy, Pt. 1 und Pt. 2 Der Autor dieses Dokuments beschreibt es als "Diskriminierung einiger Axioms von Struktur und System", wie von Anthony Wilden vorgeschlagen, im Bereich der Digital Literacy Assessment und der ISD (Instructionssysteme Development).