Eine Antimateriewaffe ist eine theoretisch mögliche Vorrichtung mit Antimaterie als Energiequelle, Treibmittel oder Sprengstoff für eine Waffe. Antimateriewaffen sind derzeit zu kostspielig und unzuverlässig, um in der Kriegsführung lebensfähig zu sein, da die Herstellung von Antimaterie enorm teuer ist (schätzungsweise 6 Milliarden US-Dollar für alle 100 Nanogramme), die Mengen an Antimaterie erzeugt sind sehr klein, und die aktuelle Technologie hat große Schwierigkeiten, Antimaterie zu enthalten, die auf berührende gewöhnliche Materie vernichtet. Der Hauptvorteil einer solchen theoretischen Waffe ist, dass Antimaterie- und Materiekollisionen dazu führen, dass die gesamte Summe ihres Massenenergieäquivalents als Energie freigesetzt wird, was mindestens zwei Größenordnungen größer ist als die Energiefreisetzung der effizientesten Fusionswaffen (100% vs 0.4-1%). Die Vernichtung erfordert und wandelt genau gleiche Massen von Antimaterie und Materie durch die Kollision, die die gesamte Masseenergie von beiden freigibt, die für 1 Gramm ~9 x 1013 Joule ist. Mit der Konvention, dass 1 Kiloton TNT-Äquivalent = 4.184 x 1012 Joule (oder ein Trillion Kalorien der Energie,) ein halbes Gramm Antimaterie Reaktion mit einer halben Gramm gewöhnlichen Materie (ein Gramm Gesamt) führt zu 21,5 Kilotonäquivalent Energie (nur über 40% mehr als die Atombombe auf Hiroshima im Jahr 1945.) Die im Jahr 2008 durchgeführte Forschung hat die Menge der Positronen (Antielektronen) drastisch erhöht, die produziert werden können. Physiker des Lawrence Livermore National Laboratory in Kalifornien nutzten einen kurzen, ultra-intense Laserpuls, um ein Millimeter dickes Gold-Ziel zu bestrahlen, das mehr als 100 Milliarden Positronen produzierte. Selbst wenn es möglich wäre, Energie ohne Verlust direkt in Partikel/Antipartikelpaare umzuwandeln, würde ein Großkraftwerk mit 2000 MWe 25 Stunden dauern, um nur ein Gramm Antimaterie zu produzieren. Angesichts des Durchschnittspreises der elektrischen Leistung von rund 50 US$ pro Megawattstunde, stellt dies eine niedrigere Grenze für die Kosten der Antimaterie auf 2,5 Millionen $ pro Gramm. Dies würde Antimaterie als Raketenbrennstoff sehr kostengünstig machen, da nur ein Milligramm ausreichen würde, um eine Sonde nach Pluto und zurück in einem Jahr zu schicken, eine Mission, die mit herkömmlichen Brennstoffen völlig unzumutbar wäre. Die meisten Wissenschaftler bezweifeln jedoch, ob solche Effizienz jemals erreicht werden könnte. Das zweite Problem ist die Eindämmung von Antimaterie. Antimaterie-Annihilate mit regelmäßigem Kontakt, so wäre es notwendig, den Kontakt zu verhindern, z.B. durch die Herstellung von Antimaterie in Form von festen geladenen oder magnetisierten Partikeln und die Suspendierung mit elektromagnetischen Feldern, wie Magnetflasche in einem nahen, leeren Vakuum. Die offensichtliche Lösung, ein geladenes Objekt innerhalb eines ähnlich geladenen Behälters zu beschränken, ist nicht möglich, da das elektrische Feld innen gleichmäßig ist. Aus diesem Grund ist es erforderlich, aufgeladene Objekte relativ zum Behälter zu bewegen, die durch Magnetfelder auf einen zentralen Bereich beschränkt werden können, beispielsweise in Form einer Toroid- oder Penningfalle (siehe unten). Um eine Kompaktheit bei makroskopischem Gewicht zu erreichen, müsste die elektrische Gesamtladung des antimatten Waffenkerns im Vergleich zur Anzahl der Partikel sehr gering sein. So ist es beispielsweise nicht möglich, eine Waffe allein durch ihre gegenseitige Abstoßung mit Positronen aufzubauen. Der Antimateriewaffenkern müsste in erster Linie aus neutralen Antipartikeln bestehen. Extrem kleine Mengen an Antihydrogen wurden in Laboren hergestellt, die sie jedoch enthalten (durch Kühlung auf Temperaturen von mehreren Millikelvin und das Einfangen in eine Penning-Falle) ist äußerst schwierig. Und selbst wenn diese vorgeschlagenen Experimente erfolgreich wären, würden sie nur mehrere Antihydrogenatome für Forschungszwecke einfangen, viel zu wenige für Waffen oder Raumfahrzeuge. Auch Antimatter Helium-4 wurde geschaffen. Die Schwierigkeit, eine versehentliche Zündung einer Antimateriewaffe zu verhindern, kann mit der einer Atomwaffe kontrastiert werden. Die Atomwaffen sind fehlersicher, Antimateriewaffen sind inhärent fehlgeschlagen." In einer Antimateriewaffe würde ein Versagen der Eindämmung sofort zu einer Vernichtung führen, die das Eindämmungssystem beschädigen oder zerstören würde und zur Freisetzung des gesamten Antimateriematerials führen würde, wodurch die Waffe vollständig in voller Ausbeute detoniert wird. Demgegenüber wird eine moderne Atomwaffe mit einer erheblichen Ausbeute explodieren, wenn (und nur, wenn) der Kernauslöser mit absoluter Präzision gefeuert wird, was zu einer völligen Freisetzung einer Neutronenquelle führt (< Mikrosekunden). Kurz gesagt, eine Antimateriewaffe muss aktiv vor der Sprengung gehalten werden, während eine Atomwaffe nicht, wenn nicht bewusst dazu gemacht wird. Kosten Ab 2004 wurden die Kosten für die Herstellung einer Million eines Gramm Antimaterie auf 60 Milliarden US-Dollar geschätzt. Im Vergleich dazu werden die Kosten des Manhattan-Projekts (zur Herstellung der ersten Atombombe) auf 23 Milliarden US-Dollar im Jahr 2007 geschätzt. Antimatter katalysierte Waffen Antimatter-katalysierte Kernpulsantrieb schlägt die Verwendung von Antimaterie als Auslöser zur Einleitung kleiner Atomexplosionen vor; die Explosionen bieten Schub für ein Raumfahrzeug. Die gleiche Technologie könnte theoretisch verwendet werden, um sehr kleine und möglicherweise fissionfreie (sehr niedrige Kernausfall) Waffen zu machen (siehe reine Fusionswaffe). Antimatter-katalysierte Waffen könnten mehr diskriminieren und zu weniger langfristigen Verunreinigungen führen als konventionelle Atomwaffen, und ihre Verwendung könnte daher politisch annehmbarer sein. In der Volkskultur Eine Antimateriewaffe ist Teil der Handlung des Dan Brown Buches Angels and Demons und seine Filmanpassung. Photon torpedoes in der Star Trek franchise utilise antimatter warheads. ReferenzenExterne Links Spotlight on "Angels and Demons" – Eine Diskussion auf der öffentlichen Website des CERN über die Lebensfähigkeit der Verwendung von Antimaterie für Energie und Waffen "Air Force Verfolgung von Antimaterie Waffen: Programm wurde öffentlich angelastet, dann kam offiziellen Gagauftrag" Seite diskutiert die Möglichkeit, Antimaterie als Auslöser für eine thermonukleare Explosion zu verwenden Papier über die Anzahl der Antiprotonen erforderlich zu entzünden