Das Endocannabinoidsystem (ECS) ist ein biologisches System bestehend aus Endocannabinoiden, die endogene lipidbasierte retrograde Neurotransmitter sind, die an Cannabinoid-Rezeptoren (CBRs) binden und Cannabinoid-Rezeptorproteine, die im gesamten Wirbelrate-Zentralnervensystem (einschließlich Gehirn) und peripheres Nervensystem exprimiert werden. Das Endocannabinoid-System bleibt unter Vorforschung, kann aber an der Regulierung physiologischer und kognitiver Prozesse beteiligt sein, einschließlich Fruchtbarkeit, Schwangerschaft, vor- und postnatale Entwicklung, verschiedene Aktivität von Immunsystem, Appetit, Schmerz-Sensation, Stimmung und Gedächtnis, und in der Vermittlung der pharmakologischen Wirkungen von Cannabis. Die ECS spielt eine wichtige Rolle in mehreren Aspekten von neuronalen Funktionen, einschließlich der Steuerung von Bewegung und Motor-Koordination, Lernen und Gedächtnis, Emotion und Motivation, süchtig-ähnliche Verhalten und Schmerzmodulation, unter anderem. Es wurden zwei primäre Cannabino-Rezeptoren identifiziert: CB1, erst 1990 kloniert; und CB2, 1993 kloniert. CB1-Rezeptoren werden vor allem im Gehirn und Nervensystem sowie in peripheren Organen und Geweben gefunden und sind das primäre molekulare Ziel des endogenen partiellen Agonisten, Anandamids (AEA) sowie des exogenen THC, der bekanntesten aktiven Komponente von Cannabis. Endocannabinoid 2-Arachidonoylglycerol (2-AG,), das im Gehirn 170-fach reichlicher ist als AEA, wirkt als voller Agonist bei beiden CB-Rezeptoren. Cannabidiol (CBD) ist ein Phytocannabinoid, das sowohl bei CBR als auch bei TRPV1 als eher schwacher Antagonist bei TRPM8 wirkt. Es ist auch bekannt, ein negativer allosterischer Modulator an CB1 zu sein. CBD wurde gefunden, einige der negativen Nebenwirkungen von THC entgegenzuwirken. Grundübersicht Das endocannabinoide System, das im Allgemeinen Folgendes umfasst: Die endogenen arachidonatbasierten Lipide, Anandamid (N-Arachidonoylethanolamid) und 2-AG, die als Endocannabinoide bekannt sind und physiologische Liganden für die Cannabinoidrezeptoren sind. Endocannabinoide sind alle Eicosanoide. Die Enzyme, die die Endocannabinoide synthetisieren und degradieren, wie Fettsäureamidhydrolase oder Monoacylglycerol Lipase. Die Cannabinoid-Rezeptoren CB1 und CB2, zwei G-proteingekoppelte Rezeptoren, die sich in den zentralen und peripheren Nervensystemen befinden. Die Neuronen, neuronalen Pathways und andere Zellen, in denen diese Moleküle, Enzyme und eine oder beide Cannabinoid-Rezeptortypen zusammengeführt sind, umfassen das Endocannabinoidsystem. Das Endocannabinoidsystem wurde mit genetischen und pharmakologischen Methoden untersucht. Diese Studien haben ergeben, dass Cannabinoide als Neuromodulatoren für eine Vielzahl von Prozessen wirken, einschließlich motorisches Lernen, Appetit und Schmerzgefühl, unter anderem kognitive und physikalische Prozesse. Die Lokalisierung des CB1-Rezeptors im Endocannabinoid-System hat eine sehr große Überlappung mit dem orexinergischen Projektionssystem, das viele der gleichen Funktionen vermittelt, sowohl physische als auch kognitive. Darüber hinaus wird CB1 an Orexin-Projektionsneuronen im lateralen Hypothalamus und vielen Ausgangsstrukturen des Orexin-Systems kolokalisiert, wobei der CB1- und Orexin-Rezeptor 1 (OX1)-Rezeptoren physikalisch und funktionell zu dem CB1-OX1-Rezeptor-Heterodimer zusammenfügen. Expression von Rezeptoren Cannabinoid Bindungsstellen existieren in den zentralen und peripheren Nervensystemen. Die beiden relevantesten Rezeptoren für Cannabinoide sind die CB1- und CB2-Rezeptoren, die überwiegend im Gehirn- bzw. Immunsystem exprimiert werden. Die Dichte der Expression variiert auf der Grundlage von Arten und korreliert mit der Wirksamkeit, die Cannabinoide haben in der Modulation spezifische Aspekte des Verhaltens im Zusammenhang mit dem Ort der Expression. Beispielsweise sind in Nagetieren die höchste Konzentration an Cannabino-Bindungsstellen in den Basalganglia und Cerebellum, Regionen des Gehirns, die an der Initiierung und Koordination der Bewegung beteiligt sind. Bei Menschen existieren Cannabinoide Rezeptoren in viel niedrigerer Konzentration in diesen Bereichen, was erklären hilft, warum Cannabinoide eine größere Wirksamkeit bei der Veränderung von Nagetierbewegungen besitzen als bei Menschen. Eine jüngste Analyse der Cannabinoidbindung in CB1 und CB2-Rezeptor Knockout Mäuse gefunden Cannabinoid-Reaktion, auch wenn diese Rezeptoren nicht exprimiert wurden, was darauf hindeutet, dass ein zusätzlicher Bindungsrezeptor im Gehirn vorhanden sein kann. Die Bindung wurde durch 2-Arachidonoylglycerol (2-AG) am TRPV1-Rezeptor nachgewiesen, was darauf hindeutet, dass dieser Rezeptor ein Kandidat für die festgestellte Reaktion sein kann. Neben CB1 und CB2 sind bestimmte Waisenrezeptoren bekannt, auch Endocannabinoide zu binden, einschließlich GPR18, GPR55 (Regulator der Neuroimmunfunktion), und GPR119. CB1 ist auch zur Bildung eines funktionellen humanen Rezeptor-Heterodimers in Orexin-Neuronen mit OX1, dem CB1-OX1-Rezeptor bekannt, der das Fütterungsverhalten und bestimmte physikalische Prozesse wie Cannabinoid-induzierte Pressorantworten vermittelt, die bekanntermaßen durch Signalisierung in der rostral ventrolateralen Mediulla auftreten. Endocannabinoidsynthese, Freisetzung und Abbau Während der Neurotransmission löst das vorsynaptische Neuron Neurotransmitter Neurotransmitter in den synaptischen Cleft, der an Cognate-Rezeptoren bindet, die auf dem postsynaptischen Neuron exprimiert werden. Aufgrund der Wechselwirkung zwischen Sender und Rezeptor können Neurotransmitter eine Vielzahl von Effekten in der postsynaptischen Zelle auslösen, wie Anregung, Hemmung oder die Initiierung von zweiten Botenkaskaden. Basierend auf der Zelle können diese Effekte in der Vor-Ort-Synthese von endogenen Cannabinoiden Anandamid oder 2-AG nach einem nicht ganz klaren Verfahren, sondern aus einer Erhöhung in intrazellulärem Calcium resultieren. Die Expression scheint exklusiv zu sein, so dass beide Arten von Endocannabinoiden nicht kosynthetisiert sind. Dieser Ausschluss basiert auf einer synthetisierten Kanalaktivierung: Eine jüngste Studie ergab, dass im Bettkern des Stria terminalis der Kalziumeintrag durch spannungsempfindliche Kalziumkanäle einen L-Strom erzeugte, der zur 2-AG-Produktion führte, während die Aktivierung von mGluR1/5-Rezeptoren die Synthese von Anandamid auslöste. Evidence deutet darauf hin, dass der depolarisationsinduzierte Zufluss von Calcium in das postsynaptische Neuron die Aktivierung eines Enzyms Transacylase verursacht. Dieses Enzym wird vorgeschlagen, den ersten Schritt der endocannabinoiden Biosynthese zu katalysieren, indem man Phosphatidylethanolamin, ein membranansässiges Phospholipid, in N-Acylphosphatidylethanolamin (NAPE) überführt. Versuche haben gezeigt, dass Phospholipase D NAPE zur Ausbeute anandamid spaltet. Dieses Verfahren wird durch Gallensäuren vermittelt. Bei NAPE-phospholipase D (NAPEPLD)-knockout-Mäusen wird die Spaltung von NAPE in niedrigen Calciumkonzentrationen reduziert, aber nicht abgeschafft, was darauf hindeutet, dass mehrere, verschiedene Pathways an der Anandamidsynthese beteiligt sind. Die Synthese von 2-AG ist weniger etabliert und gewährleistet weitere Forschung. Einmal in den extrazellulären Raum durch einen putativen Endocannabinoid-Transporter freigegeben, Boten sind anfällig für die Glialzellinaktivierung. Endocannabinoide werden von einem Transporter an der Glialzelle aufgenommen und durch Fettsäureamidhydrolase (FAAH) abgebaut, die Anandamid in Arachidonsäure und Ethanolamin oder Monoacylglycerollipase (MAGL) und 2-AG in Arachidonsäure und Glycerin spaltet. Während Arachidonsäure ein Substrat für Leukotrien und Prostaglandin-Synthese ist, ist es unklar, ob dieses abbauende Nebenprodukt einzigartige Funktionen im zentralen Nervensystem hat. Die Daten auf dem Feld weisen auch darauf hin, dass FAAH in postynaptischen Neuronen exprimiert wird, die zu präsynaptischen Neuronen komplementär sind, die Cannabinoide-Rezeptoren exprimieren, und die Schlussfolgerung unterstützen, dass es wesentlich zur Clearance und Inaktivierung von Anandamid und 2-AG nach Endocannabinoid-Reuptake beiträgt. Eine neuropharmakologische Studie zeigte, dass ein Inhibitor der FAAH (URB597) selektiv Anandamidspiegel im Gehirn von Nagetieren und Primaten erhöht. Solche Ansätze könnten zur Entwicklung neuer Medikamente mit analgetischen, anxiolytisch-ähnlichen und antidepressiv-ähnlichen Wirkungen führen, die nicht von überfälligen Anzeichen von Missbrauchshaftung begleitet werden. Bindungs- und intrazelluläre Effekte Cannabinoid-Rezeptoren sind G-Protein gekoppelte Rezeptoren, die sich auf der vorsynaptischen Membran befinden. Während es einige Papiere gab, die die gleichzeitige Stimulation von Dopamin und CB1-Rezeptoren zu einem akuten Anstieg der cyclischen Adenosinmonophosphat (cAMP)-Produktion verknüpft haben, wird allgemein angenommen, dass die CB1-Aktivierung über Cannabinoide eine Abnahme der cAMP-Konzentration durch Hemmung von Adenylylcyclase und eine Erhöhung der Konzentration von mitogenaktivierter Proteinkinase (MAP-Kinase) bewirkt. Die relative Potenz verschiedener Cannabinoide in Hemmung der Adenylylcyclase korreliert mit ihrer unterschiedlichen Wirksamkeit in Verhaltensanalysen. Nach dieser Hemmung von cAMP folgt Phosphorylierung und anschließende Aktivierung nicht nur einer Suite von MAP-Kinasen (p38/p42/p44), sondern auch des PI3/PKB- und MEK/ERK-Wegs. Ergebnisse aus Ratten-Hippocampalgen-Chip-Daten nach akuter Verabreichung von Tetrahydrocannabinol (THC) zeigten eine Erhöhung der Expression von Transkripten, die Myelin-Grundprotein, endoplasmatische Proteine, Cytochromoxidase und zwei Zelladhäsionsmoleküle kodieren: NCAM und SC1; Expressionsverluste wurden sowohl in Calmodulin als auch in Ribosoma-RNAs beobachtet. Darüber hinaus wurde die CB1-Aktivierung gezeigt, um die Aktivität von Transkriptionsfaktoren wie c-Fos und Krox-24 zu erhöhen. Bindung und neuronale Erregbarkeit Die molekularen Mechanismen von CB1-vermittelten Veränderungen der Membranspannung wurden ebenfalls detailliert untersucht. Cannabinoide reduzieren den Calciumzufluss durch Blockierung der Aktivität von spannungsabhängigen N-, P/Q- und L-Calciumkanälen. Neben der Aktivierung von Gi/o und Gs, den beiden am häufigsten gekoppelten G-Proteinen zu Cannabinoidrezeptoren, wurde gezeigt, dass Kaliumkanalaktivität moduliert wird. Neuere Studien haben festgestellt, dass die CB1-Aktivierung den Kaliumionenfluss durch GIRKs, eine Familie von Kaliumkanälen, gezielt erleichtert. Immunhistochemie-Experimente zeigten, dass CB1 mit GIRK- und Kv1.4-Kalium-Kanälen kolokalisiert ist, was darauf hindeutet, dass diese beiden in physiologischen Zusammenhängen interagieren können. Im zentralen Nervensystem beeinflussen CB1-Rezeptoren die neuronale Erregbarkeit und reduzieren den ankommenden synaptischen Eingang. Dieser als präsynaptische Hemmung bekannte Mechanismus tritt dann auf, wenn ein postynaptischer Neuron Endocannabinoide in retrograder Übertragung freigibt, die dann an Cannabinoidrezeptoren am presynaptischen Terminal binden. CB1-Rezeptoren reduzieren dann die Menge des freigesetzten Neurotransmitters, so dass eine nachfolgende Anregung im präsynaptischen Neuron zu verminderten Effekten auf das postynaptische Neuron führt. Es ist wahrscheinlich, dass die präsynaptische Hemmung viele der gleichen oben aufgeführten Ionenkanalmechanismen verwendet, obwohl jüngste Beweise gezeigt haben, dass CB1-Rezeptoren auch die Neurotransmitter-Freisetzung durch einen Nicht-Ionenkanal-Mechanismus regeln können, d.h. durch Gi/o-vermittelte Hemmung von Adenylylcyclase und Proteinkinase A. Direkte Effekte von CB1-Rezeptoren auf Membranerregierbarkeit wurden gemeldet und stark beeinflussen das Brennen. Eine Reihe von Verhaltensexperimenten zeigten, dass NMDAR, ein ionotroper Glutamatrezeptor und die metabotropen Glutamatrezeptoren (mGluRs) gemeinsam mit CB1 arbeiten, um Analgesie in Mäusen zu induzieren, obwohl der diesem Effekt zugrunde liegende Mechanismus unklar ist. Potentialfunktionen Speicher Mäuse, die mit Tetrahydrocannabinol (THC) behandelt werden, zeigen die Unterdrückung der langfristigen Potentiation im Hippocampus, ein Prozess, der für die Bildung und Speicherung langfristiger Speicher unerlässlich ist. Diese Ergebnisse können mit anekdotischen Beweisen zusammenhängen, die darauf hindeuten, dass das Rauchen von Cannabis das kurzfristige Gedächtnis beeinträchtigt. Im Einklang mit dieser Erkenntnis zeigen Mäuse ohne den CB1-Rezeptor einen verbesserten Speicher und eine langfristige Potentiation, die anzeigt, dass das Endocannabinoidsystem eine entscheidende Rolle beim Aussterben alter Erinnerungen spielen kann. Eine Studie ergab, dass die hochdosierte Behandlung von Ratten mit dem synthetischen Cannabinoid HU-210 über mehrere Wochen zu einer Stimulation des neuralen Wachstums in der Hippocampus-Region der Ratten führte, ein Teil des Gliedmaßensystems, das an der Bildung von deklarativen und räumlichen Erinnerungen beteiligt war, aber nicht die Auswirkungen auf den kurzfristigen oder langfristigen Speicher untersuchte. Zusammengenommen, diese Erkenntnisse legen nahe, dass die Auswirkungen von Endocannabinoiden auf die verschiedenen Gehirnnetzwerke, die am Lernen und Gedächtnis beteiligt sind, variieren können. Rolle in der Hippocampal Neurogenese Im erwachsenen Gehirn erleichtert das Endocannabinoidsystem die Neurogenese von Hippocampal-Granulatzellen. In der subgranularen Zone des Dentats Gyrus verursachen multipotente neuronale Progenitore (NP) Tochterzellen, die im Laufe von mehreren Wochen in Granulzellen reifen, deren Axonen auf Dendriten in der CA3-Region projiziert und synapsiert. NPs im Hippocampus haben gezeigt, dass Fettsäureamidhydrolase (FAAH) und Express CB1 besitzen und 2-AG verwenden. Die CB1-Aktivierung durch endogene oder exogene Cannabinoide fördert die NP-Proliferation und Differenzierung, die bei CB1-Cockouts fehlt und in Gegenwart von Antagonisten abgeschafft wird. Induktion synaptischer Depressionen sind Endocannabinoide bekannt, die synaptische Plastizität zu beeinflussen, und werden insbesondere gedacht, langfristige Depressionen zu vermitteln (LTD, die sich auf neuronale Feuerung bezieht, nicht psychologische Depression). Auch eine kurzfristige Depression (STD) wurde beschrieben (siehe nächster Absatz). Zunächst im Striatum berichtet, ist dieses System bekannt, in mehreren anderen Gehirnstrukturen zu arbeiten, wie die Nucleus accumbens, amygdala, Hippocampus, cerebrale Cortex, cerebellum, ventrale tegmental Bereich (VTA,) Gehirnstamm und überlegene Colliculus. Typischerweise werden diese retrograde Sender von dem postynaptischen Neuron freigesetzt und durch Aktivierung der präsynaptischen CB1-Rezeptoren synaptische Depressionen induziert. Ferner wurde vorgeschlagen, dass verschiedene Endocannabinoide, d.h. 2-AG und Anandamid, durch verschiedene Mechanismen unterschiedliche Formen synaptischer Depression vermitteln können. Die mit dem Bettkern des Stria-Terminals durchgeführte Studie ergab, dass die Ausdauer der depressiven Effekte durch zwei verschiedene Signalisierungswege auf Basis der Art des aktivierten Rezeptors vermittelt wurde. 2-AG wurde gefunden, auf präsynaptische CB1-Rezeptoren zu intermediieren retrograde STD nach Aktivierung von L-Typ Calciumkanäle, während Anandamid nach mGluR5-Aktivierung synthetisiert und autokrine Signalisierung auf postsynapic TRPV1-Rezeptoren ausgelöst wurde, die LTD. Diese Ergebnisse liefern dem Gehirn einen direkten Mechanismus, um die Neuronenerregbarkeit über variable Zeitskala selektiv zu hemmen. Durch selektive Verinnerlichung verschiedener Rezeptoren kann das Gehirn die Produktion spezifischer Endocannabinoide begrenzen, um eine Zeitskala entsprechend ihrer Bedürfnisse zu bevorzugen. Appetite Evidence für die Rolle des Endocannabinoid-Systems im Lebensmittel-Suchverhalten kommt aus einer Vielzahl von Cannabinoid-Studien. Emerging data deutet darauf hin, dass THC über CB1-Rezeptoren in den Hypothalamikkernen wirkt, um den Appetit direkt zu erhöhen. Es wird angenommen, dass hypothalamische Neuronen tonisch Endocannabinoide produzieren, die den Hunger eng regulieren. Die Menge an produzierten Endocannabinoiden ist umgekehrt mit der Menge an Leptin im Blut korreliert. So werden Mäuse ohne Leptin nicht nur massiv fettleibig, sondern exprimieren abnorm hohe Niveaus an hypothalamischen Endocannabinoiden als kompensatorischer Mechanismus. In ähnlicher Weise, als diese Mäuse mit einem endocannabinoiden inversen Agonisten behandelt wurden, wie z.B. Randonabant, wurde die Nahrungsaufnahme reduziert. Wenn der CB1-Rezeptor in Mäusen ausgeklopft wird, neigen diese Tiere eher schlanker und weniger hungrig als Wildtyp Mäuse. Eine damit verbundene Studie untersuchte die Wirkung von THC auf den hedonic (pleasure) Wert von Lebensmitteln und fand eine verbesserte Dopamin-Freisetzung in den Nucleus accumbens und ein erhöhtes erlebnisbezogenes Verhalten nach Verabreichung einer Saccharoselösung. Eine ähnliche Studie ergab, dass Endocannabinoide die Geschmackswahrnehmung in Geschmackszellen beeinflussen In Geschmackszellen wurden Endocannabinoide gezeigt, um die Stärke der neuronalen Signalisierung für süße Geschmacksrichtungen selektiv zu verbessern, während Leptin die Stärke dieser gleichen Reaktion verringerte. Zwar gibt es mehr Forschung, diese Ergebnisse schlagen vor, dass Cannabinoid-Aktivität im Hypothalamus und Nucleus-Akkubenen mit appetitivem, Lebensmittel-Suchverhalten verwandt ist. Energiebilanz und Stoffwechsel Das Endocannabinoidsystem hat sich gezeigt, dass es eine homöostatische Rolle durch die Steuerung mehrerer Stoffwechselfunktionen wie Energiespeicher und Nährstofftransport hat. Es wirkt auf periphere Gewebe wie Adipozyten, Hepatozyten, den Gastrointestinaltrakt, die Skelettmuskeln und die endokrine Pankreas. Es wurde auch bei der Modulation der Insulinempfindlichkeit impliziert. Dadurch kann das Endocannabinoidsystem eine Rolle bei klinischen Bedingungen spielen, wie Fettleibigkeit, Diabetes und Atherosklerose, die ihm auch eine Herz-Kreislauf-Rolle geben kann. Stress-Antwort Während die Sekretion von Glukokortikoiden in Reaktion auf stressige Reize eine adaptive Reaktion ist, die für einen Organismus erforderlich ist, um entsprechend auf einen Stressor zu reagieren, kann eine anhaltende Sekretion schädlich sein. Das Endocannabinoid-System wurde in der Angewohnheit der hypothalam-pituitär-adrenalen Achse (HPA-Achse) zur wiederholten Exposition gegenüber Rückhaltespannung impliziert. Studien haben gezeigt, differentielle Synthese von Anandamid und 2-AG während Tonic Stress. Eine Abnahme des Anandamids fand sich entlang der Achse, die zur Basal-Hypersecretion von Corticosteron beigetragen hatte; im Gegensatz dazu fand sich in der Amygdala nach wiederholtem Stress eine Zunahme der 2-AG, die negativ auf die Größe der Corticosteron-Antwort korrelierte. Alle Effekte wurden durch den CB1-Antagonisten AM251 abgeschafft und die Schlussfolgerung unterstützt, dass diese Effekte Cannabinoid-Rezeptor abhängig waren. Diese Befunde zeigen, dass Anandamid und 2-AG die HPA-Achsenreaktion auf Stress divergierend regeln: Während die Besiedlung der stressinduzierten HPA-Achse über 2-AG eine übermäßige Sekretion von Glukokortikoiden auf nicht bedrohende Reize verhindert, ermöglicht die Zunahme der Basalkortikosteron-Sekretion, die aus vermindertem Anandamid resultiert, eine erleichterte Reaktion der HPA-Achse auf neue Reize. Erforschung, soziales Verhalten und Angst Diese kontrastierenden Effekte zeigen die Bedeutung des Endocannabinoid-Systems bei der Regelung von anxiety-abhängigem Verhalten. Ergebnisse deuten darauf hin, dass glutamatergische Cannabinoidrezeptoren nicht nur für die Aggressionsvermittlung verantwortlich sind, sondern eine anxiolytisch-ähnliche Funktion durch Hemmung übermäßiger Arousal erzeugen: übermäßige Erregung verursacht Angst, die die Mäuse von der Erforschung von animierten und inanimierten Objekten begrenzt. Im Gegensatz dazu scheinen GABAergische Neuronen eine anxiogene Funktion zu steuern, indem sie die inhibitorische Senderfreigabe begrenzen. Gemeinsam scheinen diese beiden Neuronengruppen dazu beizutragen, das Gesamtgefühl des Organismus von Arousal in neuartigen Situationen zu regulieren. Immunsystem In Laborexperimenten wirkte sich die Aktivierung von Cannabinoidrezeptoren auf die Aktivierung von GTPasen in Makrophagen, Neutrophilen und Knochenmarkzellen aus. Diese Rezeptoren wurden auch bei der Migration von B-Zellen in die Randzone und der Regulation von IgM-Spiegeln impliziert. Reproduktion Der sich entwickelnde Embryo drückt Cannabinoidrezeptoren früh in der Entwicklung aus, die auf Anandamid reagieren, das in der Gebärmutter sekretiert wird. Diese Signalisierung ist wichtig, um das Timing der embryonalen Implantation und der Gebärmutterrezeptivität zu regeln. Bei Mäusen wurde gezeigt, dass Anandamid die Wahrscheinlichkeit der Implantation an die Gebärmutterwand moduliert. Zum Beispiel erhöht sich bei Menschen die Wahrscheinlichkeit von Fehlgeburten, wenn Uterin-Anandamid-Spiegel zu hoch oder niedrig sind. Diese Ergebnisse deuten darauf hin, dass die Aufnahme von exogenen Cannabinoiden (z.B. Cannabis) die Wahrscheinlichkeit für eine Schwangerschaft für Frauen mit hohem Anandamidspiegel verringern kann, und alternativ kann sie die Wahrscheinlichkeit für eine Schwangerschaft bei Frauen erhöhen, deren Anandamidspiegel zu niedrig waren. Autonomes Nervensystem Peripherale Expression von Cannabino-Rezeptoren führte Forscher dazu, die Rolle von Cannabinoiden im autonomen Nervensystem zu untersuchen. Die Forschung ergab, dass der CB1-Rezeptor durch motorische Neuronen, die innere viszerale Organe, präsynapt exprimiert wird. Cannabinoid-vermittelte Hemmung von elektrischen Potentialen führt zu einer Reduktion der Noradrenalin-Freisetzung von sympathischen Nerven des Nervensystems. Andere Studien haben ähnliche Effekte in der endocannabinoiden Regulation der Darmmotilität gefunden, einschließlich der Innervation von glatten Muskeln, die mit den Verdauungs-, Harn- und Fortpflanzungssystemen verbunden sind. Analgetikum Am Rückenmark unterdrücken Cannabinoide noxious-stimulus-evozierte Reaktionen von Neuronen im Rückenhorn, möglicherweise durch Modulation absteigender Noradrenalin-Eingang aus dem Hirnstamm. Da viele dieser Fasern in erster Linie GABAergisch sind, führt die Cannabinoid-Stimulation in der Wirbelsäule zu einer Disinhibition, die Noradrenalin-Freisetzung und Dämpfung der Noxious-Stimuli-Verarbeitung in der Peripherie und dorsalen Wurzelganglion erhöhen sollte. Das am meisten erforschte Endocannabinoid ist Palmitoylethanolamid. Palmitoylethanolamid ist ein Fettamin, das mit Anandamid verwandt ist, aber gesättigt und obwohl zunächst angenommen wurde, dass Palmitoylethanolamid an den CB1- und den CB2-Rezeptor binden würde, später wurde gefunden, dass die wichtigsten Rezeptoren der PPAR-alpha-Rezeptor, der TRPV-Rezeptor und der GPR55-Rezeptor sind. Palmitoylethanolamid wurde für seine analgetischen Wirkungen in einer Vielzahl von Schmerzanzeigen bewertet und gefunden, sicher und effektiv zu sein. Modulation des Endocannabinoidsystems durch Stoffwechsel zu N-Arachidinoyl-phenolamin (AM404,) einem endogenen Cannabinoiden Neurotransmitter, wurde als ein Mechanismus für Analgesie durch Acetaminophen (paracetamol) entdeckt. Endocannabinoide sind an Placebo induzierten Analgesie-Reaktionen beteiligt. Thermoregulation Anandamid und N-Arachidonoyl-Dopamin (NADA) haben sich gezeigt, auf temperatursensierende TRPV1-Kanäle zu wirken, die an der Thermoregulation beteiligt sind. TRPV1 wird durch den exogenen Liganden Capsaicin, den aktiven Bestandteil von Chili-Pfeffern, aktiviert, der strukturell den Endocannabinoiden ähnlich ist. NADA aktiviert den TRPV1-Kanal mit einem EC50 von ca. 50 nM. Die hohe Potenz macht es zum putativen endogenen TRPV1-Agonisten. Anandamid wurde auch gefunden, TRPV1 an sensorischen Neuronterminals zu aktivieren und anschließend eine Vasodilation zu verursachen. TRPV1 kann auch durch Methanandamid und Arachidonyl-2'-chlorethylamid (ACEA) aktiviert werden. Schlaf Erhöhte endocannabinoide Signalisierung innerhalb des zentralen Nervensystems fördert schlaf-induzierende Effekte. Die intercerebroventrikuläre Verabreichung von Anandamid an Ratten hat gezeigt, die Wachheit zu verringern und langsamen Schlaf und REM Schlaf zu erhöhen. Die Verabreichung von Anandamid in den Basalvorwirbeln von Ratten hat sich auch gezeigt, um das Niveau von Adenosin zu erhöhen, das eine Rolle bei der Förderung des Schlafes und der Unterdrückung von Arousal spielt. REM-Schlafentzug bei Ratten hat gezeigt, um die CB1-Rezeptorexpression im zentralen Nervensystem zu erhöhen. Darüber hinaus besitzen Anandamid-Spiegel einen zirkadianischen Rhythmus in der Ratte, wobei in der Lichtphase des Tages, wenn Ratten in der Regel schlafen oder weniger aktiv sind, Niveaus höher sind, da sie nächtlich sind. Physikalische Übung Anandamid ist ein endogenes Cannabinoid Neurotransmitter, das an Cannabinoidrezeptoren bindet. Das ECS ist auch daran beteiligt, einige der physiologischen und kognitiven Effekte der freiwilligen körperlichen Bewegung bei Menschen und anderen Tieren zu vermitteln, wie z.B. zur übungsinduzierten Euphorie beizutragen, sowie lokomotorische Aktivität und motivierende Salience für Belohnungen zu modulieren. Bei Menschen hat sich die Plasmakonzentration bestimmter Endocannabinoide (d.h. Anandamid) während der körperlichen Aktivität erhöht; da Endocannabinoide die Blut-Hirn-Barriere effektiv durchdringen können, wurde vorgeschlagen, dass Anandamid zusammen mit anderen euphorischen Neurochemikalien zur Entwicklung von übungsinduzierten Euphorien beim Menschen beiträgt, einem als Läufer bezeichneten Zustand. Cannabinoide in Pflanzen Das Endocannabinoid-System ist durch molekulare phylogenetische Verteilung von scheinbar alten Lipiden im Pflanzenreich, indikativ für biosynthetische Plastizität und potentielle physiologische Rollen endocannabinoidähnlicher Lipide in Pflanzen, und Nachweis von Arachidonsäure (AA) zeigt chemotaxonomische Verbindungen zwischen monophyletischen Gruppen mit gemeinsamen Vorfahren bis vor etwa 500 Millionen Jahren (Silurian; Devonian). Die phylogenetische Verteilung dieser Lipide kann eine Folge von Wechselwirkungen / Anpassungen an die Umgebungsbedingungen sein, wie chemische Pflanzen-Pollinator-Interaktionen, Kommunikations- und Verteidigungsmechanismen. Die beiden neuartigen EC-ähnlichen Moleküle, die sich von der Eicosatetraensäure-Junperonsäure, einem omega-3-Struktur-Isomeren von AA, nämlich Juniperoylethanolamid und 2-Juniiperoylglycerol (1/2-AG) in Gymnospermen, Lykophyten und wenigen Monilophyten, ableiten, zeigen AA ein evolutionär konserviertes Signalmolekül, das in Pflanzen in Reaktion auf tiersysteme ähnlicherregiert, die ähnlich wie bei ähnlichen Belastungen wirken. Siehe auch Endocannabinoid Enhancer Endocannabinoid Reuptake Inhibitor Cannabinoid Rezeptor antagonist Jasmonate Referenzen Externe Links Homepage des ICRS – Die Internationale Cannabinoid Research Society