Ein klassisches Kuiper-Gürtelobjekt, auch als cubewano (QB1-o) bezeichnet, ist ein niedereccentricity Kuiper-Gürtelobjekt (KBO), das über Neptune umläuft und nicht durch eine Orbitalresonanz mit Neptune gesteuert wird. Cubewanos haben Orbits mit Halbmajorachsen im 40–50 AU-Bereich und, im Gegensatz zu Pluto, nicht über Neptuns Orbit. Das heißt, sie haben eine geringe Okzentrizität und manchmal auch eine geringe Inklinationsorbits wie die klassischen Planeten. Der Name cubewano stammt aus dem ersten trans-neptunischen Objekt (TNO), das nach Pluto und Charon, 15760 Albion, gefunden wurde, das bis Januar 2018 nur die vorläufige Bezeichnung (15760) 1992 QB1 hatte. Ähnliche Objekte, die später gefunden wurden, wurden oft QB1-o's oder cubewanos genannt, nach diesem Objekt, obwohl der Begriff Klassik viel häufiger in der wissenschaftlichen Literatur verwendet wird. Objekte, die als cubewanos identifiziert wurden, umfassen: 15760 Albion (aka 1992 QB1 und gab Anlass zum Begriff Cubewano')136472 Makemake, der größte bekannte Würfelwano und ein Zwergplanet 50000 Quaoar und 20000 Varuna, betrachteten jeweils die größte TNO zum Zeitpunkt der Entdeckung 19521 Chaos, 58534 Logos, 53311 Deucalion, 66652 Borasisi, 88611 Teharonhiawako (33001) 1997 CU29, (55636) 2002 TX300, (5556556) 2002 48197, Haumea wurde 2006 als Cubewano des Minor Planet Centers vorläufig aufgeführt, wurde später in einer resonanten Umlaufbahn gefunden. Orbits: heiße und kalte Populationen Es gibt zwei grundlegende dynamische Klassen von klassischen Kuiper-Band-Körpern: solche mit relativ unperturbed (kalten) Orbits, und diejenigen mit deutlich gestörten (heißen) Orbits. Die meisten Würfelwanos finden sich zwischen der 2:3 Orbitalresonanz mit Neptun (bevölkert von Plutinos) und der 1:2 Resonanz.50000 Quaoar hat beispielsweise einen nahekreisförmigen Orbit in der Nähe der Ekliptik. Plutinos hingegen haben mehr exzentrische Orbits, die einige von ihnen der Sonne näher bringen als Neptun. Die meisten klassischen Objekte, die sogenannte Kaltpopulation, haben geringe Neigungen (< 5°) und nahekreisförmige Orbits, die zwischen 42 und 47 AU liegen. Eine kleinere Bevölkerung (die heiße Bevölkerung) zeichnet sich durch stark geneigte, exzentrische Orbits aus. Die Begriffe heiß und kalt haben nichts mit Oberflächen- oder Innentemperaturen zu tun. Stattdessen beziehen sich die Begriffe "heiß und kalt auf die Umlaufbahnen der Objekte, analog zu Partikeln in einem Gas, die ihre Relativgeschwindigkeit erhöhen, wenn sie aufgeheizt werden. Die tiefe Ecliptik Die Erhebung berichtet über die Verteilungen der beiden Populationen; eine mit der Neigung zentriert auf 4,6° (Name Kern) und eine andere mit Neigungen über 30° (Halo.) Verteilung Die überwiegende Mehrheit der KBOs (mehr als zwei Drittel) hat Neigungen von weniger als 5° und Exzentrizitäten von weniger als 0,1 . Ihre Halbmajorachsen zeigen eine Vorliebe für die Mitte des Hauptgurtes; wahrscheinlich sind kleinere Objekte nahe der Begrenzungsresonanzen entweder in Resonanz aufgenommen worden oder haben ihre Orbits durch Neptune modifiziert. Die heißen und kalten Populationen sind auffallend anders: mehr als 30% aller Cuwanos sind in geringer Neigung, in der Nähe von Kreisbahnen. Die Parameter der Plutinos-Orbits werden gleichmäßiger verteilt, mit einem lokalen Maximum in moderaten Exzentrizitäten im Bereich von 0,15–0,2 und niedrigen Neigungen 5–10°. Siehe auch den Vergleich mit Streuscheibenobjekten. Wenn die Orbitalexzentrizitäten von cubewanos und plutinos verglichen werden, ist zu erkennen, dass die cubewanos einen klaren Gürtel außerhalb der Neptun-Orbit bilden, während die Plutinos angehen, oder sogar Neptuns Orbit überqueren. Wenn Orbitalneigungen verglichen werden, können heiße Würfelwanos leicht durch ihre höheren Neigungen unterschieden werden, da die Plutinos typischerweise Orbits unter 20° halten. ( Für die Neigungen von heißen Würfelwanos gibt es derzeit keine klare Erklärung.) Kalte und heiße Populationen: physikalische Eigenschaften Neben den unterschiedlichen Orbitaleigenschaften zeigen die beiden Populationen unterschiedliche physikalische Eigenschaften. Der Farbunterschied zwischen der roten Kältepopulation, wie 486958 Arrokoth, und heterogeneren heißen Bevölkerung wurde bereits 2002 beobachtet. Aktuelle Studien, die auf einem größeren Datensatz basieren, zeigen die abgeschnittene Neigung von 12° (anstelle von 5°) zwischen der kalten und heißen Bevölkerung und bestätigen die Unterscheidung zwischen der homogenen roten Kälte und der bläulichen heißen Bevölkerung. Ein weiterer Unterschied zwischen der niedrig-inklination (kalt) und der hochinklination (heißen) klassischen Objekte ist die beobachtete Anzahl binärer Objekte. Binäre sind bei Niederinklinations-Orbits sehr häufig und sind typischerweise ähnlich-Brightness-Systeme. Binäre sind bei hochinklinationsorbits weniger häufig und ihre Komponenten unterscheiden sich typischerweise in der Helligkeit. Diese Korrelation, zusammen mit den Farbunterschieden, unterstützt weiter den Vorschlag, dass die derzeit beobachteten klassischen Objekte zu mindestens zwei unterschiedlichen überlappenden Populationen gehören, mit unterschiedlichen physikalischen Eigenschaften und Orbitalgeschichte. Eine formale Definition Es gibt keine offizielle Definition von cubewano oder 'klassischen KBO'. Die Begriffe werden jedoch normalerweise verwendet, um Objekte zu beziehen, die von einer signifikanten Störung von Neptun befreit sind, und damit KBOs in Orbitalresonanz mit Neptun (resonante trans-Neptunische Objekte) auszuschließen. Das Minor Planet Center (MPC) und die Deep Ecliptic Survey (DES) notieren cubewanos (klassische Objekte) nicht mit denselben Kriterien. Viele TNOs, die vom MPC als Cubewanos eingestuft werden, werden von dem DES als ScatNear (möglicherweise von Neptune gestreut) eingestuft. Zwergplanet Makemake ist ein solch grenzenloses klassisches Würfelwano/Skatnear-Objekt.(119951) 2002KX14 kann ein innerer Würfelwano in der Nähe der Plutinos sein. Darüber hinaus gibt es Hinweise darauf, dass der Kuiper-Gürtel eine Kante hat, indem ein offensichtlicher Mangel an Inklinationsobjekten jenseits 47–49 AU bereits 1998 vermutet und 2001 mit weiteren Daten gezeigt wurde. Die traditionelle Nutzung der Begriffe basiert somit auf der Halbmajorachse der Orbits und umfasst Objekte zwischen den 2:3 und 1:2 Resonanzen, d.h. zwischen 39.4 und 47.8 AU (unter Ausschluss dieser Resonanzen und der dazwischenliegenden Minderjährigen). Diese Definitionen haben keine Präzision: Insbesondere bleibt die Grenze zwischen den klassischen Objekten und der Streuscheibe verschwimmt. Ab 2020 gibt es 634 Objekte mit Perihelion (q) > 40 AU und Aphelion (Q) < 47 AU. DES Klassifikationssystems In dem Bericht der Deep Ecliptic Survey von J. L. Elliott et al.in 2005 werden formale Kriterien anhand der mittleren Orbitalparameter verwendet. Die Definition umfasst die Objekte, die die Orbit von Neptune nie überschritten haben. Gemäß dieser Definition ist ein Objekt als klassisches KBO qualifiziert, wenn: es nicht seinen durchschnittlichen Tisserand-Parameter gegenüber Neptune übertrifft 3 seine durchschnittliche Exzentrizität weniger als 0,2 SSBN07-Klassifikation beträgt Eine alternative Klassifikation, die 2007 von B. Gladman, B. Marsden und C. van Laerhoven eingeführt wurde, verwendet statt des Tisserand-Parameters eine 10-Millionen-jährige Orbitintegration. Klassische Objekte werden als nicht resonant definiert und werden derzeit nicht von Neptune gestreut. Diese Definition umfasst als klassische alle Objekte mit ihren aktuellen Orbits, die nicht resonant sind (siehe Definition des Verfahrens) eine halbmajor-Achse größer als die von Neptune (30.1 AU; d.h. ausgenommen Zentauer) aber weniger als 2000 AU (um inner-Oort-Cloud-Objekte auszuschließen) werden nicht von Neptune mit ihrer Exzentrizität e < 0,240 \{}displaystyle-Objekte ausgeschlossen Im Gegensatz zu anderen Systemen umfasst diese Definition die Objekte mit einer großen Halbachse von weniger als 39,4 AU (2:3 Resonanz) – mit einem inneren klassischen Gürtel oder mehr als 48,7 (1:2 Resonanz) – als äußeren klassischen Gürtel, und behält sich den Begriff des klassischen Hauptgurts für die Orbits zwischen diesen beiden Resonanzen vor. Familien Die erste bekannte Kollisionsfamilie im klassischen Kuiper-Gürtel – eine Gruppe von Gegenständen, die als Überreste aus dem Zusammenbruch eines einzelnen Körpers gedacht sind – ist die Familie Haumea. Es umfasst Haumea, seine Monde, 2002 TX300 und sieben kleinere Körper.† Die Objekte folgen nicht nur ähnlichen Orbits, sondern teilen auch ähnliche physikalische Eigenschaften. Im Gegensatz zu vielen anderen KBO enthält ihre Oberfläche große Mengen Eis (H2O) und keine oder sehr wenig Tholine. Die Oberflächenzusammensetzung ergibt sich aus ihrer neutralen (im Gegensatz zur roten) Farbe und tiefen Absorption bei 1,5 und 2, μm im Infrarotspektrum. Mehrere andere Kollisionsfamilien könnten im klassischen Kuiper Gürtel wohnen.† Ab 2008. Die vier hellsten Objekte der Familie befinden sich auf den Diagrammen innerhalb des Kreises, der Haumea repräsentiert. Forschung Ab Januar 2019 wurde nur ein klassisches Kuiper-Gürtelobjekt in der Nähe von Raumfahrzeugen beobachtet. Beide Voyager Raumschiffe haben die Region vor der Entdeckung des Kuiper-Gürtels durchlaufen. New Horizons war die erste Mission, einen klassischen KBO zu besuchen. Nach der erfolgreichen Erkundung des Pluto-Systems im Jahr 2015 besuchte das NASA-Raumfahrzeug am 1. Januar 2019 den kleinen KBO 486958 Arrokoth in einer Entfernung von 3.500 Kilometern (2.200 mi). ListHere ist eine sehr generische Liste der klassischen Kuiper Gürtelobjekte. Ab Oktober 2020 gibt es ca. 779 Objekte mit q > 40 AU und Q < 48 AU. Siehe auch Liste der astronomischen Objekte Fußnoten Referenzen Externe Links Jewitt, David. "Kuipergürtel". UCLA."Der Kuiper Belt Electronic Newsletter." "List of Trans-Neptunian object", IAU Minor Planet Center, minorplanetcenter.org, Harvard-Smithsonian Center for Astrophysics, archiviert vom Original am 27. August 2010 "TNO Seiten".johnstonarchive.net." Grundstück der aktuellen Positionen von Körpern im Outer Solar System". IAU Minor Planet Center.minorplanetcenter.org.Harvard-Smithsonian Zentrum für Astrophysik.