Reverse Vaccinology ist eine Verbesserung der Impfung, die Bioinformatik verwendet, Pionier Rino Rappuoli und zuerst gegen Serogroup B meningococcus verwendet. Seitdem wurde es auf mehreren anderen bakteriellen Impfstoffen verwendet. Berechnungsansatz Der Grundgedanke hinter der Reverse-Vaccinology ist, dass ein gesamtes pathogenes Genom mit bioinformatischen Ansätzen gescreent werden kann, um Gene zu finden. Einige Eigenschaften, auf die die Gene überwacht werden, können Antigenität anzeigen und Gene enthalten, die für Proteine mit extrazellulärer Lokalisierung, Signalpeptide und B-Zell-Epitope kodieren. Als nächstes werden diese Gene für wünschenswerte Attribute gefiltert, die gute Impfstoffziele wie äußere Membranproteine machen würden. Sobald die Kandidaten identifiziert werden, werden sie synthetisch hergestellt und in Tiermodellen der Infektion abgeschirmt. Geschichte Nachdem Craig Venter 1995 das Genom des ersten freilebenden Organismus veröffentlichte, wurden die Genome anderer Mikroorganismen am Ende des zwanzigsten Jahrhunderts leichter zugänglich. Reverse Vaccinology, die Entwicklung von Impfstoffen mit dem sequenzierten Genom des Erregers, kam aus dieser neuen Fülle von genomischen Informationen sowie technologischen Fortschritten. Reverse Vaccinology ist viel effizienter als herkömmliche Impfungen, was große Mengen an spezifischen Mikroorganismen sowie umfangreiche Nasslabortests erfordert. Im Jahr 2000 entwickelten Rino Rappuoli und das J. Craig Venter Institute den ersten Impfstoff mit Reverse Vaccinology gegen Serogroup B Meningococcus. Das J. Craig Venter Institute und andere setzte dann die Arbeit an Impfstoffen für A Streptocococcus, B Streptocococcus, Staphylococcus aureus und Streptococcus pneumoniae fort. Reverse Vaccinology with Meningococcus B Versuche bei Reverse Vaccinology begannen mit Meningococcus B (MenB). Meningococcus B verursachte über 50 % der Meningoccal Meningitis, und Wissenschaftler konnten aufgrund der einzigartigen Struktur des Bakteriums keinen erfolgreichen Impfstoff für den Erreger erzeugen. Die Polysaccharidhülle dieses Bakteriums ist identisch mit der eines menschlichen Selbstantigens, aber ihre Oberflächenproteine variieren stark; und der Mangel an Informationen über die Oberflächenproteine verursachte die Entwicklung eines Impfstoffs extrem schwierig. Als Ergebnis wandten sich Rino Rappuoli und andere Wissenschaftler zu Bioinformatik, um einen funktionellen Impfstoff zu entwerfen. Rappuoli und andere am J. Craig Venter Institute sequenzierten zunächst das MenB-Genom. Dann scannten sie das sequenzierte Genom für potenzielle Antigene. Sie fanden über 600 mögliche Antigene, die durch Expression in Escherichia coli getestet wurden. Die allgemein anwendbarsten Antigene wurden in den Prototypen-Impfstoffen verwendet. Mehrere erwiesen sich als erfolgreich in Mäusen zu funktionieren, jedoch wirkten diese Proteine allein nicht effektiv mit dem menschlichen Immunsystem zusammen, weil sie keine gute Immunreaktion induzierten, um den Schutz zu erreichen. Später, durch Zugabe von äußeren Membran Vesikeln, die Lipopolysaccharide aus der Reinigung von Blebs auf Gramm negative Kulturen enthalten. Die Zugabe dieses Adjuvans (vorher mit konventionellen Impfungsansätzen identifiziert) verbesserte die Immunantwort auf das erforderliche Niveau. Später wurde der Impfstoff als sicher und wirksam bei erwachsenen Menschen erwiesen. Anschließende Reverse-Vaccinology-Forschung Während der Entwicklung des MenB-Impfstoffs nahmen Wissenschaftler die gleichen Reverse-Vaccinology-Methoden für andere bakterielle Erreger an. Ein Streptococcus und B Streptocococcus Impfstoffe waren zwei der ersten Reverse Vaccines entstanden. Da diese Bakterienstämme Antikörper induzieren, die mit menschlichen Antigenen reagieren, müssen die Impfstoffe für diese Bakterien keine Homologien zu Proteinen enthalten, die im menschlichen Genom kodiert sind, um keine negativen Reaktionen zu verursachen und so die Notwendigkeit einer genombasierten Reverse Vaccinology zu ermitteln. Später wurde Reverse Vaccinology verwendet, um Impfstoffe für antibiotisch-resistente Staphylococcus aureus und Streptococcus pneumoniae Pros und Kons zu entwickeln Der Hauptvorteil für die Reverse-Impfung ist die Suche nach Impfstoffzielen schnell und effizient. Traditionelle Methoden können Jahrzehnte dauern, um Krankheitserreger und Antigene, Krankheiten und Immunität zu entschärfen. Allerdings In silico kann sehr schnell sein, so dass in nur wenigen Jahren neue Impfstoffe für Tests identifiziert werden können. Der Nachteil ist, dass nur Proteine mit diesem Prozess gezielt werden können. Während herkömmliche Impfungsansätze andere biomolekulare Ziele wie Polysaccharide finden können. Verfügbare Software Obwohl die Verwendung bioinformatischer Technologie zur Entwicklung von Impfstoffen in den letzten zehn Jahren typisch geworden ist, haben allgemeine Labors oft nicht die fortschrittliche Software, die dies tun kann. Allerdings gibt es eine wachsende Anzahl von Programmen, die Reverse Vaccinology Informationen zugänglicher machen. NERVE ist ein relativ neues Datenverarbeitungsprogramm. Obwohl es heruntergeladen werden muss und nicht alle Epitopvorhersagen enthält, hilft es, einige Zeit zu sparen, indem die rechnerischen Schritte der Reverse Impfung in ein Programm kombiniert werden. Vaxign, ein noch umfassenderes Programm, wurde 2008 gegründet. Vaxign ist webbasiert und komplett öffentlich zugänglich. Obwohl Vaxign sich als äußerst präzise und effizient erwiesen hat, nutzen einige Wissenschaftler noch die Online-Software RANKPEP für die Peptidbindung Vorhersagen. Sowohl Vaxign als auch RANKPEP beschäftigen PSSMs (Positionsspezifisch Scoring Matrices) bei der Analyse von Proteinsequenzen oder Sequenzorientierungen. Computergestützte Bioinformatik-Projekte werden sehr beliebt, da sie die Laborexperimente führen. Andere Entwicklungen aufgrund der Reverse-Vakzinologie und Bioinformatik Die Reverse-Vakzinologie hat einen erhöhten Fokus auf die pathogene Biologie verursacht. Reverse Vaccinology führte zur Entdeckung von Pili in grampositiven Erregern wie A Streptococcus, B Streptocococcus und Pneumococcus. Bisher wurden alle grampositiven Bakterien gedacht, keine Pili zu haben. Reverse Vaccinology führte auch zur Entdeckung des Faktors G Bindungsprotein in Meningococcus, das an den Faktor H beim Menschen bindet. Die Bindung an den Komplement-Faktor H ermöglicht es Meningococcus, im menschlichen Blut zu wachsen und alternative Wege zu blockieren. Dieses Modell passt nicht zu vielen Tierarten, die nicht den gleichen Komplementfaktor H als Menschen haben, was die Differenzierung von Meningocococcus zwischen verschiedenen Arten anzeigt. = Referenzen ==