Ein Teilchenbeschleuniger ist eine Maschine, die elektromagnetische Felder verwendet, um geladene Partikel auf sehr hohe Geschwindigkeiten und Energien zu fördern und in definierten Strahlen zu enthalten. Für die Grundlagenforschung in der Teilchenphysik werden große Beschleuniger eingesetzt. Der derzeit größte Beschleuniger ist der vom CERN betriebene Large Hadron Collider (LHC) in der Nähe von Genf, Schweiz. Es ist ein Kollider-Beschleuniger, der zwei Strahlen von Protonen zu einer Energie von 6.5 TeV beschleunigen kann und sie dazu veranlassen, Kopf-on zu kollidieren, wodurch Mittel-Massen-Energien von 13 TeV. Andere leistungsfähige Beschleuniger sind, RHIC im Brookhaven National Laboratory in New York und, früher, das Tevatron in Fermilab, Batavia, Illinois. Zur Untersuchung der Kondensstoffphysik werden auch Acceleratoren als Synchrotron-Lichtquellen eingesetzt. Kleinere Teilchenbeschleuniger werden in einer Vielzahl von Anwendungen verwendet, einschließlich Partikeltherapie für onkologische Zwecke, Radioisotop-Produktion für medizinische Diagnostik, Ionenimplantate für die Herstellung von Halbleitern, und Beschleuniger-Massenspektrometer für Messungen von seltenen Isotopen wie Radiokohlenstoff. Derzeit sind weltweit mehr als 30.000 Beschleuniger in Betrieb. Es gibt zwei Grundklassen von Beschleunigern: elektrostatische und elektrodynamische (oder elektromagnetische) Beschleuniger. Elektrostatische Teilchenbeschleuniger verwenden statische elektrische Felder, um Partikel zu beschleunigen. Die häufigsten Typen sind der Cockcroft-Walton Generator und der Van de Graaff Generator. Ein kleines Beispiel dieser Klasse ist die Kathodenstrahlröhre in einem gewöhnlichen alten Fernsehgerät. Die erzielbare kinetische Energie für Partikel in diesen Einrichtungen wird durch die Beschleunigungsspannung bestimmt, die durch elektrischen Durchbruch begrenzt ist. Elektrodynamische oder elektromagnetische Beschleuniger hingegen verwenden wechselnde elektromagnetische Felder (entweder magnetische Induktion oder oszillierende Hochfrequenzfelder) zur Beschleunigung von Partikeln. Da bei diesen Typen die Partikel das gleiche Beschleunigungsfeld mehrfach durchlaufen können, ist die Ausgangsenergie nicht durch die Stärke des Beschleunigungsfeldes begrenzt. Diese in den 1920er Jahren erstmals entwickelte Klasse ist die Basis für die meisten modernen Großbeschleuniger. Rolf Widerøe, Gustav Ising, Leó Szilárd, Max Steenbeck und Ernest Lawrence gelten als Pioniere dieses Bereichs, der den ersten betriebsfähigen linearen Teilchenbeschleuniger, das Betatron und das Zyklotron konzipiert und baut. Da das Ziel der Teilchenstrahlen von Frühbeschleunigern in der Regel die Atome eines Stückes waren, mit dem Ziel, Kollisionen mit ihren Kernen zu erzeugen, um die Kernstruktur zu untersuchen, wurden die Beschleuniger im 20. Jahrhundert allgemein als Atomschmasher bezeichnet. Der Begriff besteht trotz der Tatsache, dass viele moderne Beschleuniger Kollisionen zwischen zwei subatomaren Partikeln schaffen, anstatt ein Teilchen und ein Atomkern. Beams von energiereichen Partikeln sind nützlich für die Grundlagen- und angewandte Forschung in den Wissenschaften, sowie in vielen technischen und industriellen Bereichen, die nicht mit der Grundlagenforschung zusammenhängen. Es wurde geschätzt, dass es weltweit rund 30.000 Beschleuniger gibt. Von diesen sind nur etwa 1% Forschungsmaschinen mit Energien über 1 GeV, während etwa 44% für die Strahlentherapie, 41% für die Ionenimplantation, 9% für die industrielle Verarbeitung und Forschung, und 4% für die biomedizinische und andere energiearme Forschung. Hochenergiephysik Für die grundlegendsten Untersuchungen in die Dynamik und Struktur von Materie, Raum und Zeit suchen Physiker die einfachsten Arten von Interaktionen bei höchstmöglichen Energien. Diese beinhalten typischerweise Teilchenenergien vieler GeV und Wechselwirkungen der einfachsten Arten von Partikeln: Leptone (z.B. Elektronen und Positronen) und Quarks für die Materie, Photonen und Gluonen für die Feldquanten. Da isolierte Quarks aufgrund der Farbkondition experimentell nicht verfügbar sind, sind die einfachsten verfügbaren Experimente die Wechselwirkungen von, ersten, Leptonen untereinander und zweiten, von Leptonen mit Keimen, die aus Quarks und Gluonen bestehen. Um die Kollisionen von Quarks miteinander zu untersuchen, greifen Wissenschaftler auf Kollisionen von Keimen zurück, die bei hoher Energie nützlicherweise als im Wesentlichen 2-Körper-Interaktionen der Quarks und Gluons betrachtet werden, von denen sie zusammengesetzt sind. Diese elementaren Teilchenphysiker neigen dazu, Maschinen zu verwenden, die Elektronen, Positronen, Protonen und Antiprotonen erzeugen, miteinander interagieren oder mit den einfachsten Kernen (z.B. Wasserstoff oder Deuterium) bei höchstmöglichen Energien, in der Regel Hunderte von GeV oder mehr. Der größte und energiereichste Teilchenbeschleuniger für die Elementarteilchenphysik ist der Large Hadron Collider (LHC) am CERN, der seit 2009 arbeitet. Kernphysik und Isotopenproduktion Nuklearphysiker und Kosmologen können Strahlen von nackten Atomkernen verwenden, von Elektronen gestrippt, die Struktur, Wechselwirkungen und Eigenschaften der Kerne selbst untersuchen, und Kondensstoffe bei extrem hohen Temperaturen und Dichten, wie sie in den ersten Momenten des Big Bangs aufgetreten sein könnten. Diese Untersuchungen beinhalten oft Kollisionen von schweren Kernen – von Atomen wie Eisen oder Gold – bei Energien mehrerer GeV pro Keim. Der größte solcher Teilchenbeschleuniger ist der relativistische Heavy Ion Collider (RHIC) am Brookhaven National Laboratory. Partikelbeschleuniger können auch Protonenstrahlen erzeugen, die protonreiche medizinische oder Forschungsisotope im Gegensatz zu den neutronenreichen in Spaltreaktoren erzeugen können; jüngste Arbeiten haben jedoch gezeigt, wie man 99Mo, meist in Reaktoren hergestellt, durch beschleunigte Isotope von Wasserstoff herstellen kann, obwohl dieses Verfahren noch einen Reaktor zur Herstellung von Tritium benötigt. Ein Beispiel für diese Art von Maschine ist LANSCE in Los Alamos. Synchrotronstrahlung Elektronen, die sich durch ein Magnetfeld verbreiten, emittieren sehr helle und kohärente Photonenstrahlen über Synchrotronstrahlung. Es hat zahlreiche Anwendungen in der Studie der Atomstruktur, Chemie, Kondensstoffphysik, Biologie und Technologie. Weltweit existieren eine Vielzahl von Synchrotron-Lichtquellen. Beispiele in den USA sind SSRL am SLAC National Accelerator Laboratory, APS am Argonne National Laboratory, ALS am Lawrence Berkeley National Laboratory und NSLS am Brookhaven National Laboratory. In Europa gibt es MAX IV in Lund, Schweden, BESSY in Berlin, Deutschland, Diamond in Oxfordshire, UK, ESRF in Grenoble, Frankreich, letztere wurde verwendet, um detaillierte 3-dimensionale Bilder von Insekten in Amber gefangen zu extrahieren. Freie Elektronenlaser (FELs) sind eine spezielle Klasse von Lichtquellen auf Basis von Synchrotronstrahlung, die kürzere Impulse mit höherer zeitlicher Kohärenz liefert. Ein speziell gestaltetes FEL ist die brillanteste Quelle von Röntgenstrahlen im beobachtbaren Universum. Die prominentesten Beispiele sind die LCLS in den USA und der European XFEL in Deutschland. Mehr Aufmerksamkeit wird auf weiche Röntgenlaser gerichtet, die zusammen mit Pulsverkürzung neue Methoden für die Attosekundenwissenschaft eröffnen. Neben Röntgenstrahlen werden FELs verwendet, um Terahertz Licht zu emittieren, z.B. FELIX in Nijmegen, Niederlande, TELBE in Dresden, Deutschland und NovoFEL in Novosibirsk, Russland. So besteht eine große Nachfrage nach Elektronenbeschleunigern mit moderater (GeV) Energie, hoher Intensität und hoher Strahlqualität, um Lichtquellen anzutreiben. Niedrigenergiemaschinen und Partikeltherapie Tägliche Beispiele für Teilchenbeschleuniger sind Kathodenstrahlröhren in Fernsehgeräten und Röntgengeneratoren. Diese niederenergetischen Beschleuniger verwenden ein einziges Elektrodenpaar mit einer Gleichspannung von einigen Tausend Volt. Bei einem Röntgengenerator ist das Target selbst eine der Elektroden. Bei der Herstellung von integrierten Schaltkreisen wird ein niederenergetisches Teilchenbeschleuniger als Ionenimplantator eingesetzt. Bei niedrigeren Energien werden auch Strahlen beschleunigter Keime in der Medizin als Partikeltherapie zur Behandlung von Krebs eingesetzt. DC-Beschleunigertypen, die Partikel in Geschwindigkeiten beschleunigen können, die ausreichen, um Kernreaktionen zu verursachen, sind Cockcroft-Walton-Generatoren oder Spannungsvervielfacher, die AC in Hochspannung DC umwandeln, oder Van de Graaff-Generatoren, die statischen Strom von Bändern verwenden. Strahlungssterilisation von medizinischen Geräten Elektronenstrahlverarbeitung wird häufig zur Sterilisation verwendet. Elektronenstrahlen sind eine On-off-Technologie, die eine viel höhere Dosisleistung als Gamma- oder Röntgenstrahlen von Radioisotopen wie Kobalt-60 (60Co) oder Cäsium-137 (137Cs) liefert. Durch die höhere Dosisrate wird eine geringere Belichtungszeit benötigt und der Polymerabbau reduziert. Da Elektronen eine Ladung tragen, sind Elektronenstrahlen weniger durchdringend als beide Gamma- und Röntgenstrahlen. Elektrostatische Teilchenbeschleuniger Historisch nutzten die ersten Beschleuniger eine einfache Technologie einer einzigen statischen Hochspannung, um geladene Teilchen zu beschleunigen. Das geladene Teilchen wurde durch ein evakuiertes Rohr mit einer Elektrode an beiden Enden mit dem statischen Potential darüber beschleunigt. Da das Partikel nur einmal durch die Potentialdifferenz geleitet wurde, war die Ausgangsenergie auf die Beschleunigungsspannung der Maschine beschränkt. Während dieses Verfahren heute noch sehr beliebt ist, sind die elektrostatischen Beschleuniger wegen der praktischen Spannungsgrenze von etwa 1 MV für Luftisoliermaschinen oder 30 MV, wenn der Beschleuniger in einem Tank mit Druckgas mit hoher dielektrischer Festigkeit, wie Schwefelhexafluorid betrieben wird, besser geeignet, Energiestudien zu senken. Bei einem Tandembeschleuniger wird das Potential zweimal genutzt, um die Partikel zu beschleunigen, indem die Ladung der Partikel umgekehrt wird, während sie sich innerhalb des Terminals befinden. Dies ist mit der Beschleunigung von Atomkernen möglich, indem Anionen (negativ geladene Ionen) verwendet werden und dann den Strahl durch eine dünne Folie geleitet wird, um Elektronen von den Anionen innerhalb des Hochspannungsanschlusses abzustreifen, diese in Kationen (positive geladene Ionen) umzuwandeln, die beim Verlassen des Anschlusses wieder beschleunigt werden. Die beiden Haupttypen des elektrostatischen Beschleunigers sind der Cockcroft-Walton-Beschleuniger, der einen Diodenkondensator-Spannungsmultiplikator verwendet, um hohe Spannung zu erzeugen, und der Van de Graaff-Beschleuniger, der ein bewegtes Gewebeband verwendet, um Ladung an die Hochspannungselektrode zu tragen. Obwohl elektrostatische Beschleuniger Partikel entlang einer Geraden beschleunigen, wird der Begriff Linearbeschleuniger häufiger für Beschleuniger verwendet, die oszillierende anstatt statische elektrische Felder verwenden. Elektrodynamische (elektromagnetische) Teilchenbeschleuniger Durch die durch elektrische Entladung auferlegte Hochspannungsdecke, um Partikel zu höheren Energien zu beschleunigen, werden Techniken mit dynamischen Feldern anstatt statischen Feldern verwendet. Die elektrodynamische Beschleunigung kann sich entweder aus zwei Mechanismen ergeben: nichtresonante magnetische Induktion oder Resonanzkreise oder Hohlräume, die durch oszillierende HF-Felder angeregt werden. Elektrodynamische Beschleuniger können linear sein, wobei Partikel in einer geraden oder kreisförmigen Linie mit Magnetfeldern zu Partikeln in einer etwa kreisförmigen Umlaufbahn verbiegen. Magnetische Induktionsbeschleuniger Magnetische Induktionsbeschleuniger beschleunigen Partikel durch Induktion aus einem zunehmenden Magnetfeld, als wären die Partikel die Sekundärwicklung in einem Transformator. Das zunehmende Magnetfeld erzeugt ein umlaufendes elektrisches Feld, das zur Beschleunigung der Partikel ausgebildet sein kann. Induktionsbeschleuniger können entweder linear oder kreisförmig sein. Lineare Induktionsbeschleuniger Linear Induktionsbeschleuniger verwenden ferritbelastete, nichtresonante Induktionskavitäten. Jeder Hohlraum kann als zwei große, durch ein äußeres zylindrisches Rohr verbundene, scheibenförmige Scheiben betrachtet werden. Zwischen den Festplatten ist eine Ferrittoroid. Ein zwischen den beiden Scheiben angelegter Spannungsimpuls bewirkt ein zunehmendes Magnetfeld, das induktiv Energie in den geladenen Teilchenstrahl einkoppelt. Der lineare Induktionsbeschleuniger wurde in den 1960er Jahren von Christofilos erfunden. Lineare Induktionsbeschleuniger sind in der Lage, sehr hohe Strahlströme (>1000 A) in einem einzigen kurzen Impuls zu beschleunigen. Sie wurden verwendet, um Röntgenstrahlen für Flash-Radiographie (z.B. DARHT bei LANL) zu erzeugen und wurden als Partikelinjektoren für die magnetische Einwirkfusion und als Treiber für freie Elektronenlaser angesehen. Betatronen Das Betatron ist ein kreisförmiger magnetischer Induktionsbeschleuniger, der 1940 von Donald Kerst zur Beschleunigung von Elektronen erfunden wurde. Das Konzept stammt letztlich vom norwegischen Wissenschaftler Rolf Widerøe. Diese Maschinen, wie Synchrotrone, verwenden einen donutförmigen Ringmagnet (siehe unten) mit einem zyklisch ansteigenden B-Feld, beschleunigen aber die Partikel durch Induktion aus dem zunehmenden Magnetfeld, als wären sie die Sekundärwicklung in einem Transformator, aufgrund des sich ändernden magnetischen Flusses durch die Umlaufbahn. Das Erreichen eines konstanten Umlaufradius bei der Versorgung des richtigen beschleunigenden elektrischen Feldes erfordert, dass der den Orbit verbindende magnetische Fluss etwas unabhängig vom Magnetfeld auf dem Orbit ist und die Partikel in eine konstante Radiuskurve biegt. Diese Maschinen sind in der Praxis durch die großen Strahlungsverluste begrenzt, die die bei nahezu der Lichtgeschwindigkeit in einem relativ kleinen Radiusorbit bewegten Elektronen erleiden. Lineare Beschleuniger Bei einem linearen Teilchenbeschleuniger (linac,) werden Partikel in einer Geraden mit einem interessierenden Ziel an einem Ende beschleunigt. Sie werden oft verwendet, um Partikeln einen anfänglichen energiearmen Kick zu geben, bevor sie in Kreisbeschleuniger eingespritzt werden. Der längste Linac der Welt ist der Stanford Linear Accelerator, SLAC, der 3 km (1.9 mi) lang ist. SLAC ist ein Elektronen-Pottron-Colider. Lineare Hochenergiebeschleuniger verwenden eine lineare Anordnung von Platten (oder Driftröhren), auf die ein alternierendes Hochenergiefeld aufgebracht wird. Bei Annäherung der Partikel an eine Platte werden diese durch eine entgegengesetzte Polaritätsladung auf die Platte hin beschleunigt. Beim Durchgang durch ein Loch in der Platte wird die Polarität so geschaltet, dass die Platte sie nun abgibt und sie nun von ihr auf die nächste Platte beschleunigt werden. Normalerweise wird ein Strom von Bündeln von Partikeln beschleunigt, so dass eine sorgfältig gesteuerte Wechselspannung an jeder Platte angelegt wird, um diesen Prozess für jeden Haufen kontinuierlich zu wiederholen. Bei Annäherung der Partikel an die Lichtgeschwindigkeit wird die Schaltgeschwindigkeit der elektrischen Felder so hoch, dass sie bei Funkfrequenzen arbeiten, und so werden in höheren Energiemaschinen anstelle von einfachen Platten Mikrowellenkavitäten verwendet. Lineare Beschleuniger sind auch in der Medizin, für die Strahlentherapie und Strahlenchirurgie weit verbreitet. Medizinische Grad Linacs beschleunigen Elektronen mit einem Klystron und einer komplexen Biegemagnetanordnung, die einen Strahl von 6-30 MeV Energie erzeugt. Die Elektronen können direkt verwendet werden oder mit einem Target kollidiert werden, um einen Röntgenstrahl zu erzeugen. Die Zuverlässigkeit, Flexibilität und Genauigkeit des erzeugten Strahlungsstrahls hat den älteren Einsatz der Kobalt-60-Therapie als Behandlungswerkzeug weitgehend verstärkt. Kreis- oder zyklische HF-Beschleuniger Im Kreisbeschleuniger bewegen sich Partikel in einem Kreis, bis sie genügend Energie erreichen. Die Partikelbahn wird typischerweise mittels Elektromagneten in einen Kreis gebogen. Der Vorteil von kreisförmigen Beschleunigern gegenüber linearen Beschleunigern (Linacs) besteht darin, dass die Ringtopologie eine kontinuierliche Beschleunigung ermöglicht, da das Teilchen unbestimmt durchlaufen kann. Ein weiterer Vorteil ist, dass ein Kreisbeschleuniger kleiner ist als ein Linearbeschleuniger vergleichbarer Leistung (d.h. ein Linac müsste extrem lang sein, um die Äquivalentleistung eines Kreisbeschleunigers zu haben). In Abhängigkeit von der Energie und dem zu beschleunigenden Teilchen haben Kreisbeschleuniger den Nachteil, daß die Teilchen Synchrotronstrahlung emittieren. Wird jedes geladene Teilchen beschleunigt, emittiert es elektromagnetische Strahlung und sekundäre Emissionen. Da ein in einem Kreis wanderndes Teilchen immer zur Kreismitte hin beschleunigt, strahlt es kontinuierlich in Richtung der Kreistangent aus. Diese Strahlung wird Synchrotronlicht genannt und hängt stark von der Masse des beschleunigenden Teilchens ab. Aus diesem Grund sind viele hochenergetische Elektronenbeschleuniger Linacs. Bestimmte Beschleuniger (Synchrotrone) werden jedoch speziell zur Erzeugung von Synchrotronlicht (X-rays) gebaut. Da die spezielle Relativitätstheorie erfordert, dass Materie immer langsamer als die Lichtgeschwindigkeit im Vakuum fährt, in energiereichen Beschleunigern, da die Energie die Teilchengeschwindigkeit der Lichtgeschwindigkeit als Grenze annähert, sie aber nie erreicht. Teilchenphysiker denken daher in der Regel nicht in Bezug auf Geschwindigkeit, sondern in Bezug auf die Energie oder das Impuls eines Teilchens, die üblicherweise in Elektronenvolt (eV) gemessen werden. Ein wichtiges Prinzip für Kreisbeschleuniger und Teilchenstrahlen im Allgemeinen ist, dass die Krümmung der Partikeltrajektorie proportional zur Partikelladung und zum Magnetfeld ist, umgekehrt proportional zum (typisch relativistischen) Momentum. Cyclotronen Die frühesten operativen Rundbeschleuniger waren Cyclotronen, die 1929 von Ernest Lawrence an der University of California, Berkeley erfunden wurden. Cyclotronen haben ein einziges Paar von hohlen D"-förmigen Platten, um die Partikel und einen einzigen großen Dipolmagnet zu beschleunigen, um ihren Weg in eine Kreisbahn zu biegen. Es ist eine charakteristische Eigenschaft von geladenen Partikeln in einem gleichmäßigen und konstanten Magnetfeld B, dass sie mit einer konstanten Periode bei einer Frequenz, die die Zyklotronfrequenz genannt wird, kreisen, solange ihre Geschwindigkeit klein ist als die Lichtgeschwindigkeit c. Das bedeutet, dass die Beschleunigung D' eines Zyklotrons mit konstanter Frequenz durch eine frequenzbeschleunigende Hochfrequenz (RF) angesteuert werden kann, da der Strahl kontinuierlich nach außen wendet. Die Partikel werden in der Mitte des Magneten eingespritzt und am äußeren Rand mit ihrer maximalen Energie extrahiert. Zyklotronen erreichen aufgrund relativistischer Effekte eine Energiegrenze, wodurch die Partikel effektiv massiv werden, so dass ihre Zyklotronfrequenz mit dem beschleunigenden HF aus dem Sync fällt. So können einfache Zyklotrone Protonen nur auf eine Energie von etwa 15 Millionen Elektronenvolt (15 MeV entsprechend einer Geschwindigkeit von etwa 10% c) beschleunigen, da die Protonen mit dem treibenden elektrischen Feld aus der Phase herauskommen. Wird weiter beschleunigt, würde der Strahl weiter nach außen zu einem größeren Radius spiralen, aber die Partikel würden nicht mehr genug Geschwindigkeit gewinnen, um den größeren Kreis in Schritt mit dem beschleunigenden RF zu vervollständigen. Zur Aufnahme relativistischer Effekte muss das Magnetfeld auf höhere Radien erhöht werden, wie es in isochronen Zyklotronen geschieht. Ein Beispiel für einen isochronen Cyclotron ist der PSI Ring-Cyclotron in der Schweiz, der Protonen mit der Energie von 590 MeV liefert, die etwa 80% der Lichtgeschwindigkeit entspricht. Der Vorteil eines solchen Cyclotrons ist der maximal erreichbare extrahierte Protonenstrom, der derzeit 2,2 mA beträgt. Die Energie und Strom entsprechen 1,3 MW Strahlleistung, die der höchste aller derzeit vorhandenen Beschleuniger ist. Synchrocyclotrone und isochrone Cyclotrone Ein klassisches Zyklotron kann modifiziert werden, um seine Energiegrenze zu erhöhen. Der historisch erste Ansatz war das Synchrocyclotron, das die Partikel in Bündeln beschleunigt. Es verwendet ein konstantes Magnetfeld B {\displaystyle B}, reduziert aber die Frequenz des Beschleunigungsfeldes, um die Teilchen in Schritt zu halten, da sie nach außen spiralförmig verlaufen und deren massenabhängige Zyklotronresonanzfrequenz entsprechen. Dieser Ansatz leidet aufgrund der Bündelung an geringer durchschnittlichen Strahlintensität, und wieder von der Notwendigkeit eines riesigen Magneten mit großem Radius und konstantem Feld über die größere Umlaufbahn durch hohe Energie gefordert. Der zweite Ansatz zum Problem der Beschleunigung relativistischer Partikel ist der isochrone Cyclotron. Bei einer solchen Struktur wird die Frequenz des Beschleunigungsfeldes (und die Zyklotronresonanzfrequenz) für alle Energien konstant gehalten, indem die Magnetpole so geformt werden, dass das Magnetfeld mit dem Radius vergrößert wird. So werden alle Partikel in isochronen Zeitintervallen beschleunigt. Höhere Energiepartikel fahren in jeder Umlaufbahn einen kürzeren Abstand als in einem klassischen Zyklotron, so dass in Phase mit dem Beschleunigungsfeld. Der Vorteil des isochronen Zyklotrons besteht darin, dass es kontinuierliche Strahlen höherer mittlerer Intensität liefern kann, was für einige Anwendungen sinnvoll ist. Die Hauptnachteile sind die Größe und Kosten des benötigten großen Magneten und die Schwierigkeit, die am Außenrand der Struktur erforderlichen hohen Magnetfeldwerte zu erreichen.Synchrocyclotrone wurden seit der Entwicklung des isochronen Cyclotrons nicht aufgebaut. Synchrotrone Um noch höhere Energien zu erreichen, mit relativistischer Masse, die die Restmasse der Teilchen (für Protonen, Milliarden von Elektronenvolt oder GeV) nähert oder überschreitet, ist es notwendig, ein Synchrotron zu verwenden. Dies ist ein Beschleuniger, bei dem die Partikel in einem Ring mit konstantem Radius beschleunigt werden. Ein unmittelbarer Vorteil gegenüber Cyclotronen besteht darin, dass das Magnetfeld nur über den tatsächlichen Bereich der Partikelorbits vorhanden sein muss, der wesentlich enger ist als der des Rings. ( Der größte in den USA gebaute Zyklotron hatte einen 184-Zoll-Durchmesser (4,7 m) Magnetpol, während der Durchmesser von Synchrotronen wie LEP und LHC fast 10 km beträgt. Die Öffnung der beiden Strahlen des LHC ist in der Größenordnung eines Zentimeters.) Der LHC enthält 16 HF-Kavitäten, 1232 supraleitende Dipolmagnete zur Strahllenkung und 24 Quadrupole zur Strahlfokussierung. Auch bei dieser Größe ist der LHC durch seine Fähigkeit, die Partikel zu steuern, ohne sie zu treiben. Diese Grenze wird bei 14TeV theorisiert. Da jedoch das Teilchenmoment bei der Beschleunigung zunimmt, ist es erforderlich, das Magnetfeld B im Verhältnis zur konstanten Krümmung der Umlaufbahn zu drehen. Dadurch können Synchrotrone Partikel nicht kontinuierlich beschleunigen, da Zyklotrone zyklisch arbeiten können, sondern Partikel in Bündeln liefern müssen, die einem Target oder einem externen Strahl in Strahlschüttungen zugeführt werden, typischerweise alle paar Sekunden. Da hohe Energiesynchrotrone die meiste Arbeit an Partikeln machen, die bereits mit nahezu der Lichtgeschwindigkeit c zurückgelegt werden, ist die Zeit, eine Umlaufbahn des Ringes zu vervollständigen, ebenso wie die Frequenz der HF-Kavitätsresonatoren, die zur Beschleunigung eingesetzt werden. Bei modernen Synchrotronen ist die Strahlöffnung klein und das Magnetfeld deckt nicht wie bei einem Zyklotron die gesamte Fläche der Partikelbahn ab, so dass mehrere notwendige Funktionen getrennt werden können. Anstelle eines riesigen Magneten hat man eine Linie von Hunderten von Biegemagneten, die Vakuum-Verbindungsrohre umschließen (oder eingeschlossen). Das Design von Synchrotronen wurde Anfang der 1950er Jahre mit der Entdeckung des starken Fokussierungskonzepts revolutioniert. Die Fokussierung des Strahls wird unabhängig von spezialisierten Quadrupolmagneten gehandhabt, während die Beschleunigung selbst in separaten HF-Abschnitten erfolgt, ähnlich wie bei kurzen Linearbeschleunigern. Auch besteht keine Notwendigkeit, dass zyklische Maschinen kreisförmig sind, sondern das Strahlrohr kann gerade Abschnitte zwischen Magneten aufweisen, in denen Strahlen kollidieren, gekühlt werden können, etc. Dies hat sich zu einem ganz separaten Thema entwickelt, genannt "Strahlenphysik" oder "Strahlenoptik". Komplexere moderne Synchrotrone wie Tevatron, LEP und LHC können die Teilchenbündel in Speicherringe von Magneten mit einem konstanten Magnetfeld liefern, wo sie für lange Zeiträume für Experimente oder weitere Beschleunigungen weiter umkreisen können. Die energiereichsten Maschinen wie Tevatron und LHC sind tatsächlich Beschleunigerkomplexe, mit einer Kaskade von spezialisierten Elementen in Serie, einschließlich linearer Beschleuniger für die anfängliche Strahlerzeugung, ein oder mehrere niedere Energiesynchrotrone, um Zwischenenergie zu erreichen, Speicherringe, wo Strahlen angesammelt oder gekühlt werden können (reduzieren die benötigte Magnetöffnung und ermöglichen eine engere Fokussierung; siehe Strahlkühlung) und ein letzter großer Ring für die endgültige Beschleunigung und Experimentierung. Elektronensynchrotrone Kreiselektronenbeschleuniger fielen um die Zeit, als der lineare Teilchenbeschleuniger von SLAC aufgebaut wurde, für die Teilchenphysik etwas aus, weil ihre Synchrotronverluste als wirtschaftlich verbietend angesehen wurden und weil ihre Strahlintensität geringer war als für die ungepulsten Linearmaschinen. Das Cornell Electron Synchrotron, das in den späten 1970er-Jahren zu niedrigen Kosten gebaut wurde, war der erste in einer Reihe von hochenergetischen kreisförmigen Elektronenbeschleunigern, die für die grundlegende Teilchenphysik gebaut wurden, zuletzt LEP, gebaut am CERN, die von 1989 bis 2000 verwendet wurde. In den letzten zwei Jahrzehnten wurde eine Vielzahl von Elektronensynchrotronen als Teil von Synchrotron-Lichtquellen gebaut, die ultraviolette Licht- und Röntgenstrahlen emittieren; siehe unten. Speicherringe Für einige Anwendungen ist es sinnvoll, Strahlen von hohen Energiepartikeln für einige Zeit (mit moderner Hochvakuumtechnik, bis zu vielen Stunden) ohne weitere Beschleunigung zu speichern. Dies gilt insbesondere für kollidierende Strahlbeschleuniger, bei denen zwei in entgegengesetzte Richtungen bewegende Strahlen miteinander kollidiert werden, mit einem großen Gewinn an effektiver Kollisionsenergie. Da an jedem Durchgang durch den Schnittpunkt der beiden Strahlen relativ wenige Kollisionen auftreten, ist es üblich, die Strahlen zunächst auf die gewünschte Energie zu beschleunigen und dann in Speicherringen, die im wesentlichen Synchrotronringe von Magneten sind, zu speichern, ohne daß eine signifikante HF-Leistung zur Beschleunigung vorliegt. Synchrotron-Strahlungsquellen Einige kreisförmige Beschleuniger wurden gebaut, um gezielt Strahlung (synchrotron-Licht) als Röntgenstrahlen zu erzeugen, die auch Synchrotron-Strahlung genannt werden, zum Beispiel die Diamond Light Source, die am Rutherford Appleton Laboratory in England oder die Advanced Photon Source am Argonne National Laboratory in Illinois, USA gebaut wurde. Hochenergie Röntgenstrahlen eignen sich beispielsweise zur Röntgenspektroskopie von Proteinen oder Röntgenaufnahme-Feinstruktur (XAFS). Synchrotronstrahlung wird stärker von leichteren Partikeln emittiert, so dass diese Beschleuniger immer Elektronenbeschleuniger sind. Synchrotronstrahlung ermöglicht eine bessere Bildgebung als erforscht und entwickelt bei SLAC SPEAR. Fixed-Field Alternating Gradient Accelerators Fixed-Field Alternating Gradient Beschleuniger (FFA)s, bei denen ein Magnetfeld, das in der Zeit fixiert ist, aber mit einer radialen Variation, um eine starke Fokussierung zu erreichen, erlaubt, den Strahl mit einer hohen Wiederholrate, aber in einer viel geringeren radialen Ausbreitung als im Zyklotronfall zu beschleunigen. Isochrone FFAs, wie isochrone Zyklotrone, erreichen einen kontinuierlichen Strahlbetrieb, aber ohne die Notwendigkeit eines riesigen Dipolbiegemagneten, der den gesamten Radius der Orbits bedeckt. Einige neue Entwicklungen in FFAs sind abgedeckt. Der erste Zyklotron von History Ernest Lawrence war nur 4 Zoll (100 mm) im Durchmesser. Später, 1939, baute er eine Maschine mit einer 60-Zoll-Durchmesser Polfläche, und plante einen mit einem 184-Zoll-Durchmesser im Jahr 1942, die jedoch für die Arbeit des Zweiten Weltkriegs übernommen wurde, die mit Uranisotopentrennung verbunden war; nach dem Krieg setzte es in Betrieb für Forschung und Medizin über viele Jahre. Das erste große Protonensynchrotron war das Cosmotron am Brookhaven National Laboratory, das Protonen auf etwa 3 GeV (1953–1968) beschleunigte. Das 1954 fertiggestellte Bevatron bei Berkeley wurde speziell entwickelt, um Protonen auf ausreichende Energie zu beschleunigen, um Antiprotonen zu erzeugen und die Partikel-Antipartikel-Symmetrie der Natur zu überprüfen, dann nur theorisiert. Das Alternating Gradient Synchrotron (AGS) bei Brookhaven (1960–) war das erste große Synchrotron mit alternierenden Gradienten, "starke Fokussierung"-Magneten, die die benötigte Blende des Strahls stark reduzierten, und entsprechend die Größe und Kosten der Biegemagnete. Das Proton Synchrotron, gebaut am CERN (1959–), war der erste große europäische Teilchenbeschleuniger und im Allgemeinen ähnlich der AGS. Der Stanford Linear Accelerator, SLAC, wurde 1966 in Betrieb genommen, beschleunigte Elektronen auf 30 GeV in einem 3 km langen Wellenleiter, begraben in einem Tunnel und angetrieben von Hunderten von großen Kilystronen. Es ist immer noch der größte lineare Beschleuniger, der mit Zusatz von Speicherringen und einer Elektronen-Pottron-Kollidierungsanlage aufgerüstet wurde. Es ist auch eine Röntgen- und UV-Synchrotron-Photonenquelle. Der Fermilab Tevatron hat einen Ring mit einem Strahlengang von 4 Meilen (6,4 km). Es hat mehrere Upgrades erhalten, und hat als Proton-Antiproton-Kollidierer funktioniert, bis es aufgrund von Budgetkürzungen am 30. September 2011 geschlossen wurde. Der größte Kreisbeschleuniger, der je gebaut wurde, war das LEP-Synchrotron am CERN mit einem Umfang von 26,6 Kilometern, der ein Elektronen/Pottron-Colider war. Sie erreichte eine Energie von 209 GeV, bevor sie im Jahr 2000 abgebaut wurde, so dass der Tunnel für den Large Hadron Collider (LHC) verwendet werden konnte. Der LHC ist ein Protonen-Kollidierer, und derzeit der weltweit größte und energiereichste Beschleuniger, erzielt 6,5 TeV-Energie pro Strahl (13 TeV insgesamt). Der abgebrochene supraleitende Super Collider (SSC) in Texas hätte einen Umfang von 87 km gehabt. Der Bau wurde 1991 begonnen, 1993 aber aufgegeben. Sehr große kreisförmige Beschleuniger sind in Tunneln immer ein paar Meter breit gebaut, um die Störungen und Kosten des Bauens einer solchen Struktur auf der Oberfläche zu minimieren und eine Abschirmung gegen intensive sekundäre Strahlungen zu schaffen, die bei hohen Energien extrem eindringen. Strombeschleuniger wie die Spallation Neutron Source, enthalten supraleitende Kryomodule. Der relativistische Heavy Ion Collider und der große Hadron Collider nutzen auch supraleitende Magnete und HF-Kavitätsresonatoren, um Partikel zu beschleunigen. Ziele Der Ausgang eines Teilchenbeschleunigers kann in der Regel mittels eines abweichenden Elektromagneten auf mehrere Versuchslinien zu einem bestimmten Zeitpunkt gerichtet sein. Dies ermöglicht es, mehrere Experimente zu betreiben, ohne dass die Dinge umfahren oder den gesamten Beschleunigerstrahl abschalten müssen. Mit Ausnahme von Synchrotron-Strahlungsquellen soll ein Beschleuniger hochenergetische Teilchen zur Wechselwirkung mit Materie erzeugen. Dies ist in der Regel ein festes Ziel, wie die Leuchtstoffbeschichtung auf der Rückseite des Bildschirms bei einer Fernsehröhre; ein Uranstück in einem als Neutronenquelle ausgebildeten Beschleuniger; oder ein Wolfram-Ziel für einen Röntgengenerator. In einem Linac wird das Ziel einfach am Ende des Beschleunigers angebracht. Die Partikelbahn in einem Zyklotron ist eine Spirale aus der Mitte der Kreismaschine nach außen, so dass die beschleunigten Partikel aus einem festen Punkt wie für einen Linearbeschleuniger austreten. Für Synchrotrons ist die Situation komplexer. Partikel werden auf die gewünschte Energie beschleunigt. Anschließend wird ein schnell wirkender Dipolmagnet verwendet, um die Partikel aus dem kreisförmigen Synchrotronrohr und zum Target zu schalten. Eine für die Teilchenphysik allgemein verwendete Variation ist ein Kollider, auch als Speicherringkollider bezeichnet. Zwei kreisförmige Synchrotrone sind in unmittelbarer Nähe gebaut – meist übereinander und mit denselben Magneten (die dann komplizierter gestaltet sind, um beide Strahlrohre aufzunehmen). Bunches von Partikeln bewegen sich in entgegengesetzte Richtungen um die beiden Beschleuniger und kollidieren an Kreuzungen zwischen ihnen. Dies kann die Energie enorm erhöhen; während bei einem Festzielversuch die zur Erzeugung neuer Partikel zur Verfügung stehende Energie proportional zur Quadratwurzel der Strahlenergie ist, ist in einem Kollider die verfügbare Energie linear. Detektoren Höhere Energien Derzeit sind die höchsten Energiebeschleuniger alle kreisförmigen Kollider, aber beide Hadronbeschleuniger und Elektronenbeschleuniger laufen in Grenzen. Höhere Energie Hadron und Ionenzyklische Beschleuniger benötigen Beschleunigertunnel mit größerer physikalischer Größe aufgrund der erhöhten Strahlsteifigkeit. Für zyklische Elektronenbeschleuniger wird durch Synchrotron-Strahlungsverluste eine Grenze des praktischen Biegeradius gesetzt und die nächste Generation wird wahrscheinlich lineare Beschleuniger 10 mal die Stromlänge sein. Ein Beispiel für einen solchen Elektronenbeschleuniger der nächsten Generation ist der vorgeschlagene 40 km lange International Linear Collider. Es wird angenommen, dass die Plasma-Wachsfeldbeschleunigung in Form von Elektronenstrahl-Nachbrennern und Standalone-Laserpulsern in der Lage sein könnte, innerhalb von zwei bis drei Jahrzehnten dramatische Effizienzsteigerungen gegenüber HF-Beschleunigern zu erzielen. Bei Plasma-Wetterfeldbeschleunigern wird der Strahlhohlraum mit einem Plasma (statt Vakuum) gefüllt. Ein kurzer Impuls von Elektronen oder Laserlicht stellt oder unmittelbar den beschleunigten Partikeln vor. Der Impuls stört das Plasma, wodurch die geladenen Partikel im Plasma in die Reihe der beschleunigten Partikel ein- und ausweichen. Dieser Prozess überträgt Energie auf den Partikelbund, beschleunigt ihn weiter und setzt solange der Puls kohärent ist. Energiegradienten, die bis zu 200 GeV/m steil sind, wurden über Millimeterdistanzen mit Laserpulsern und Gradienten, die 1 GeV/m nähern, auf dem Mehrzentimeter-Skala mit Elektronenstrahlsystemen erzeugt, im Gegensatz zu einer Grenze von etwa 0,1 GeV/m für die Hochfrequenzbeschleunigung allein. Vorhandene Elektronenbeschleuniger wie SLAC könnten Elektronenstrahl-Nachbrenner verwenden, um die Energie ihrer Teilchenstrahlen auf Kosten der Strahlintensität stark zu erhöhen. Elektronensysteme im Allgemeinen können dicht kollimierte, zuverlässige Strahlen bereitstellen; Lasersysteme können mehr Leistung und Kompaktheit bieten. So könnten Plasma-Wetterfeldbeschleuniger eingesetzt werden – wenn technische Probleme gelöst werden können –, um die maximale Energie der größten Beschleuniger zu erhöhen und hohe Energien in Universitätslaboratorien und medizinische Zentren zu bringen. Höher als 0,25 GeV/m Gradienten wurden durch einen dielektrischen Laserbeschleuniger erreicht, der einen weiteren tragfähigen Ansatz für den Aufbau kompakter Hochenergiebeschleuniger darstellen kann. Unter Verwendung von Femtosekundendauer-Laserpulsen, einem elektronenbeschleunigenden Gradienten Für dielektrische Laserbeschleuniger wurden 0,69 Gev/m aufgezeichnet. Nach weiteren Optimierungen werden höhere Gradienten in der Größenordnung von 1 bis 6 GeV/m erwartet. Schwarzlochproduktion und öffentliche Sicherheit In Zukunft kann die Möglichkeit einer Schwarzlochproduktion bei den höchsten Energiebeschleunigern entstehen, wenn bestimmte Vorhersagen der Superstring-Theorie korrekt sind. Diese und andere Möglichkeiten haben zu öffentlichen Sicherheitsbedenken geführt, die im Zusammenhang mit der LHC, die im Jahr 2008 in Betrieb begann, weit verbreitet wurden. Die verschiedenen möglichen Gefahrenszenarien wurden als "keine denkbare Gefahr" in der neuesten Risikobewertung der LHC Safety Assessment Group bewertet. Werden schwarze Löcher erzeugt, wird theoretisch prognostiziert, dass solche kleinen schwarzen Löcher extrem schnell über Bekenstein-Hawking-Strahlung verdampfen, die aber noch experimentell nicht bestätigt ist. Wenn Kollider schwarze Löcher erzeugen können, kosmische Strahlen (und besonders ultra-energiereiche kosmische Strahlen, UHECRs) müssen sie für Eonen produziert haben, aber sie müssen noch niemandem schaden. Es wurde argumentiert, dass zur Erhaltung von Energie und Dynamik alle schwarzen Löcher, die in einer Kollision zwischen einem UHECR und lokalen Materie geschaffen wurden, notwendigerweise mit relativistischer Geschwindigkeit in Bezug auf die Erde bewegt werden und in den Raum entweichen sollten, da ihre Akkord- und Wachstumsrate sehr langsam sein sollte, während schwarze Löcher, die in Kollidern (mit Komponenten gleicher Masse) erzeugt werden, eine gewisse Chance haben würde, eine Geschwindigkeit kleiner als die Erdentweichungsgeschwindigkeit zu haben, 11,2 km pro Sekunde, und zu erfassen, Doch auch auf solchen Szenarien würden die Kollisionen von UHECRs mit weißen Zwergen und Neutronenstern zu ihrer schnellen Zerstörung führen, aber diese Körper werden als übliche astronomische Objekte betrachtet. Wenn also stabile Mikroschwarzlöcher erzeugt werden sollen, müssen sie viel zu langsam wachsen, um spürbare makroskopische Effekte innerhalb der natürlichen Lebensdauer des Sonnensystems zu verursachen. Accelerator Operator Der Einsatz fortschrittlicher Technologien wie Supraleitung, Kryogen und hochleistungsfähige Hochfrequenzverstärker sowie das Vorhandensein ionisierender Strahlung stellen Herausforderungen für den sicheren Betrieb von Beschleunigeranlagen. Ein Beschleunigeroperator steuert den Betrieb eines Teilchenbeschleunigers, regelt Betriebsparameter wie Aspektverhältnis, Stromstärke und Zielposition. Sie kommunizieren und unterstützen das Personal der Beschleunigerwartung, um die Bereitschaft von Stützsystemen wie Vakuum, Magnete, magnetische und Hochfrequenz-Stromversorgung und -steuerungen und Kühlsysteme zu gewährleisten. Zusätzlich hält der Beschleunigeroperator eine Aufzeichnung von beschleunigerbezogenen Ereignissen. Siehe auch Accelerator Physik Atom-Schmasher (Disambiguation) Compact LinearCollider Dielektrischer Wandbeschleuniger Future Circular Collider International LinearCollider Linear Teilchenbeschleuniger Liste der Beschleuniger in der Teilchenphysik Momentum compaction KerntransmutationRolf Widerøe Superconductor Super Collider Referenzen =Externe Links ==