In der Chemie ist ein Element ein reiner Stoff, der nur von Atomen besteht, die alle die gleiche Anzahl von Protonen in ihrem Atomkern besitzen. Im Gegensatz zu chemischen Verbindungen können chemische Elemente nicht durch chemische Mittel in einfachere Stoffe unterteilt werden. Die Zahl der Protonen im Nucleus ist die Definition des Eigentums eines Elements und wird als Atomnummer (unter dem Symbol Z) bezeichnet – alle Atome mit derselben Atomzahl sind Atome derselben Komponente. All die baryonic Materie des Universums besteht aus chemischen Elementen. Wenn verschiedene Elemente chemischen Reaktionen unterzogen werden, werden Atome in neue Verbindungen, die zusammen mit chemischen Anleihen gehalten werden, aufgenommen. Nur eine Minderheit von Elementen, wie Silber und Gold, wird als relativ reines einheimisches Material unkombiniert. Fast alle anderen natürlich vorkommenden Elemente kommen in der Erde als Verbindungen oder Gemische. Luft ist in erster Linie eine Mischung aus Stickstoff, Sauerstoff und Argon, obwohl es Verbindungen einschließlich Kohlendioxid und Wasser enthält. Die Geschichte der Entdeckung und Verwendung der Elemente begann mit einer großen menschlichen Gesellschaft, die einheimische Mineralien wie Kohlenstoff, Sulfur, Kupfer und Gold entdeckte (obwohl das Konzept eines chemischen Elements noch nicht verstanden wurde). Versuche, Materialien wie diese einzustufen, führten zu den Konzepten klassischer Elemente, Alchemy und verschiedenen ähnlichen Theorien über die menschliche Geschichte. Vieles des modernen Verständnisses von Elementen, die aus der Arbeit von Fritz Mendeleev entwickelt wurden, ein russischer Chemiker, der 1869 die erste erkennbare periodische Tabelle veröffentlicht hat. In dieser Tabelle werden die Elemente durch die Erhöhung der Atomanzahl in Folge (Zeiträume) organisiert, in denen die Spalten (Gruppen) wiederholte physikalische und chemische Eigenschaften aufweisen. In der periodischen Tabelle werden verschiedene Eigenschaften der Elemente zusammengefasst, die es den Apothekern ermöglichen, die Beziehungen zwischen ihnen herzustellen und Vorhersagen über Verbindungen und mögliche neue zu machen. Im November 2016 hatte die Internationale Union für reine und angewandte Chemie insgesamt 118 Elemente anerkannt. Die ersten 94 finden sich natürlich auf der Erde und die übrigen 24 sind synthetische Elemente, die in nuklearen Reaktionen hergestellt werden. Save für unbeständige radioaktive Elemente (Radionuklide), die schnell verfallen, sind fast alle Elemente in unterschiedlichen Mengen industriell verfügbar. Entdeckung und Synthese weiterer neuer Elemente ist ein fortlaufender Bereich der wissenschaftlichen Studie. Beschreibung Leichtste chemische Elemente sind Wasserstoff und Helium, die beide in den ersten 20 Minuten des Universums in einem Verhältnis von rund 31 bis 12 (oder 12:1 von einigen Atomen) hergestellt wurden, sowie kleine Spuren der nächsten beiden Elemente Lithium und Helium. Knapp alle anderen in der Natur gefundenen Elemente wurden durch verschiedene natürliche Methoden der Nukleosynthesis hergestellt. Auf der Erde werden kleine Mengen neuer Atome natürlich in Nukleogenen Reaktionen oder in kosenogenen Prozessen wie beispielsweise der kosmischen ray-Lage hergestellt. Neue Atome werden auch auf der Erde als Radiogenic Tochter Isotope von laufenden radioaktiven Zerfallprozessen wie Alpha-Verfall, Beta, spontane Förmung, Clusterverfall und andere seltenere Arten von Zerfall hergestellt. Von den 94 natürlich vorkommenden Elementen haben diejenigen mit Atomnummern 1 bis 82 jeweils mindestens eine stabile Isotope (außer für Technetium, Element 43 und Promethium, Element 61, die keine stabilen Isotope aufweisen). Isotope, die als stabil gelten, sind diejenigen, für die noch kein radioaktiver Zerfall festgestellt wurde. Elemente mit den Atomnummern 83 bis 94 sind nicht in der Lage, den radioaktiven Zerfall aller Isotope zu erkennen. Einige dieser Elemente, insbesondere Bismuth (atomische Nummer 83), Thiorium (atomische Nummer 90) und Uran (atomische Nummer 92), haben einen oder mehrere Isotope mit Halbleben, die lange genug überleben, um als Reste des Exploar Nucleosynthesis zu überleben, die die Schwermetalle vor der Bildung unseres Solarsystems produzierten. Mehr als 1,9 x1019 Jahre haben mehr als eine Milliarde Mal länger als das derzeitige geschätzte Zeitalter des Universums, bismuth-209 (atomische Nummer 83) hat den längsten Alpha-Halbwert aller natürlich vorkommenden Elemente und wird fast immer mit den 80 stabilen Elementen in Betracht gezogen. Die sehr heaviesten Elemente (die über Plutonium hinausgehen, Element 94) unterliegen radioaktivem Zerfall mit Halbleben so kurz, dass sie nicht in der Natur gefunden werden, und müssen synthetisiert werden. Jetzt gibt es 118 bekannte Elemente. In diesem Zusammenhang wurden bekannte Mittel, die gut genug erkannt wurden, auch von wenigen Zerfallprodukten, aus anderen Elementen unterschieden. Kürzlich wurde die Synthese von Element 118 (seit dem Namen oganesson) im Oktober 2006 gemeldet, und die Synthese von Element 117 (Tennessin) wurde im April 2010 gemeldet. Von diesen 118 Elementen kommen 94 natürlich auf der Erde. Sechs dieser Fälle kommen in extremer Spuren: Technetium, Atomnummer 43; Promethium, Nummer 61; Astatine, Nummer 85; Francium, Nummer 87; neptunium, Nummer 93 und Plutonium, Nummer 94. Insgesamt wurden diese 94 Elemente im Universum entdeckt, in den Sternen und auch Supernovae, wo kurzlebige radioaktive Elemente neu hergestellt werden. Die ersten 94 Elemente wurden direkt auf der Erde als primäre Nuklide entdeckt, die aus der Bildung des Solarsystems oder als natürlich vorkommende Fission oder Transmutationsprodukte von Uran und Thiorium bestehen. Die verbleibenden 24 schwereren Elemente, die heute weder auf der Erde noch in den Astrospekten gefunden wurden, wurden künstlich hergestellt: Dies sind alle radioaktiven, mit sehr kurzen Halblebenswerten; wenn irgendwelche Atome dieser Elemente bei der Bildung der Erde vorhanden sind, sind sie sehr wahrscheinlich, zum Zeitpunkt der Sicherheit, bereits verfallen zu sein und wenn die Gegenwart in novae in Mengen zu klein ist, um zu vermerken. Technetium war das erste nicht-natürliche Element, das im Jahr 1937 hergestellt wurde, obwohl Spuren von Technetium seit der Natur gefunden wurden (und auch das Element kann im Jahr 1916 natürlich entdeckt werden). Dieses Muster der künstlichen Produktion und spätere natürliche Entdeckung wurden mit mehreren anderen radioaktiven, natürlich seltenen Elementen wiederholt. Liste der Elemente sind nach Name, Atomanzahl, Dichte, Schmelzpunkt, Kochpunkt und Symbol sowie Ionisierungsenergien der Elemente erhältlich. Die Nuklide von stabilen und radioaktiven Elementen sind auch als eine Liste von Nukliden verfügbar, die nach Länge der Halbzeit für diejenigen, die instabil sind. Eines der am besten geeigneten und sicherlich die meist traditionelle Darstellung der Elemente ist in Form der periodischen Tabelle, die Elemente mit ähnlichen chemischen Eigenschaften (und in der Regel auch ähnliche elektronische Strukturen) vereint. Atomzahl Die Atomanzahl eines Elements entspricht der Anzahl der Protonen in jedem Atom und definiert das Element. Beispielsweise enthalten alle Kohlenstoffatome 6 Protonen in ihrem Atomkern; so ist die Atommenge von Kohlenstoff 6. Kohlenstoffatome können unterschiedliche Anzahl von Neutronen haben; Atome derselben Elemente mit unterschiedlichen Neutronen sind als Isotopen des Elements bekannt. Die Zahl der Protonen im Atomkern bestimmt auch seine Elektroabgabe, die wiederum die Anzahl der Elektronen des Atoms in seinem nichtionisierten Zustand bestimmt. Elektronen werden in Atomebitals platziert, die die verschiedenen chemischen Eigenschaften des Atoms bestimmen. Die Zahl der Neutronen in einem Nukleus hat in der Regel sehr geringe Auswirkungen auf chemische Eigenschaften eines Elements (außer im Falle von Wasserstoff und Deuterium). All Carbon Isotope haben also fast identische chemische Eigenschaften, weil sie alle sechs Protonen und sechs Elektronen haben, obwohl Kohlenstofftome beispielsweise 6 oder 8 Neutronen haben können. Aus diesem Grund gilt die Atomnummer, nicht die Masse oder das Atomgewicht, als Kennzeichen eines chemischen Elements. Das Symbol für die Atomnummer ist Z. Isotopes Isotopes sind Atome derselben Komponente (d. h. mit derselben Anzahl von Protonen in ihrem Atomkern), aber mit unterschiedlichen Neutronen. So gibt es beispielsweise drei wesentliche Isotope von Kohlenstoff. All Carbon atoms haben 6 Protonen im Nukleus, aber sie können entweder 6, 7 oder 8 Neutronen haben. Da die Massenzahl dieser Werte 12, 13 bzw. 14 beträgt, sind die drei Isotope von Kohlenstoff als Kohlenstoff-12, Kohlenstoff-13 und Kohlenstoff-14 bekannt, die häufig auf 12C, 13C und 14C verkürzt werden. Kohlenstoff im Alltag und in der Chemie ist eine Mischung aus 12C (rund 9,9 %)%, 13C (rund 1,1)% und etwa 1 Atom pro Billion von 14C. Die meisten (66 von 94) natürlich vorkommende Elemente haben mehr als ein stabiles Isotop. Außer für die Isotope von Wasserstoff (die sich stark von der jeweiligen relativen Masse unterscheiden) sind die Isotope eines bestimmten Elements praktisch unschädlich. Alle Elemente haben einige Isotope, die radioaktive (radioisotope) sind, obwohl nicht alle diese Radioisotope natürlich vorkommen. Die Radioisotope verfallen in der Regel andere Elemente, wenn sie ein Alpha- oder Beta-Satteil rasieren. Liegt ein Element nicht radioaktive Isotope, werden diese als stabile Isotope bezeichnet. All der bekannten stabilen Isotope finden sich natürlich (siehe Pripriial Isotop). Die vielen Radioisotope, die nicht in der Natur gefunden werden, wurden nach künstlichen Ereignissen charakterisiert. Manche Elemente haben keine stabilen Isotope und bestehen nur aus radioaktiven Isotopen: speziell die Elemente ohne stabile Isotope sind Technetium (atomische Nummer 43), Promethium (atomische Nummer 61) und alle beobachteten Elemente mit Atomnummern über 82. Von den 80 Elementen mit mindestens einem stabilen Isotop, 26 haben nur einen einzigen stabilen Isotop. Die durchschnittliche Anzahl stabiler Isotope für die 80 stabilen Elemente beträgt 3,1 stabile Isotope pro Element. Die größte Zahl stabiler Isotope, die für ein einziges Element auftreten, beträgt 10 (für Zinn, Element 50). Isotopische Masse und Atommasse Die Masse eines Elements, A, ist die Zahl der Nukleons (Protonen und Neutronen) im Atomkern. Unterschiedliche Isotope eines bestimmten Elements werden durch ihre Massennummern unterschieden, die in der Regel als Superskript auf der linken Seite des Atomzeichens (z.B. 238U) geschrieben werden. Die Massenzahl ist immer eine ganze Zahl und hat Einheiten von Nukleons. Magnesium-24 (24 ist die Massenzahl) ist ein Atom mit 24 Nukleons (12 Protonen und 12 Neutronen). Da die Massenzahl einfach die Gesamtzahl der Neutronen und Protonen zählt und somit eine natürliche (oder ganze) Nummer ist, ist die Atommasse eines einzigen Atoms eine tatsächliche Zahl, die die Masse eines bestimmten Isotops (oder Nuclide) des in Atommassen ausgedrückten Elements (Symbol: u). Insgesamt unterscheidet sich die Masse eines bestimmten Nuclids leicht von seiner Atommasse, da die Masse der Proton und Neutron nicht genau 1 u ist; da die Elektronen einen geringeren Anteil an der Atommasse tragen, da die Neutronenzahl die Proton-Nummer übersteigt und (letzt) wegen der Kernenergie bindenden Energie. Zum Beispiel beträgt die Atommasse von Chlor-35 bis fünf signifikante Digitalisierungen 34.969 u. a. Chlor-37 36.966 u. Da immer ist die Atommasse in U jeder Isotope sehr nahe an ihrer einfachen Massezahl (fast 1 %). Die einzige isotope, deren Atommasse genau eine natürliche Nummer ist 12C, die nach der Definition eine Masse von genau 12 beträgt, weil u als 1/12 der Masse eines frei neutralen Kohlenstoff-12 atom im Boden definiert ist. Kerngewicht (häufig "atomisches Gewicht" genannt) eines Elements ist der Durchschnitt der Atommassen aller Isotope des chemischen Elements, die in einem bestimmten Umfeld, gewichtet durch Isotope, im Verhältnis zur Atommasse. Diese Zahl kann ein Bruchteil sein, der nicht in der Nähe einer Gesamtzahl ist. Beispielsweise ist die relative Atommasse von Chlor 35,453 u, was sich stark von einer ganzen Zahl unterscheidet, da es im Durchschnitt etwa 76% Chlor-35 und 24% Chlor-37 ist. Wenn ein relativer Atommassewert um mehr als 1 % von einer ganzen Zahl unterscheidet, ist es auf diese durchschnittliche Wirkung zurückzuführen, da in einer Stichprobe von mehr als einem Isotopen natürlich erhebliche Mengen vorhanden sind. Chemikalien rein und isotopisch reine Chemisten und Nuklearwissenschaftler haben unterschiedliche Definitionen eines reinen Elements. In der Chemie bedeutet ein reiner Bestandteil einen Stoff, dessen Atome alle (oder in der Praxis fast alle) die gleiche Atomanzahl haben oder die Zahl der Protonen. Kernwissenschaftler definieren jedoch ein reines Element, das aus nur einem stabilen Isotop besteht. Beispielsweise ist ein Kupferkabel 99.99% chemisch rein, wenn 99.99% seiner Atome Kupfer sind, mit 29 Protonen. Es ist jedoch nicht rein, da normales Kupfer aus zwei stabilen Isotopen, 69 % 63Cu und 31 % 65Cu besteht, mit verschiedenen Neutronen. Jedoch wäre ein reines Gold ingot sowohl chemisch als auch isotopisch rein, da normales Gold nur aus einem Isotop, 197Au besteht. Allotropes Atome chemischer reiner Elemente können auf mehr als eine Weise aneinander binden, so dass das reine Element in mehreren chemischen Strukturen (spatiale Anordnungen von Atomen), bekannt als Allotropesen, die sich in ihren Eigenschaften unterscheiden. Kohlenstoff kann zum Beispiel als Diamanten gefunden werden, die eine Ttra-Struktur um jeden Kohlenstoffatom hat; Graphit, die Schichten von Kohlenstoffatomen mit einer hexagonalen Struktur, die zusätzlich zueinander gestapelt wird; Graphen, die eine einzige Schicht von Graphit ist, die sehr stark ist; Volleren, die fast spherische Formen haben; und Kohlenstoff-Nanotuben, die Röhren mit einer hexagonalen Struktur sind (auch diese können sich von jedem anderen in elektrischen Eigenschaften unterscheiden). Die Fähigkeit eines Elements, in einem der vielen Strukturformen zu existieren, ist als Allotropy bekannt. Der Standardstaat, der auch als Referenzstaat bekannt ist, ist definiert als seiner thermodynamischen am stabilsten Zustand unter Druck von 1 bar und einer bestimmten Temperatur (normalerweise 298.15 K). In Thermochemie wird ein Element definiert, um in seinem Standardstaat ein enthalpy von der Bildung von Null zu haben. Zum Beispiel ist der Referenzzustand für Kohlenstoff Graphit, weil die Struktur von Graphit stabiler ist als die der anderen Allotropen. Eigenschaften verschiedener Arten von beschreibenden Kategorisierungen können im Großen und Ganzen auf die Elemente angewendet werden, einschließlich der Berücksichtigung ihrer allgemeinen physikalischen und chemischen Eigenschaften, ihrer Materie unter vertrauten Bedingungen, ihrer Schmelz- und Kochstellen, ihrer Verweigerungen, ihrer Kristallstrukturen als Feststoffe und ihrer Herkunft. Allgemeine Eigenschaften werden häufig verwendet, um die allgemeinen physikalischen und chemischen Eigenschaften der chemischen Elemente zu kennzeichnen. Eine erste Unterscheidung ist zwischen Metallen, die leicht Strom, Nichtmetalle betreiben, die nicht, und einer kleinen Gruppe (Metalloide), die Zwischeneigenschaften aufweisen und häufig als Halbleiter wirken. Eine genauere Einstufung wird oft in farbigen Präsentationen des periodischen Tisches gezeigt. Dieses System beschränkt die Bedingungen für Metall und Nichtmetalle nur auf bestimmte der weit verbreiteten Metalle und Nichtmetalle, wozu auch zusätzliche Bedingungen für bestimmte Sätze der allgemein anerkannten Metalle und Nichtmetalle gehören. In den hier vorgestellten periodischen Tabellen wird diese Einstufung verwendet: Aktinides, Alkalimetalle, alkaline Erden, Halogene, Lanthanides, Übergangsmetalle, Metalloide, reaktive Nichtmetalle und Edelgase. In diesem System sind die Alkalimetalle, Alkaline-Metalle und Übergangsmetalle sowie die Lanthanide und die Aktinides besondere Gruppen von Metallen, die in einem breiteren Sinne gesehen werden. Ebenso sind die reaktiven Nichtmetalle und die Edelgase im breiteren Sinne nichtmetalle. In einigen Präsentationen unterscheiden sich die Halogene nicht, wobei Astatine als Metalloid und andere als Nichtmetalle identifiziert wurden. Materielle, andere häufig verwendete grundlegende Unterscheidung zwischen den Elementen ist der Zustand der Materie (Phase), ob feste, flüssige oder Erdgas, bei einer bestimmten Standardtemperatur und Druck (STP). Die meisten Elemente sind solide bei herkömmlichen Temperaturen und atmosphärischem Druck, während mehrere Gase sind. Lediglich Brom und Quecksilber sind Flüssigkeiten in 0 Grad Celsius (32 Grad Belastung) und normaler atmosphärischer Druck; Cadesium und Gallium sind fest an dieser Temperatur, aber Schmelze am 28.4 °C (83.2 °F) und 29.8 °C (85,6 °F). Koch- und Kochpunkte, die in Grad Celsius auf einem Druck einer Atmosphäre ausgedrückt werden, werden häufig zur Charakterisierung der verschiedenen Elemente verwendet. Obwohl die meisten Elemente bekannt sind, sind entweder oder beide dieser Messungen für einige der radioaktiven Elemente, die nur in kleinen Mengen verfügbar sind, immer noch unbegründet. Da Helium nach wie vor eine Flüssigkeit ist, auch bei absoluter Null bei atmosphärischem Druck, hat es nur einen Kochpunkt und nicht einen Schmelzpunkt in konventionellen Präsentationen. Mängel Die Dichte an ausgewählten Standardtemperaturen und Druck (STP) wird häufig zur Charakterisierung der Elemente verwendet. Dichte wird oft in Gramm pro Kubikmeter (g/cm3) ausgedrückt. Da mehrere Elemente Gase bei häufig auftretenden Temperaturen sind, werden ihre Verweigerungen in der Regel für ihre gasförmigen Formen angegeben; wenn die gasförmigen Elemente mit denen der anderen Elemente vergleichbar sind. Wenn ein Element alleotropen mit unterschiedlichen Verweigerungen hat, wird in der Regel ein repräsentativer Allotrope in Zusammenfassungen ausgewählt, während die Verweigerungen für jeden Allotrope angegeben werden können, wenn mehr Details bereitgestellt werden. Beispielsweise haben die drei vertrauten Allotropen von Kohlenstoff (amorphous Carbon, Graphit und Diamanten) Verwechslungen von 1,8-2,1, 2.267 und 3,515 g/cm3. Kristallstrukturen Die bisher als feste Proben untersuchten Elemente haben acht Arten von Kristallstrukturen: Kubik, körpergerichteter Kubik, Gesichtscenter, Hexagonal, monoklinisch, orthorhombic, Rhetorisch und Tetragonal. Für einige der synthetischen transuranischen Elemente waren die verfügbaren Proben zu klein, um Kristallstrukturen zu bestimmen. Erdchemikalien und Ursprungseigenschaften können auch durch ihre Herkunft auf der Erde kategorisiert werden, wobei die ersten 94 als natürlich vorkommend angesehen werden, während diejenigen mit Atomnummern über 94 nur künstlich als synthetische Produkte von anthropogenen Nuklearreaktionen hergestellt wurden. 83 von den 94 natürlich vorkommenden Elementen gelten als primäre und entweder stabile oder schwach radioaktive Stoffe. Die verbleibenden 11 natürlich vorkommenden Elemente haben ein halbes Leben zu kurz, da sie zu Beginn des Solarsystems anwesend sind und daher als transiente Elemente gelten. 5 (polonium, radon, radium, Actinium und Protactinium) sind relativ gemeinsame Zerfallprodukte von Thiorium und Uran. Die restlichen 6 transienten Elemente (Technetium, Promethium, Astatine, Francium, neptunium und Plutonium) sind nur selten, da Produkte seltener Zerfallarten oder nuklearer Reaktionsprozesse mit Uran oder anderen schweren Elementen. Kein radioaktiver Verfall wurde für Elemente mit Atomnummern 1 bis 82, außer 43 (Technetium) und 61 (Promethium) beobachtet. Beobachtungsbeständige Isotope einiger Elemente (wie Wolfram und Blei), werden jedoch mit sehr langen Halblebenswerten leicht radioaktiv sein: z.B. die Halblebenszeiträume, die für die beobachtete stabile Blei Isotope von 1035 bis 10189 Jahren vorhergesagt werden. Elemente mit Atomnummern 43, 61 und 83 durch 94 sind instabil genug, dass ihr radioaktiver Zerfall leicht erkannt werden kann. Drei dieser Elemente, Bismuth (Element 83), Thiorium (Element 90) und Uran (Element 92) haben einen oder mehrere Isotope mit Halblebenslängen, die als Reste des Explosivstoffnukleosynthesis überleben, die vor der Bildung des Solarsystems die schweren Elemente hervorgebracht haben. Bismuth-209 hat beispielsweise in über 1,9 x1019 Jahren mehr als eine Milliarde Mal länger als das derzeitige geschätzte Zeitalter des Universums, die längst bekannte Alpha-Abfall Halbleben jedes natürlich vorkommenden Elements. Die sehr heaviest 24 Elemente (die über Plutonium hinausgehen, Element 94) werden radioaktiven Zerfall mit kurzen Halblebenswerten durchlaufen und können nicht als Töchter von längerlebigen Elementen hergestellt werden und sind somit nicht bekannt, dass es überhaupt nicht gibt. periodische TabelleDie Eigenschaften der chemischen Elemente werden oft zusammen mit dem periodischen Tisch zusammengefasst, der die Elemente durch die Erhöhung der Atomanzahl in Folge (Zeiträume), in denen die Spalten (Gruppen) wiederholt (Zeiten) physikalische und chemische Eigenschaften teilen. Die aktuelle Standardtabelle enthält ab 2019 118 bestätigte Elemente. Obwohl frühere Vorläufer dieser Präsentation vorhanden sind, wird ihre Erfindung in der Regel an den russischen Apotheker Fritz Mendeleev im Jahre 1869 gutgeschrieben, der die Tabelle zur Darstellung der wiederkehrenden Trends in den Eigenschaften der Elemente vorsieht. Die Gestaltung der Tabelle wurde im Laufe der Zeit verfeinert und erweitert, da neue Elemente entdeckt wurden und neue theoretische Modelle entwickelt wurden, um chemisches Verhalten zu erklären. Die Verwendung der periodischen Tabelle ist nun in der akademischen Disziplin der Chemie allgegenwärtig und bietet einen äußerst nützlichen Rahmen für die Einstufung, Systematisierung und den Vergleich aller verschiedenen Formen des chemischen Verhaltens. In Physik, Geologie, Biologie, Werkstoffwissenschaften, Ingenieurwesen, Landwirtschaft, Medizin, Ernährung, Umweltgesundheit und Astronomie hat die Tabelle auch breite Anwendung gefunden. Ihre Grundsätze sind in der Chemietechnik besonders wichtig. Nomenklatur und Symbole Die verschiedenen chemischen Elemente werden von ihren einzigartigen Atomnummern, von ihren akzeptierten Namen und ihren Symbolen formell identifiziert. Atomzahlen Die bekannten Elemente haben Atomnummern von 1 bis 118, in der Regel als arabische Ziffern dargestellt. Da die Elemente von der Atomnummer, von der niedrigsten bis höchsten (wie in einem periodischen Tisch), bis hin zu "von ... durch" gekennzeichnet werden können, sind die Elemente manchmal durch eine solche Notation oder "von ... durch" als "über Eisen," oder "von lanthanum durch lutetium" angegeben. Licht und Schwer werden manchmal auch in informeller Weise verwendet, um relative Atomnummern (nichtdichte) anzugeben, wie in "lighter als Carbon" oder "heavier als Blei", obwohl technisch das Gewicht oder die Masse von Atomen eines Elements (nach Atomgewicht oder Atommassen) nicht immer Monoton mit ihren Atomnummern erhöhen. Element-Namen Die Bezeichnung verschiedener Stoffe, die jetzt als Elemente bekannt sind, ist der Atomtheorie der Materie vorausgegangen, da die Namen vor Ort von verschiedenen Kulturen zu verschiedenen Mineralien, Metallen, Verbindungen, Mischungen, Mischungen und anderen Stoffen gegeben wurden, obwohl sie damals nicht bekannt war, welche Chemikalien Elemente und Verbindungen enthalten. Da sie als Elemente identifiziert wurden, wurden in den meisten Ländern die bestehenden Namen für altbekannte Elemente (z.B. Gold, Quecksilber, Eisen) gehalten. Nationale Unterschiede haben sich in Bezug auf die Namen von Elementen entweder für Komfort, Sprachanschauung oder Nationalismus ergeben. Für einige Beispiele: deutsche Referenten verwenden Hydroxy (Wasserstoff) für Wasserstoff, Entzündung (Eisenstoff) für Sauerstoff und Stickstoff (Muttersubstanz) für Stickstoff, während Englisch und einige Romansprachen Natrium für Natrium und Kalium für Kalium verwenden, und die französischen, italienischen, italienischen, italienischen, griechischen, griechischen, portugiesischen und polnischen bevorzugen Azote/azot/azot/azot/azoto (aus der Quelle „no life“). Im Sinne der internationalen Kommunikation und des Handels werden die offiziellen Bezeichnungen der chemischen Elemente, die sowohl alt als auch kürzlich anerkannt sind, von der Internationalen Union für reine und angewandte Chemie (IUPAC) beschlossen, die sich auf eine Art von internationaler Englischsprache entschieden hat, wobei man sich auf traditionelle englische Bezeichnungen stützt, selbst wenn ein chemisches Element auf ein lateinisches oder anderes traditionelles Wort stützt, zum Beispiel die Annahme von Gold anstelle des Namens für das 79te Element (Au). IUPAC bevorzugt das britische Aluminium- und Cadesium über die USA, die Aluminium und Zensur sowie die U.S Sulfur über den britischen Schwefel festschreiben. Elemente, die in vielen Ländern praktisch zu verkaufen sind, haben jedoch immer noch lokale nationale Bezeichnungen, und Länder, deren Landessprache den lateinischen Alphabet nicht verwendet, werden wahrscheinlich die IUPAC-Elementenamen verwenden. Laut IUPAC sind chemische Elemente nicht korrekt in Englisch, so dass der vollständige Name eines Elements in englischer Sprache nicht routinemäßig kapitalisiert wird, auch wenn sie aus einem geeigneten Subbegriff stammen, wie in Kalifornium und einemsteinium. Isotope-Namen chemischer Elemente sind auch unkapitalisiert, wenn sie schriftlich, z.B. Kohlenstoff-12 oder Uran-235. chemische Elementsymbole (wie Cf für kalifornium und Es für einsteinium) sind immer kapitalisiert (siehe unten). In der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts konnten die Physiklaboratorien in der Lage sein, Nuklei chemischer Elemente mit Halbleben zu kurz zu produzieren, um jederzeit eine spürbare Menge von ihnen zu existieren. Diese werden auch von IUPAC benannt, die den Namen des Entdeckungers in der Regel annehmen. Diese Praxis kann zu einer umstrittenen Frage führen, bei der die Forschungsgruppe tatsächlich ein Element entdeckt hat, eine Frage, die die Benennung von Elementen mit der Atomzahl von 104 verzögert und für einen erheblichen Zeitraum höher ist.(Siehe Elementkonstellationen). Vorläufer solcher Kontroversen waren die nationalen Bezeichnungen von Elementen im späten 19. Jahrhundert. Lutetium wurde beispielsweise in Bezug auf Paris, Frankreich genannt. Die Deutschen waren zögerlich, die Rechte an der französischen Bezeichnung zu widerlegen, und fordern sie häufig cassiopeium. Gleichermaßen benannte der britische Entdeckungser von Niobium in Bezug auf die neue Welt. Vor der internationalen Normung (in 1950) wurden die amerikanischen Veröffentlichungen umfassend genutzt. Chemische Symbole spezifische chemische Elemente Vor der Chemie wurde eine Wissenschaft, hatten Alchemisten für Metalle und gemeinsame Verbindungen ein Bogen entworfen. Diese wurden jedoch als Abkürzungen in Schaubildern oder Verfahren verwendet; es gab kein Konzept von Atomen, die Moleküle bilden. John Dalton hat mit seinen Vorschüssen in der Atomtheorie seine eigenen einfacheren Symbole auf Basis von Kreisen entwickelt, um Moleküle darzustellen. Das derzeitige System der chemischen Notation wurde von Berz211 entwickelt. chemische Symbole sind in diesem Typsystem nicht nur Abkürzungen – auch wenn jede aus Buchstaben des lateinischen Alphabets besteht. Sie sind als universelle Symbol für alle Sprachen und Alphabete gedacht. Die erste dieser Symbole soll vollständig universell sein. Da Lateinamerika damals die gemeinsame Wissenschaftssprache war, wurden sie auf den lateinischen Bezeichnungen von Metallen beruhen. Cu kommt aus der Cuprum, Fe kommt aus ferrum, Ag von argentum. Die Symbole wurden nicht von einer Zeit (vollständiger Stopp) als Abkürzungen eingehalten. Spätere chemische Elemente wurden auch einzigartige chemische Symbole zugeordnet, die auf dem Namen des Elements basieren, aber nicht unbedingt auf Englisch. Natrium hat zum Beispiel das chemische Symbol Na nach dem lateinischen natrium. Gleiches gilt für Fe (ferrum) für Eisen, Hg (hydrargyrum) für Quecksilber, Sn (stannum) für Zinn, Au (aurum) für Gold, Ag (argentum) für Silber, Pb (plumbum) für Blei, Cu (Beschäftigung) für Kupfer und Sb (stibium) für Antimony."W (ram) für Wolframder aus Deutsch, Kum (um) für Kalium von Arabisch. Chemikaliensymbole werden international verstanden, wenn Elementenamen Übersetzung erfordern. In der Vergangenheit gab es manchmal Unterschiede. Deutsche haben beispielsweise J (für den stellvertretenden Namen Jod) für Iod verwendet, aber jetzt I und Iod verwendet. Das erste Schreiben eines chemischen Symbols ist immer kapitalisiert, wie in den vorherigen Beispielen, und die nachfolgenden Buchstaben sind immer niedriger (kleine Briefe). So sind die Symbole für Kalifornium und Einsteinium Cf und Es. Allgemeine chemische Symbole Außerdem gibt es auch Symbole in chemischen Gleichungen für Gruppen chemischer Elemente, beispielsweise in vergleichenden Formeln. Häufig handelt es sich um ein einziges Kapitalschreiben, und die Briefe sind reserviert und nicht für Namen bestimmter Elemente verwendet. Ein X zeigt beispielsweise eine variable Gruppe (normalerweise ein Halogen) in einer Klasse von Verbindungen, während R eine radikale, d. h. eine Mischstruktur wie eine Kohlenwasserstoffkette ist. Der Brief Q ist für die Wärme in einer chemischen Reaktion reserviert. " Y wird häufig als allgemeines chemisches Symbol verwendet, obwohl es auch das Symbol von yttrium ist. " Z wird auch häufig als allgemeine variable Gruppe verwendet. „E wird in der organischen Chemie verwendet, um eine Elektronen-Bodengruppe oder eine elektrophile Gruppe zu verdichten; ähnlich Nu bezeichnet ein Nukleophile. " L wird verwendet, um eine allgemeine ligand inorganische und organometallische Chemie zu vertreten. " M wird auch häufig im Rahmen eines allgemeinen Metalls verwendet. mindestens zwei weitere, zwei Buchstaben generische chemische Symbole sind auch in informeller Weise verwendet, Ln für jedes Lanthanid-Element und für jeden Aktinide-Element. " Rg wurde früher für jedes seltene Gaselement verwendet, aber die Gruppe seltener Gase wurde mittlerweile in Edelgase umbenannt und das Symbol Rg wurde nun dem Element roentgenium zugeordnet. Isotope-Symbole Isotopes sind von der Atommasse (Gesamtprotons und Neutronen) für ein bestimmtes Isotopen eines Elements, mit dieser Zahl kombiniert mit dem Symbol des jeweiligen Elements. IUPAC bevorzugt, dass Isootope-Symbole in Superskription geschrieben werden, wenn es praktisch, z.B. 12C und 235U. Andere Begriffe wie Kohlenstoff-12 und Uran-235 oder C-12 und U-235 werden jedoch ebenfalls verwendet. In einem besonderen Fall werden die drei natürlich vorkommenden Isotope des Elements Wasserstoff häufig als H für 1H (Protium), D für 2H (Deuterium) und T für 3H (tritium) angegeben. Dieses Übereinkommen ist einfacher in chemischen Gleichungen zu verwenden, indem es die Notwendigkeit ersetzt, die Massennummer für jeden Atom zu schreiben. Zum Beispiel kann die Formel für schweres Wasser anstelle von 2H2O geschrieben werden. Herkunft der Elemente Nur etwa 4 % der Gesamtmasse des Universums werden aus Atomen oder Ionen hergestellt und sind somit durch chemische Elemente vertreten. Dieser Bruchteil beträgt etwa 15 % der Gesamtheit, wobei die verbleibende Materie (85)% dunkel ist. Natur der dunklen Materie ist unbekannt, aber sie besteht nicht aus Atomen chemischer Elemente, weil sie keine Protonen, Neutronen oder Elektronen enthält. Der verbleibende Teil der Masse des Universums besteht aus der noch weniger gut verstandenen dunklen Energie. Die 94 natürlich vorkommenden chemischen Elemente wurden von mindestens vier Klassen von Astrophysikern hergestellt. Großteil des Wasserstoffs, Helium und eine sehr kleine Menge von Lithium wurden in den ersten Minuten des Big Bang produziert. Diese große Bang Nucleosynthesis kam nur einmal zustande; die anderen Prozesse laufen. Kernfusion innerhalb von Sternen produziert Elemente durch stellar Nucleosynthesis, einschließlich aller Elemente von Kohlenstoff bis Eisen in der Atomnummer. Größen höher als Eisen, einschließlich Schwerelemente wie Uran und Plutonium, werden durch verschiedene Formen von Explosivstoffnukleosynthesis in Supernovae und Neutronstar-Fusionen hergestellt. Kernelemente Lithium, Benzyl und Borron werden vor allem durch kosmische ray-Lage (die durch kosmische Strahlung verursachte Fragmentierung) von Kohlenstoff, Stickstoff und Sauerstoff hergestellt. In den frühen Phasen des Big Bang führte die Nukleosynthesis von Wasserstoffkerni zu der Produktion von Wasserstoff-1 (Protium, 1H) und Helium-4 (4He), sowie zu einem geringeren Deuterium (2H) und sehr abzüglichen Mengen (für die Bestellung von 10 -10) von Lithium und Benzal. Selbst kleinere Mengen von Borron können in der Big Bang produziert werden, da es in einigen sehr alten Sternen beobachtet wurde, während Kohlenstoff nicht. Keine Elemente, die höher als Borron waren, wurden im Großteil Bang produziert. Infolgedessen bestand die Primial-Eigenschaft von Atomen (oder Ionen) aus rund 75 % 1H, 25 % 4He und 0,01 % Deuterium, mit nur kleinen Spuren von Lithium, Benzal und vielleicht Borron. Nach der Anreicherung von galactice halos kam es aufgrund von stellar nukleosynthesis und Supernova Nucleosynthesis. Jedoch kann die Menge in interreligiösen Räumen immer noch eng mit den grundlegenden Bedingungen übereinstimmen, es sei denn, sie wurde durch einige Mittel bereichert. Auf der Erde (und anderswo) werden die Spuren verschiedener Elemente auch weiterhin aus anderen Elementen als Produkten von Transmutationsprozessen hergestellt. Hierzu gehören einige von kosmischen Strahlungen oder anderen nuklearen Reaktionen (siehe Kosmogene und nukleogene Nuklide) und andere, die als verfallene Produkte von langlebigen Kernwaffen hergestellt wurden. Spuren (aber nachweisbar) von Kohlenstoff-14 (C) werden in der Atmosphäre durch kosmische Strahlungen, die Stickstoffatome beeinflussen, kontinuierlich produziert, und Argon-40 (40Ar) wird kontinuierlich durch den Zerfall von entscheidenden, aber instabilen Kalium-40 (40K) hergestellt. Neben drei entscheidenden Priial-, aber radioaktiven Aktinides, Thiorium, Uran und Plutonium verfallen durch eine Reihe wiederkehrender, aber unbeständiger radioaktiver Elemente wie Radon und Radon, die in jeder Probe dieser Metalle oder ihrer Erze oder Verbindungen in vorübergehend vorhanden sind. Drei andere radioaktive Elemente, Technetium, Promethium und neptunium kommen nur gelegentlich in natürlichen Materialien, die als einzelne Atome durch Kernspaltung der Kernspaltung verschiedener Schwerelemente oder anderer seltener Nuklearprozesse hergestellt werden. Neben den 94 natürlich vorkommenden Elementen wurden mehrere künstliche Elemente von der menschlichen Atomphysik-Technologie hergestellt. Seit 2021 haben diese Experimente alle Elemente bis zur Atomzahl 118 produziert. AbundanceThe folgende Graphik (note Log Scale) zeigt die Fülle von Elementen in unserem Solarsystem. Die Tabelle zeigt die zwölf häufigsten Elemente unserer Galaxie (schätzungsweise spektroskopisch), gemessen in Teilen pro Million, nach Masse. In der Nähe von Galaxien, die sich in ähnlichen Bereichen entwickelt haben, ist eine entsprechende Anreicherung von Elementen höher als Wasserstoff und Helium. Je mehr weit entfernte Galaxien als sie in der Vergangenheit erschienen sind, so dass ihre Fülle an Elementen näher an der wichtigsten Mischung erscheinen. Da physische Gesetze und Prozesse im gesamten sichtbaren Universum üblich erscheinen, erwarten Wissenschaftler jedoch, dass diese Galaxien Elemente in ähnlicher Höhe entwickelt haben. Die Fülle der Elemente im Solarsystem liegt in Einklang mit ihrem Ursprung von Nukleosynthesis im Großteil Bang und einer Reihe von Progenitor Supernova Sternen. Sehr reichlich Wasserstoff und Helium sind Produkte des Big Bang, aber die nächsten drei Elemente sind selten, da sie wenig Zeit hatten, im Großteil Bang zu bilden und nicht in Sternen hergestellt werden (sie werden jedoch in kleinen Mengen durch die Zerbreitung schwerer Elemente in Interstellarstaub aufgrund der Wirkung durch kosmische Strahlung erzeugt). Starting mit Kohlenstoff werden Elemente in Sternen hergestellt, indem sie aus Alpha-Partikeln (Amphium Nuclei) gebaut werden, was zu einem abwechselnd größeren Umfang von Elementen mit sogar Atomnummern (diese sind ebenfalls stabil). Insgesamt werden solche Elemente bis zu Eisen in großen Sternen hergestellt, um Supernovas zu werden. Eisen-56 ist besonders üblich, da es das stabilste Element ist, das leicht aus alpha Partikeln hergestellt werden kann (Ein Produkt des Zerfalls radioaktiver Nickel-56, das letztlich aus 14 Helium Nuclei hergestellt wurde). Mehr als Eisen werden in energieabsorbierenden Prozessen in großen Sternen hergestellt, und ihre Fülle im Universum (und auf der Erde) verringert sich im Allgemeinen mit ihrer Atomnummer. Die Menge der chemischen Elemente auf der Erde variiert von der Luft bis zum Meer und in verschiedenen Lebensarten. Die Fülle der Elemente der Erdkrebs unterscheidet sich von denen im Solarsystem (wie es in der Sonne und in den schweren Planeten wie dem Sonnenlicht zu sehen ist) hauptsächlich durch selektiven Verlust der sehr mildsten Elemente (Wasser und Helium) und auch volatile Neon, Kohlenstoff (als Kohlenwasserstoffe), Stickstoff und Sulfur, infolge der Solarheizung in der frühen Bildung des Solarsystems. Sauerstoff, das größte Erdteil durch Masse, wird auf der Erde durch Kombination mit Silizium gehalten. Aluminium mit einer Masse von 8 % ist in der Erdkrust größer als im Universum und Solarsystem, aber die Zusammensetzung des weit stärker verbreiteten Mangans, der Magnesium und Eisen im Ort von Aluminium (die nur 2 % der Masse beträgt) spiegelt die Zusammensetzung des Solarsystems besser wider, um den festgestellten Verlust an volatilen Elementen für den Weltraum und den Verlust von Eisen, der in den Kern der Erde eingeflossen ist. Die Zusammensetzung des menschlichen Körpers folgt dagegen enger der Zusammensetzung des Meereswassers – das hat zusätzliche Kohlenstoff- und Stickstoffmengen, die erforderlich sind, um die Proteine und Nukleinsäuren zu bilden, sowie Phosphor in den Nukleinsäuren und Energietransfer Molekül Adenosine Triphosphat (ATP) in den Zellen aller Lebewesen. Manche Arten von Organismen erfordern besondere zusätzliche Elemente, z.B. das Magnesium in Chlorophyll in grünen Pflanzen, das Kalzium in Muscheln oder das Eisen im Hemoglobin in den roten Blutkörperchen der Tiere. Geschichte Evolvierende Definitionen Das Konzept eines Elements als unüberwindbare Substanz hat sich durch drei große historische Phasen entwickelt: Klassische Definitionen (wie die alten Griechen), chemische Definitionen und Atomdefinitionen. Klassische Definitionen alte Philosophie enthielten eine Reihe klassischer Elemente, um die beobachteten Muster der Natur zu erklären. Diese Elemente, die ursprünglich auf Erden, Wasser, Luft und Feuer verwiesen werden, anstatt die chemischen Elemente der modernen Wissenschaft. Die Begriffselemente (Stoicheia) wurden zunächst vom griechischen Philosophen in etwa 360 BCE in seinem Dialog Timaeus verwendet, der eine Diskussion über die Zusammensetzung anorganischer und ökologischer Einrichtungen umfasst und eine spekulative Behandlung der Chemie darstellt. Physik glaubte, dass die Elemente, die ein Jahrhundert früher von Empedocles eingeführt wurden, aus kleinen polystorischen Formen bestehen: Tetrahedron (feuer), Octahedron (air), icosahedron (Wasser) und Makrelen (Frühjahr). Aristotle, c. 350 BCE, nutzte auch den Begriff Sticheia und fügte ein fünftes Element hinzu, das als Ether bezeichnet wurde. Maristle definiert ein Element als: Element – eine dieser Stellen, in denen andere Organe entschärft werden können, und dass es selbst nicht in der Lage ist, sich in andere zu gliedern. chemische Definitionen Robert Boyle schlug 1661 seine Theorie des Korpuskulismus vor, der die Analyse von Materien befürwortete, die durch unerträgliche Materien (atome) gebildet wurden, und bei der Wahl der vier Elemente und der Ansicht von Paracelsus aus drei Grundelementen die Frage der Anzahl der Elemente offen gelassen. Die erste moderne Liste chemischer Elemente wurde in Antoine Lavoisier's 1789 Elemente der Chemie aufgeführt, die dreißig drei Elemente enthalten, darunter Licht und Kaloric. Jöns Jakob Berzius hatte von 1818 Atomgewichte für vierzig bis fünf der damals akzeptierten Elemente festgelegt. David Mendeleev hatte in seiner periodischen Tabelle von 1869 sechs Elemente. Von Boyle bis zum frühen 20. Jahrhundert wurde ein Element als reiner Stoff definiert, der nicht in irgendeiner einfacheren Substanz entweichen könnte. Ein chemisches Element kann nicht durch chemische Prozesse in andere chemische Elemente umgewandelt werden. Elemente dieser Zeit wurden in der Regel durch ihre Atomgewichte, ein mit fairer Genauigkeit messbares Eigentum durch verfügbare Analysetechniken unterschieden. Atome Definitionen Nach der Entdeckung des englischen Physikers Henry Staubley, dass die Atomabgabe die physische Basis für die Atomnummer eines Atoms ist, die weiter verfeinert wurde, wenn die Art von Protonen und Neutronen geschätzt wurde, schließlich zur aktuellen Definition eines Faktors auf Basis der Atomnummer geführt hat (Anzahl der Protons pro Atomkern). Die Verwendung von Atomnummern anstelle von Atomgewichten hat einen stärkeren prädiktiven Wert (da diese Zahlen sind Zahlen sind Zahlen) und löst auch einige Unklarheiten in der chemiebasierten Perspektive aufgrund unterschiedlicher Eigenschaften von Isotopen und Allotropen innerhalb derselben Komponente. IUPAC definiert derzeit ein Element, das existiert, wenn es Isotope mit einer Lebensdauer von mehr als 10 bis 14 Sekunden hat, so wird es den Nukleus zur elektronischen Cloud. Seit 1914 wurden siebenundzwanzig Elemente bekannt, alle natürlich vorkommen. Die verbleibenden natürlich vorkommenden Elemente wurden in den Folgejahren entdeckt oder isoliert, und mehrere zusätzliche Elemente wurden auch synthetischer Art hergestellt, wobei viele von denen, die von Glenn T. Seaborg geleitet wurden. 1955 wurde das Element 101 entdeckt und benannte Mendelevium in Ehren von D.I Mendeleev, das erste Mal, um die Elemente regelmäßig zu gestalten.Entdeckung und Anerkennung verschiedener Elemente zehn Materialien, die in verschiedenen prähistorischen Kulturen vertraut sind, sind inzwischen als chemische Elemente bekannt: Kohle, Kupfer, Gold, Eisen, Blei, Quecksilber, Silber, Sulfur, Zinn und Zink. Drei weitere Stoffe, die jetzt als Elemente, Arsen, Antimony und Bismuth zugelassen wurden, wurden vor 1500 AD als gesonderte Stoffe anerkannt. Phosphor, Kobalt und Platin wurden vor 1750 isoliert. Die meisten verbleibenden natürlich vorkommenden chemischen Elemente wurden bis 1900 identifiziert und gekennzeichnet, darunter: Industriematerialien wie Aluminium, Silikon, Nickel, Chrom, Magnesium und Wolfram Reaktive Metalle wie Lithium, Natrium, Kalium und Kalzium Halogene Fluor, Chlor, Brom und Jodingase wie Wasserstoff, Sauerstoff, Stickstoff, Helium, Argon und Neon meisten der seltensten Elemente, einschließlich Cerium, Lanthanum, Gadlinium und Neodymium. Mehr gemeinsame radioaktive Elemente, einschließlich Uran, Thiorium, Radium und seit 1900 isolierte oder hergestellte radonische Elemente umfassen: Die drei verbleibenden unbeschädigten, regelmäßig stabile natürliche Elemente: hafnium, lutetium und rhenium Plutonium, die im Jahr 1940 von Glenn T. Seaborg hergestellt wurde, sind aber inzwischen auch bekannt von wenigen langverarbeitenden natürlichen Ereignissen. Drei zufällig vorkommende natürliche Elemente (Neptunium, Promethium und Technetium), die alle ersten synthetischen, aber später in Spuren in bestimmten geologischen Proben entdeckt wurden Vier knappe Zerfallprodukte von Uran oder Thiorium, (Kastin, Francium, Aktinium und Protactinium) und verschiedene synthetische transuranische Elemente, angefangen mit Americium und Kurium vor kurzem entdeckte Elemente Im Jahr 1940 wurde das erste transuranium-Element (Element mit der Atomzahl über 92) entdeckt. Seit 1999 gelten Forderungen der IUPAC/IUPAP-Joint Arbeitsgruppe für die Entdeckung neuer Elemente. Januar 2016 wurden alle 118 Elemente bestätigt, die von IUPAC entdeckt wurden. 2009 wurde die Entdeckung von Element 112 anerkannt und der Name copernicium und das Atomsymbol Cn wurden für ihn vorgeschlagen. Name und Symbol wurden am 19. Februar 2010 offiziell von IUPAC gebilligt. Kernelemente, die bisher hergestellt wurden, sind Elemente 118, oganesson, am 9. Oktober 2006, des Flerov-Labors für nukleare Reaktionen in Dubna, Russland. Tennessin, Element 117 war das letzte Element, das 2009 entdeckt wurde. Am 28. November 2016 haben Wissenschaftler der IUPAC die Namen für vier der neuesten chemischen Elemente mit Atomnummern 113, 115, 117 und 118 offiziell anerkannt. Liste der 118 bekannten chemischen Elemente Nachstehend sind die 118 bekannten chemischen Elemente aufgeführt. Atomnummer, Element und Symbol alle dienen unabhängig als einzigartiges Kennzeichen. Elementnamen werden von IUPAC akzeptiert. Symbolsäule Hintergrundfarbe zeigt den periodischen Tischblock für jedes Element: rot = s-block, gelb = p-block, blau = d-block, grün = f-block. Gruppe und Zeitraum beziehen sich auf die Position eines Elements im periodischen Tisch. Gruppennummern zeigen hier die derzeit akzeptierte Zahl; für ältere alternative Nummern siehe Gruppe (Zeittabelle). Siehe auch weitere Lesung Ball, P. (2004). Elemente: Eine sehr kurze Einführung. Oxford University Press.ISBN:30-19-284099-8.Emsley, J. (2003). Natur's Building Blocks: Ein Leitfaden für die Elemente. Oxford University Press.ISBN AM0-19-850340-8.Gray, T. (2009). Elemente: Eine visuelle Erforschung aller bekannten Atome im Universum. Black Dog & Leventhal Publishers Inc. ISBN @1-57912-814-2.Scerri, E.R (2007) The Periodic Table, ihre Geschichte und ihre Significance. Oxford University Press.ISBN AM0-19-530573-9.Strathern, P. (2000). Mendeleyevs Traum: The Quest for the Elements. Hamish Hamilton Ltd. [0-241-14065-9.Kean, Sam (2011). The Disappearing Spoon: Anderes wahres Mädchen von Madness, Love und die Geschichte der Welt aus der regelmäßigen Tabelle der Elemente. Back Bay Book. A.D McNaught und A. Wilkinson.(1997) Blackwell wissenschaftliche Veröffentlichungen, Oxford (ed). Kompendium of Chemical Terminology, 2nd ed.(The "Gold Book")doi:10.1351/goldbook.ISBN=0-9678550-9-7.CS1 Hauptt: Verwendung von Autorenparametern (link) XML on-line berichtigt Version: erstellt von M. Nic, J. Jirat, B. Kosata; Aktualisierungen von A. Jenkins. Videos für jedes Element der Universität Nottingham "Chemical Elements" in unserer Zeit, BBC Radio 4 mit Paul Strathern, Mary Archer und John Murrell (25 Mai 2000). Die W31 war ein amerikanischer nuklearer Krieg, der für zwei US-Städte und als Atomabriss Munition verwendet wurde. Die W31 wurde aus dem Jahr 1959 hergestellt, wobei die letzten Fassungen 1989 auslaufen. Alle Versionen waren ungefähr die gleichen Abmessungen und Gewicht: 28–30 in (710–760 mm) Durchmesser, 39-39.5 (990–1.000 mm) lange und mit 900–945 lb (408–429 kg). W31 ist eine verstärkte nukleare Bombe. Einsatz von Nike Hercules Raketen Das Nike Hercules war ein Oberflächen-to-Air oder Oberflächen-to-surface Raketensystem, das rund US-Städte und verschiedene Standorte in Europa und Japan eingesetzt hat. Die meisten, aber nicht alle, wurden mit nuklearen Kriegen eingesetzt. In South Florida waren die Hälfte der Auto-Raketen des Homestead-Miami-Verteidigung bewaffnet mit den T-45 High-explosionen. Drei Ertragsvarianten, von 2, 20 und 40 Kilotonen, wurden an diesen Raketen ab 1958 und schließlich im Ruhestand 1989 eingesetzt. 2.550 dieser Modelle wurden hergestellt. Die 20 kt-Version der W-31 wurde ausschließlich im autoritären Keramiksystem verwendet. Eine ähnliche Variante, die XW-37, war eine hohe Renditeversion der XW-31. Entwicklung begann im Januar 1956. Drei Monate später wurde die XW-31 neu gestaltet XW-31Y1 (für den Ertrag 1) und die XW-37-Aufzeichnung wurde auf XW-31Y2 (für den Ertrag 2) geändert. MGR-1 Honest John Raketen The Honest John war eine kurze flächendeckende taktische ballistische Raketen, die von der US-Arme verwendet wurden. Drei Ertragsvarianten, auch scheinbar 2, 20 und 40 Kilotons, wurden von 1959 bis 1987 auf den letztsten John-Raketen eingesetzt. Insgesamt wurden 1 650 Honest John W31 Kriegsköpfe produziert. Atom Demolition Munitions (ADM)Between 1960 und 1965 wurden 300 W31s als bodengestützte Atom-Demonstrations-Waren verwendet. Informationen über den zerstörerischen Ertrag sind gering, wenngleich aufgrund des erwarteten Missionsprofils solcher Waffen wahrscheinlich am unteren Ende des Spektrums, d. h. 2 kt oder weniger. Liste der nuklearen Waffen MGR-1 Honest John Nike Hercules Atom Abriss Munition Außenbeziehungen Allbombs.html Liste aller US-amerikanischen Nuklearkriege bei nuweaponarchive.org Links