Ein integrierter Vergasungs-Kombinationszyklus (IGCC) ist eine Technologie, die einen Hochdruckvergaser verwendet, um Kohle und andere Brennstoffe auf Kohlenstoffbasis in Druckgas - Synthesegas (Syngas) zu verwandeln. Es kann dann Verunreinigungen aus dem Syngas vor dem Stromerzeugungszyklus entfernen. Einige dieser Schadstoffe, wie Schwefel, können durch den Claus-Prozess wiederverwendbare Nebenprodukte werden. Dies führt zu geringeren Emissionen von Schwefeldioxid, Partikeln, Quecksilber und teilweise Kohlendioxid. Mit zusätzlichen Prozessanlagen kann eine Wasser-Gas-Schiebe-Reaktion die Vergasungseffizienz erhöhen und Kohlenmonoxid-Emissionen reduzieren, indem sie auf Kohlendioxid umwandelt. Das resultierende Kohlendioxid aus der Schichtreaktion kann durch Sequenzierung abgetrennt, komprimiert und gespeichert werden. Überschüssige Wärme aus der primären Verbrennung und der syngasbefeuerten Generation wird dann ähnlich einer kombinierten Gasturbine in einen Dampfkreislauf geleitet. Dieses Verfahren führt zu einer verbesserten thermodynamischen Effizienz im Vergleich zur herkömmlichen pulverisierten Kohleverbrennung. In den USA und vielen anderen Ländern ist die Bedeutung von Kohle in großem Umfang zu finden, und ihr Preis ist in den letzten Jahren relativ konstant geblieben. Von den traditionellen Kohlenwasserstoffbrennstoffen - Öl, Kohle und Erdgas - wird Kohle als Rohstoff für 40% der globalen Stromerzeugung verwendet. Der Verbrauch von fossilen Brennstoffen und sein Beitrag zu großen CO2-Emissionen wird aufgrund des Pariser Abkommens zu einem dringenden Thema. Insbesondere enthält Kohle mehr CO2 pro BTU als Öl oder Erdgas und ist für 43 % der CO2-Emissionen aus der Kraftstoffverbrennung verantwortlich. So werden die niedrigeren Emissionen, die die IGCC-Technologie durch Vergasung und Vorverbrennungs-Kohlenstofferfassung ermöglicht, als Mittel diskutiert, um die oben genannten Bedenken zu lösen. Im Folgenden ist ein schematisches Ablaufdiagramm einer IGCC-Anlage: Das Vergasungsverfahren kann aus einer Vielzahl von kohlenstoffhaltigen Einsatzstoffen, wie Hochschwefelkohle, Schwerölrückständen und Biomasse, Syngas erzeugen. Die Anlage wird als integriert bezeichnet, da (1) das in der Vergasungsstrecke erzeugte Syngas als Brennstoff für die Gasturbine im kombinierten Kreislauf verwendet wird und (2) der von den Syngaskühlern im Vergasungsabschnitt erzeugte Dampf von der Dampfturbine im kombinierten Kreislauf verwendet wird. In diesem Beispiel wird das erzeugte Syngas als Brennstoff in einer Gasturbine eingesetzt, die elektrische Leistung erzeugt. In einem normalen kombinierten Zyklus wird in einem Heat Recovery Steam Generator (HRSG) sogenannte "Abfallwärme" aus dem Gasturbinenabgas verwendet, um Dampf für den Dampfturbinenkreislauf zu machen. Eine IGCC-Anlage verbessert die Gesamtprozesseffizienz, indem der durch den Vergasungsprozess erzeugte Hochtemperaturdampf dem Dampfturbinenkreislauf zugesetzt wird. Dieser Dampf wird dann in Dampfturbinen zur Erzeugung zusätzlicher elektrischer Leistung verwendet. IGCC-Anlagen sind im Vergleich zu konventionellen Kohlekraftwerken aufgrund ihrer hohen thermischen Effizienz, niedrigen CO2-Emissionen und der Fähigkeit zur Verarbeitung von Kohlen mit niedrigem Gehalt vorteilhaft. Die Nachteile sind höhere Kapital- und Wartungskosten und die Menge an CO2 freigesetzt ohne Vorverbrennungserfassung. Prozessübersicht Die feste Kohle wird zu Synthesegas oder Synthesegas vergast. Syngas wird durch Vergasen von Kohle in einem geschlossenen Druckreaktor mit einem Sauerstoffmangel synthetisiert. Der Mangel an Sauerstoff sorgt dafür, dass Kohle durch Hitze und Druck abgebaut wird, im Gegensatz zu vollständig brennen. Die chemische Reaktion zwischen Kohle und Sauerstoff erzeugt ein Produkt, das eine Mischung aus Kohlenstoff und Wasserstoff oder Syngas ist. CxHy + (x/2)O2 → (x)CO2 (+y/2)H2 Die Wärme aus der Synthesegaserzeugung wird verwendet, um Dampf aus Kühlwasser zu erzeugen, das dann für die Dampfturbinen-Stromerzeugung verwendet wird. Das Syngas muss durch einen Vorverbrennungs-Trennprozess gehen, um CO2 und andere Verunreinigungen zu entfernen, um einen gereinigteren Kraftstoff zu erzeugen. Zur Abtrennung von Verunreinigungen sind drei Schritte erforderlich: Wasser-Gas-Umschaltreaktion. Die Reaktion, die in einem Wasser-Gas-Schiebereaktor auftritt, ist CO + H2O φ {\displaystyle \rightleftharpoons } CO2 + H2.This erzeugt ein Syngas mit einer höheren Zusammensetzung von Wasserstoff-Brennstoff, die für die spätere Verbrennung effizienter ist. Physikalische Trennung. Dies kann durch verschiedene Mechanismen wie Absorption, Adsorption oder Membrantrennung geschehen. Trocknung, Kompression und Lagerung/Versand. Das entstehende Syngas brennt eine Verbrennungsturbine, die Strom erzeugt. In diesem Stadium ist das Syngas ziemlich rein H2. Vorteile und Nachteile Ein wesentlicher Nachteil der Verwendung von Kohle als Brennstoffquelle ist die Emission von Kohlendioxid und Schadstoffen, einschließlich Schwefeldioxid, Stickoxid, Quecksilber und Partikeln.Fast alle Kohlekraftwerke nutzen pulverisierte Kohleverbrennung, die die Kohle zur Erhöhung der Oberfläche zerkleinert, verbrennt sie, um Dampf zu machen, und führt den Dampf durch eine Turbine zur Stromerzeugung. Pulverisierte Kohleanlagen können nach der Verbrennung nur Kohlendioxid aufnehmen, wenn sie verdünnt und härter zu trennen sind. Die Vergasung in IGCC ermöglicht es im Vergleich dazu, das konzentrierte und unter Druck stehende Kohlendioxid vor der Verbrennung zu trennen und zu erfassen. Die Synthesegasreinigung umfasst Filter zur Entfernung von Schüttgut, zur Entfernung von Feinpartikeln und feste Adsorbentien zur Quecksilberabfuhr. Darüber hinaus wird Wasserstoffgas als Brennstoff verwendet, der keine Schadstoffe unter Verbrennung erzeugt. IGCC verbraucht auch weniger Wasser als herkömmliche pulverisierte Kohleanlagen. In einer pulverisierten Kohleanlage wird Kohle zur Dampferzeugung verbrannt, die dann zur Stromerzeugung mittels einer Dampfturbine verwendet wird. Dann muss der Dampfabzug mit Kühlwasser kondensiert werden und durch Verdampfen wird Wasser verloren. In IGCC wird der Wasserverbrauch durch Verbrennung in einer Gasturbine reduziert, die die erzeugte Wärme nutzt, um Luft zu erweitern und die Turbine anzutreiben. Dampf wird nur verwendet, um die Wärme aus dem Turbinenabgas für den Einsatz in einer Sekundärdampfturbine zu erfassen. Derzeit sind die hohen Investitionskosten im Vergleich zu anderen Formen der Stromerzeugung von größter Bedeutung. InstallationenDie DOE Clean Coal Demonstration Projekt half, 3 IGCC-Werke zu konstruieren: Edwarsport Power Station in Edwardsport, Indiana, Polk Power Station in Tampa, Florida (online 1996,) und Pinon Pine in Reno, Nevada. Im Demonstrationsprojekt Reno fanden Forscher heraus, dass die damals laufende IGCC-Technologie nicht mehr als 300 Fuß (100m) über dem Meeresspiegel funktionieren würde. Der DOE-Bericht in Bezug auf 3 macht jedoch keine Erwähnung des Höheneffekts, und die meisten der Probleme waren mit dem festen Abfallentnahmesystem verbunden. Die Wabash River und Polk Power Stationen sind derzeit in Betrieb, nach der Lösung von Demonstration Start-up-Problemen, aber das Projekt Piñon Pine traf erhebliche Probleme und wurde verlassen. Die Clean Coal Power Initiative der US DOE (CCPI Phase 2) hat das Kemper-Projekt als eines von zwei Projekten ausgewählt, um die Durchführbarkeit von Kohlekraftwerken mit niedriger Emission zu demonstrieren. Mississippi Power begann im Jahr 2010 mit dem Bau des Kemper-Projekts in Kemper County, Mississippi, und ist bereit, im Jahr 2016 den Betrieb zu beginnen, obwohl es viele Verzögerungen gab. Im März wurde das geplante Datum von Anfang 2016 bis zum 31. August 2016 weiter zurückgeschoben, was insgesamt 10 Millionen US-Dollar hinzufügt und das Projekt 3 Jahre hinter Zeitplan stellt. Die elektrische Anlage ist ein Flaggschiff Carbon Capture and Storage (CCS), das Braunkohle brennt und die IGCC-Technologie mit einer projizierten 65% Emissionserfassungsrate nutzt. Die erste Generation von IGCC-Pflanzen verunreinigte weniger als zeitgenössische Kohlentechnologie, aber auch verunreinigtes Wasser; zum Beispiel war das Wabash River Plant nicht in Übereinstimmung mit seiner Wassergenehmigung in den Jahren 1998-2001, weil es Arsen, Selen und Cyanid emittierte. Die Wabash River Generating Station ist nun vollständig im Besitz des Wabash River Power Association. IGCC ist jetzt als Capture bereit angepriesen und könnte möglicherweise verwendet werden, um Kohlendioxid zu erfassen und zu speichern. (Siehe FutureGen)Polands Kędzierzyn wird bald eine Zero-Emission Power & Chemical Anlage, die Kohlevergasungstechnologie mit Carbon Capture & Storage (CCS) kombiniert. Diese Installation war geplant, aber es gibt seit 2009 keine Informationen darüber. Andere funktionierende IGCC-Pflanzen auf der ganzen Welt sind der Alexander (früher Buggenum) in den Niederlanden, Puertollano in Spanien und JGC in Japan. Das Projekt Texas Clean Energy plant, eine 400 MW IGCC Anlage zu bauen, die CO2-Abscheidungs-, Auslastungs- und Speichertechnologie (CCUS) einbezieht. Das Projekt wird das erste Kohlekraftwerk in den Vereinigten Staaten sein, um IGCC und 90% Kohlenstofferfassung und -speicherung zu kombinieren. Der kommerzielle Betrieb soll 2018 beginnen. Es gibt mehrere Vorteile und Nachteile im Vergleich zu konventioneller Nachverbrennung Kohlenstofferfassung und verschiedenen Variationen Kosten und Zuverlässigkeit Ein zentrales Problem bei der Umsetzung von IGCC ist seine hohe Kapitalkosten, die es verhindert, mit anderen Kraftwerkstechnologien zu konkurrieren. Derzeit sind gewöhnliche pulverisierte Kohleanlagen die niedrigsten Kosten Kraftwerksoption. Der Vorteil der IGCC liegt in der einfachen Umrüstung bestehender Kraftwerke, die die hohen Investitionskosten ausgleichen könnten. In einem Modell von 2007 ist IGCC mit CCS in allen Fällen das kostengünstigste System.Dieses Modell verglichen Schätzungen der pegelmäßigen Stromkosten, zeigt IGCC mit CCS zu Kosten 71,9 $US2005/MWh, pulverisierte Kohle mit CCS zu Kosten 88 $US2005/MWh und Erdgas kombiniert Zyklus mit CCS zu Kosten 80,6 $US2005/MWh. Die Höhe der Stromkosten war spürbar sensitiv für den Erdgaspreis und die Einbeziehung der Kohlenstoffspeicher- und Transportkosten. Der potenzielle Vorteil der Nachrüstung hat bisher die Kosten der IGCC nicht mit der Carbon-Capture-Technologie kompensiert. Ein Bericht der US Energy Information Administration aus dem Jahr 2013 zeigt, dass die Übernachtungskosten von IGCC mit CCS seit 2010 um 19% gestiegen sind. Unter den drei Kraftwerkstypen, pulverisierte Kohle mit CCS hat eine über Nacht Kapitalkosten von $5,227 (2012 Dollar)/kW, IGCC mit CCS hat eine über Nacht Kapitalkosten von $6,599 (2012 Dollar)/kW und Erdgas kombiniert Zyklus mit CCS hat eine über Nacht Kapitalkosten von $2,095 (2012 Dollar)/k W. Pulverisierte Kohle- und NGCC-Kosten haben sich seit 2010 nicht signifikant geändert. Der Bericht bezieht sich ferner darauf, dass der Anstieg der IGCC-Kosten um 19% auf die jüngsten Informationen von IGCC-Projekten zurückzuführen ist, die mehr als erwartet über Budget und Kosten gegangen sind. Die jüngsten Zeugnisse in den regulatorischen Verfahren zeigen die Kosten der IGCC zweimal zu sein, die von Goddell vorhergesagt werden, von $96 bis 104/MWhr. Das ist vor der Zugabe von Kohlenstoff-Erfassung und -Sequestration (Sequestration ist eine reife Technologie bei Weyburn in Kanada (für eine verbesserte Ölgewinnung) und Sleipner in der Nordsee in einem kommerziellen Maßstab für die letzten zehn Jahre) - Capture mit einer 90% Rate wird erwartet, dass eine $30 / MWh zusätzliche Kosten haben. Der Wabash River war aufgrund von Vergaserproblemen immer wieder auf lange Strecken zurück. Die Vergaserprobleme wurden nicht behoben – anschließende Projekte wie das Mesaba-Projekt von Excelsior haben einen dritten Vergaser und Zug eingebaut. Doch im vergangenen Jahr hat der Wabash River zuverlässig, mit der Verfügbarkeit vergleichbar oder besser als andere Technologien gesehen. Der Polk County IGCC hat Designprobleme. Zunächst wurde das Projekt wegen der Korrosion in der Schlammleitung, die geschmolzene Kohle aus den Schienenfahrzeugen in den Vergaser gespeist. Es wurde eine neue Beschichtung für das Rohr entwickelt. Zweitens wurde der Thermokoppler in weniger als zwei Jahren ersetzt; ein Hinweis darauf, dass der Vergaser Probleme mit einer Vielzahl von Vorräten hatte; von bituminös bis subbituminöser Kohle. Der Vergaser wurde entworfen, um auch niedrigere Rang lignites zu handhaben. Drittens, ungeplante Zeit auf dem Vergaser wegen feuerfester Liner Probleme, und diese Probleme waren teuer zu reparieren. Der Vergaser wurde ursprünglich in Italien entworfen, um die Hälfte der Baugröße von Polk zu sein. Neue keramische Materialien können zur Verbesserung der Vergaserleistung und Langlebigkeit beitragen. Das Verständnis der Betriebsprobleme der aktuellen IGCC-Anlage ist notwendig, um das Design für die IGCC-Anlage der Zukunft zu verbessern. (Polk IGCC Kraftwerk, http://web.archive.org/web/20151228085513/http://www.clean-energy.us/projects/polk_florida.html). Keim, K., 2009, IGCC A Project on Sustainability Management Systems for Plant Re-Design and Re-Image. Dies ist ein unveröffentlichtes Papier der Harvard University) General Electric entwickelt derzeit eine IGCC-Modellanlage, die mehr Zuverlässigkeit einführen sollte. Das Modell von GE bietet fortschrittliche Turbinen, die für das Kohlesyngas optimiert sind. Eastman's Industrievergasungsanlage in Kingsport, TN verwendet einen GE Energy Festvergaser. Eastman, ein Vermögen 500 Unternehmen, baute die Anlage 1983 ohne staatliche oder Bundessubventionen und macht einen Gewinn. Es gibt mehrere Raffinerie-basierte IGCC-Pflanzen in Europa, die nach anfänglichen Shakerdown-Perioden eine gute Verfügbarkeit nachgewiesen haben (90-95%). Mehrere Faktoren helfen dieser Leistung: Keines dieser Einrichtungen nutzt fortschrittliche Technologie (F-Typ) Gasturbinen. Alle Raffinerieanlagen verwenden als Rohstoff Raffinerierückstände anstatt Kohle. Dies eliminiert die Kohleaufbereitungs- und Kohleaufbereitungsanlagen und ihre Probleme. Auch gibt es einen viel geringeren Aschegehalt im Vergaser, der die Aufreinigung und Abwärtszeit in seinen Gaskühl- und Reinigungsstufen reduziert. Diese Nichtgebrauchsanlagen haben die Notwendigkeit erkannt, das Vergasungssystem als eine vorderste chemische Verarbeitungsanlage zu behandeln und ihr Betriebspersonal entsprechend neu zu organisieren. Eine weitere Erfolgsgeschichte der IGCC war die 250 MW Buggenum Anlage in den Niederlanden, die 1994 in Betrieb genommen und 2013 geschlossen wurde, hatte eine gute Verfügbarkeit. Diese kohlenbasierte IGCC-Anlage wurde ursprünglich für den Einsatz von bis zu 30% Biomasse als ergänzender Rohstoff konzipiert. Der Eigentümer, NUON, wurde von der Regierung eine Anreizgebühr für die Nutzung der Biomasse bezahlt.NUON hat ein 1,311 MW IGCC-Werk in den Niederlanden gebaut, bestehend aus drei 437 MW CCGT-Einheiten. The Nuon Magnum IGCC Kraftwerk wurde 2011 in Betrieb genommen und im Juni 2013 offiziell eröffnet. Mitsubishi Heavy Industries wurde für den Bau des Kraftwerks vergeben. Nach einer Vereinbarung mit Umweltorganisationen wurde NUON bis 2020 untersagt, die Magnum-Anlage zur Verbrennung von Kohle und Biomasse einzusetzen. Aufgrund der hohen Gaspreise in den Niederlanden sind derzeit zwei der drei Einheiten offline, während die dritte Einheit nur geringe Nutzungsniveaus sieht. Die relativ geringe 59%-Effizienz der Magnum-Anlage bedeutet, dass effizientere CCGT-Anlagen (z.B. die Hemweg 9-Anlage) bevorzugt sind, um (Backup-)Strom bereitzustellen. Es wurde eine neue Generation von IGCC-basierten Kohlekraftwerken vorgeschlagen, obwohl noch keine im Bau ist. Die Projekte werden von AEP, Duke Energy und Southern Company in den USA und in Europa von ZAK/PKE, Centrica (UK,) E.ON und RWE (beide Deutschland) und NUON (Niederlande) entwickelt. In Minnesota fand die Commerce-Analyse des Staates IGCC die höchsten Kosten, mit einem Emissionsprofil nicht wesentlich besser als pulverisierte Kohle. In Delaware hatten die Delmarva und die staatliche Berateranalyse im Wesentlichen die gleichen Ergebnisse. Die hohen Kosten der IGCC sind das größte Hindernis für ihre Integration in den Strommarkt; die meisten Energiemanager erkennen jedoch, dass die Kohlenstoffregulierung bald kommt. Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, die das EPA zur Regulierung von Kohlenstoff (Commonwealth of Massachusetts et al.v Environmental Protection Agency et al.)[20] verpflichtet, spricht auch von der Wahrscheinlichkeit, dass zukünftige Kohlenstoffverordnungen früher, nicht später kommen. Mit der Kohlenstofferfassung würden die Stromkosten einer IGCC-Anlage etwa 33% erhöhen. Für ein Erdgas CC beträgt der Anstieg etwa 46 %. Für eine pulverisierte Kohleanlage beträgt der Anstieg etwa 57 %. Dieses Potenzial für eine kostengünstigere Kohlenstofferfassung macht die IGCC zu einer attraktiven Wahl, um kostengünstige Kohle in einer CO2-beschränkten Welt zur Verfügung zu stellen. Allerdings braucht die Branche viel mehr Erfahrung, um die Risikoprämie zu reduzieren. IGCC mit CCS erfordert eine Art Mandat, einen höheren Kohlenstoffmarktpreis oder einen regulatorischen Rahmen, um die Branche richtig anzureizen. In Japan betreibt Elektrokraftwerke in Verbindung mit Mitsubishi Heavy Industries seit Anfang der 90er Jahre eine 200 t/d IGCC Pilotanlage. Im September 2007 starteten sie eine 250 MW Demo Anlage in Nakoso. Es läuft nur auf luftblown (nicht sauerstoff) trockene Kohle. Es verbrennt PRB-Kohle mit einem unverbrannten Kohlenstoffgehalt von < 0,1 % und keiner nachgewiesenen Auslaugung von Spurenelementen. Es verwendet nicht nur F-Anlagen, sondern auch G-Typ.(siehe Vergasung. org link unten)Nach Generation IGCC-Anlagen mit CO2-Capture-Technologie wird erwartet, dass eine höhere thermische Effizienz und die Kosten nach unten aufgrund von vereinfachten Systemen im Vergleich zu herkömmlichen IGCC. Das Hauptmerkmal ist, dass sie anstelle der Verwendung von Sauerstoff und Stickstoff zur Vergasung von Kohle Sauerstoff und CO2 verwenden. Der Hauptvorteil ist, dass es möglich ist, die Leistung der Kaltgaseffizienz zu verbessern und den unverbrannten Kohlenstoff (Charge) zu reduzieren. Als Referenz für die Effizienz der Kraftwerke: Mit Rahmen E-Gasturbine, 30bar Quench Gaskühlung, Kalttemperatur-Gasreinigung und 2 Ebene HRSC ist es möglich, rund 38% Energieeffizienz zu erreichen. mit Rahmen F Gasturbine, 60 bar Quenchvergaser, Kalttemperatur-Gasreinigung und 3 Pegel + RH HRSC ist es möglich, rund 45 % Energieeffizienz zu erreichen. Neueste Entwicklung von Frame G Gasturbinen, ASU-Luftintegration, Hochtemperaturentschwefelung kann die Leistung noch weiter erhöhen. Das aus Gasturbinenabgas gewonnene CO2 wird in diesem System eingesetzt. Durch ein geschlossenes Gasturbinensystem, das das CO2 durch direkte Kompression und Verflüssigung erfassen kann, entfällt die Notwendigkeit eines Trenn- und Fangsystems. Die CO2-Abscheidung bei der IGCC-Vorverbrennung CO2-Abführung ist durch die hohe CO2-Konzentration nach der Wasser-Gas-Shift-Reaktion und den hohen Druck des Syngases wesentlich einfacher als die CO2-Ableitung aus Rauchgas. Bei der Vorverbrennung in IGCC ist der Teildruck von CO2 fast 1000 mal höher als bei Nachverbrennungsgas. Wegen der hohen Konzentration an CO 2 -Vorverbrennung werden physikalische Lösungsmittel, wie Selexol und Rectisol, zur Entfernung von CO 2 vs von chemischen Lösungsmitteln bevorzugt.Physikalische Lösungsmittel arbeiten, indem man die sauren Gase ohne chemische Reaktion wie in herkömmlichen aminbasierten Lösungsmitteln absorbiert. Das Lösungsmittel kann dann regeneriert und das CO 2 entsorbiert werden, indem der Druck reduziert wird. Das größte Hindernis mit physikalischen Lösungsmitteln ist die Notwendigkeit, das Syngas vor der Trennung zu kühlen und anschließend zur Verbrennung wieder zu erhitzen. Dies erfordert Energie und verringert die Gesamtanlageneffizienz. Die Prüfung nationaler und internationaler Testcodes dient der Standardisierung der Verfahren und Definitionen, die zur Prüfung von IGCC Kraftwerken verwendet werden. Die Auswahl des zu verwendenden Prüfcodes ist eine Vereinbarung zwischen dem Käufer und dem Hersteller und hat eine gewisse Bedeutung für die Auslegung der Anlage und der zugehörigen Systeme. In den Vereinigten Staaten veröffentlichte die American Society of Mechanical Engineers 2006 den Performance Test Code für IGCC Power Generation Plants (PTC 47), der Verfahren zur Bestimmung von Menge und Qualität von Kraftstoffgas durch seine Durchflussrate, Temperatur, Druck, Zusammensetzung, Heizwert und seinen Gehalt an Schadstoffen vorsieht. IGCC Emissionskontroversen 2007 forderte das Büro des New York State Attorney General eine vollständige Offenlegung von "Finanzrisiken aus Treibhausgasen" an die Aktionäre von Stromunternehmen, die die Entwicklung von IGCC Kohlekraftwerken vorschlagen. " Jede von mehreren neuen oder wahrscheinlichen regulatorischen Initiativen für CO2-Emissionen von Kraftwerken - einschließlich staatlicher Kohlenstoffkontrollen, WPA-Verordnungen im Rahmen des Clean Air Act oder der Umsetzung der globalen Erwärmungsgesetzgebung des Bundes - würde eine erhebliche Kosten für die kohlenstoffintensive Kohlenerzeugung hinzufügen;" US-Senator Hillary Clinton aus New York hat vorgeschlagen, dass diese vollständige Risikoinformation von allen öffentlich gehandelten Stromunternehmen bundesweit erforderlich ist. Diese ehrliche Offenlegung hat begonnen, das Interesse des Investors an allen Arten der bestehenden Technologie Kohlekraftwerksentwicklung, einschließlich der IGCC, zu reduzieren. Senator Harry Reid (Majority Leader des US-Senats 2007/2008) sagte dem Clean Energy Summit 2007, dass er alles tun werde, um den Bau von neuen IGCC Kohlekraftwerken in Nevada zu stoppen. Reid will, dass Nevada-Dienstleistungsunternehmen in Solarenergie, Windenergie und Erdwärme anstelle von Kohletechnologien investieren. Reid sagte, dass die globale Erwärmung eine Realität ist, und nur eine vorgeschlagene Kohlekraftwerk würde dazu beitragen, dass sieben Millionen Tonnen Kohle pro Jahr verbrannt. Die langfristigen Gesundheitskosten wären viel zu hoch, behauptete er (keine Quelle). " Ich werde alles tun, um diese Pflanzen aufzuhalten", sagte er. " Es gibt keine saubere Kohletechnologie. Es gibt saubere Kohletechnologie, aber es gibt keine saubere Kohletechnologie. " Eine der effizientesten Möglichkeiten, das H2S-Gas aus einer IGCC-Anlage zu behandeln, besteht darin, dass es in Schwefelsäure in einem Nassgas-Schwefelsäureverfahren WSA-Verfahren umgewandelt wird. Die meisten H2S-Behandlungsanlagen nutzen jedoch das modifizierte Claus-Verfahren, da die Schwefelmarktinfrastruktur und die Transportkosten der Schwefelsäure gegen Schwefel die Schwefelproduktion begünstigen. Siehe auch Relative Kosten des Stroms, der durch verschiedene Quellen erzeugt wird Umweltauswirkungen der Kohleindustrie Integrierte Vergasung Brennstoffzellen-Zyklus Referenzen Externe Links Huntstown: Irlands effizientestes Kraftwerk @Siemens Power Generation Website Erdgas Kombinierte Zyklus Gasturbine Kraftwerke Northwest Power Planning Council, New Resource Characterization for the Fifth Power Plan, August 2002 Kombinierte Solarleistung