Systemökologie ist ein interdisziplinärer Bereich der Ökologie, ein Teil der Erdsystemwissenschaft, der einen ganzheitlichen Ansatz für die Erforschung ökologischer Systeme, insbesondere Ökosysteme, verfolgt. Systemökologie kann als Anwendung der allgemeinen Systemtheorie auf die Ökologie angesehen werden. Mittel zum Systemökologiekonzept ist die Idee, dass ein Ökosystem ein komplexes System ist, das nachweisliche Eigenschaften aufweist. Systemökologie konzentriert sich auf Interaktionen und Transaktionen innerhalb und zwischen biologischen und ökologischen Systemen und ist besonders besorgt darüber, wie die Funktionsweise der Ökosysteme durch menschliche Eingriffe beeinflusst werden kann. Es verwendet und erweitert Konzepte von Thermodynamiken und entwickelt andere makroskopische Beschreibungen komplexer Systeme. Übersicht Systemökologie sucht einen ganzheitlichen Überblick über die Interaktionen und Transaktionen innerhalb und zwischen biologischen und ökologischen Systemen. Systemökologen erkennen an, dass die Funktion jedes Ökosystems von den menschlichen Wirtschaften auf grundlegende Weise beeinflusst werden kann. Sie haben daher einen zusätzlichen Transdisziplinären Schritt unternommen, indem sie die Wirtschaft in die Betrachtung ökologischer Systeme einbinden. In den Worten von R.L Kitching: Systemökologie kann als Konzept für die Erforschung der Ökologie von Organismen mithilfe der Techniken und der Philosophie der Systemanalyse definiert werden: Dies sind die Methoden und Instrumente, die vor allem im Ingenieurwesen entwickelt wurden, um Vorhersagen über komplexe Einrichtungen, die Systeme sind, zu untersuchen, zu kennzeichnen und zu erstellen. In jeder Untersuchung eines ökologischen Systems ist ein wesentliches Frühverfahren erforderlich, um ein Bild des Systems der Interessen zu erstellen.diagrams geben die Grenzen des Systems durch eine solide Linie an. Innerhalb dieser Grenzen sind verschiedene Komponenten isoliert, die ausgewählt wurden, um den Teil der Welt zu repräsentieren, in dem die Systemanalysten interessiert ist. Wenn es keine Verbindungen zwischen den Systemen und den Umgebungssystemen gibt, werden die Systeme als geschlossen bezeichnet. Ökologische Arbeiten betreffen jedoch fast ausschließlich offene Systeme. Als wissenschaftliche Untersuchung ist ein zentrales Merkmal der Systemökologie die allgemeine Anwendung der Grundsätze von Energie auf alle Systeme in jeder Größenordnung. vielleicht der bedeutendste Befürworter dieser Ansicht war Howard T. Odum - manchmal als Vater der Ökosystemeökologie. In diesem Ansatz bilden die Grundsätze von Energieträgern Ökosystemprinzipien. Mit der Begründung einer formalen Analogie von einem System zu einem anderen ermöglicht es dem System Ecologen, die Grundsätze, die in vergleichbarer Weise über Systemgrenzen hinweg funktionieren, zu sehen. H.T Odum nutzte häufig die Sprache der Energiesysteme als Werkzeug zur Erstellung von Systemübersichten und Flussdiagrammen. Das vierte dieser Grundsätze, das Prinzip der maximalen Energieeffizienz, findet in der Analyse und Synthese ökologischer Systeme einen zentralen Platz. Der vierte Grundsatz schlägt vor, dass die entwicklungsreichste Systemfunktion auftritt, wenn die Umweltlast der internen Widerstandsfähigkeit des Systems entspricht. Die Umweltlast wird weiter von der internen Widerstandskraft abgeglichen, das weitere System ist von seinem nachhaltigen stetigen Zustand entfernt. Die Systemökologe sind daher mit einer Aufgabe der Resistenz und der Behinderung im ökologischen Ingenieurwesen verbunden, genauso wie der elektronische Ingenieur. eng verbundene Bereiche Tiefe Ökologie Tiefe Ökologie ist eine Ideologie, deren metaphysische Fundamente tief mit der Ökologiewissenschaft behaftet sind. Der Begriff wurde von Arne Naess, einem norwegischen Philosophen, dem jordanischen Wissenschaftler und dem Umweltaktivisten gelobt. Er plädiert dafür, dass der vorherrschende Ansatz im Umweltmanagement anthropozentriert ist und dass die natürliche Umwelt nicht nur "komplexer ist als wir uns vorstellen, sondern komplexer ist als wir wollen. „Naess hat 1973 auf einer Umweltkonferenz in Budapest eine tiefe Ökologie formuliert. Joanna Macy, John Saatgut, und andere entwickelten Naesss die Lage in eine Branche, die sie als erfahrungsgemäße tiefe Ökologie bezeichneten. Ihre Bemühungen wurden durch die Notwendigkeit motiviert, dass sie für die Entwicklung eines "ökologischen Selbst" wahrgenommen werden, der das menschliche Ego als integrierter Bestandteil eines Lebenssystems betrachtet, das den Einzelnen umfasst. Sie haben versucht, den Elruismus mit einem tieferen Selbstinteresse zu überbrücken, das auf der biospheren Gleichberechtigung jenseits des Menschen-Himmismus beruht. Earth Systems Engineering and Management Earth Systems Engineering and Management (ESEM) ist eine Disziplin, die zur Analyse, Gestaltung, Ingenieurwesen und Verwaltung komplexer Umweltsysteme verwendet wird. Es umfasst ein breites Spektrum von Themenbereichen wie anthropologie, Ingenieurwesen, Umweltwissenschaft, Ethik und Philosophie. ESEM sieht in seinem Kern "die Entwicklung und Verwaltung von gekoppelten menschlichen Natursystemen in einer stark integrierten und ethischen Art" ökologischer Wirtschaft als transdisziplinärer Bereich der wissenschaftlichen Forschung an, der die dynamische und räumliche Interdependenz zwischen menschlichen Volkswirtschaften und natürlichen Ökosystemen anhebt. ökologische Wirtschaft vereint und verbindet unterschiedliche Disziplinen innerhalb der Natur- und Sozialwissenschaften, vor allem zwischen diesen Bereichen. Da der Name schlägt, besteht das Feld aus Forschern mit Hintergrund in Wirtschaft und Ökologie. Eine wichtige Motivation für das Entstehen ökologischer Wirtschaften war Kritik an den Annahmen und Ansätzen traditioneller (vorgelagerter) Umwelt- und Ressourcenwirtschaften. ökologische Energieträger sind die quantitative Studie über den Energiefluss durch ökologische Systeme. Ziel ist es, die Grundsätze aufzudecken, die die Neigung solcher Energieströme durch die Trophic oder „Energieversorgung“ ökologischer Netze beschreiben. In Systemenökologie gelten die Grundsätze der Ökosystemenergieströme oder der "Ecosystemgesetze" (d.h. die Grundsätze ökologischer Energieträger) als formal gleichwertig mit den Grundsätzen der Energie. Ökologische Geisteshaltungen zielen darauf ab, die Kluft zwischen den Wissenschaften und den Geisteswissenschaften sowie zwischen westlichen, östlichen und indigenen Arten des Wissens zu überbrücken. Wie die Öko-zentrierte politische Theorie sind die ökologischen Humanitäten durch eine Konnektivitäts-Tologie und ein Engagement für zwei Grundpfeiler im Zusammenhang mit der Notwendigkeit, Umweltgesetze vorzulegen und die Menschheit als Teil eines größeren Lebenssystems zu betrachten. Ökosystemökologie Ecosystemökologie ist die integrierte Studie über Antibiotika und Antibiotikakomponenten von Ökosystemen und ihre Wechselwirkungen innerhalb eines Ökosystemrahmens. Diese Wissenschaft untersucht die Funktionsweise der Ökosysteme und bezieht sich auf ihre Komponenten wie Chemikalien, Bettwäsche, Boden, Pflanzen und Tiere. Ökosystemökologie untersucht physische und biologische Struktur und untersucht, wie diese Ökosystemeigenschaften interagieren. Die Beziehung zwischen Systemökologie und Ökosystemökologie ist komplex. Viele Systemeökologie kann als Teil der Ökosystemökologie angesehen werden. Ökosystemökologie verwendet auch Methoden, die mit dem ganzheitlichen Konzept der Systemökologie wenig zu tun haben. Systemökologie betrachtet jedoch aktiver die externen Einflüsse wie die Wirtschaften, die normalerweise außerhalb der Grenzen der Ökosystemökologie fallen. Ökosystemökologie kann als wissenschaftliche Studie von Ökosystemen definiert werden, die Systemökologie ist ein besonderer Ansatz für die Erforschung ökologischer Systeme und Phänomene, die mit diesen Systemen interagieren. Industrielle Ökologie Industrieökologie ist die Untersuchung von Industrieprozessen als lineare (Open Loop)-Systeme, in denen Ressourcen und Kapitalinvestitionen über das System zum Abfall gelangen, zu einem geschlossenen Schleifsystem, in dem Abfälle für neue Prozesse eingesetzt werden. Lesen Sie auch Literatur Externe Links Organisationen System Ökologie Abteilung an der Stockholm University. System Ökologie Abteilung an der Universität Amsterdam. Systemökologie am SUNY-ESF. Systeme Ökologieprogramm an der University of Florida Systems Ökologie Programm an der Universität Montana Terrestrial Systems Ökologie der ETH Zürich.