Energiesubventionen sind Maßnahmen, die die Preise für Kunden unterhalb des Marktniveaus oder für Lieferanten über dem Marktniveau halten oder die Kosten für Kunden und Lieferanten senken. Energiesubventionen können direkte Geldtransfers an Lieferanten, Kunden oder verbundene Einrichtungen sowie indirekte Unterstützungsmechanismen wie Steuerbefreiungen und Rabatte, Preiskontrollen, Handelsbeschränkungen und Marktzugangsbeschränkungen sein. Die Beseitigung von Subventionen für fossile Brennstoffe würde die globalen CO2-Emissionen stark reduzieren und die gesundheitlichen Risiken der Luftverschmutzung verringern. Direkte globale Subventionen für fossile Brennstoffe erreichten 2017 319 Milliarden Dollar und 5,2 Billionen Dollar, wenn indirekte Kosten wie Luftverschmutzung eingeschätzt werden. Diese können eine Verringerung der globalen CO2-Emissionen um 28 % und eine Verringerung der Luftverschmutzung um 46 % bewirken. Nach Greenpeace weltweite Schäden durch fossile Brennstoff-Luftverschmutzung betragen $ 2,9 Billionen jährlich oder $ 8 Milliarden pro Tag. Die wichtigsten Argumente für Energiesubventionen sind: Versorgungssicherheit – Subventionen dienen dazu, durch die Unterstützung der einheimischen Kraftstoffproduktion eine angemessene Versorgung zu gewährleisten, um die Importabhängigkeit zu verringern oder überseeische Aktivitäten nationaler Energieunternehmen zu unterstützen. Umweltverbesserung – Subventionen dienen zur Verringerung der Umweltverschmutzung, einschließlich verschiedener Emissionen und zur Erfüllung internationaler Verpflichtungen (z.B. Kyoto-Protokoll). Wirtschaftliche Vorteile – Subventionen in Form reduzierter Preise werden verwendet, um bestimmte Wirtschaftssektoren oder Bevölkerungssegmente anzuregen, z.B. Armut zu verringern und den Zugang zu Energie in Entwicklungsländern zu erhöhen. Beschäftigung und Sozialleistungen – Zuschüsse werden zur Aufrechterhaltung der Beschäftigung verwendet, insbesondere in Zeiten des wirtschaftlichen Wandels. Hauptargumente gegen Energiesubventionen sind: Einige Energiesubventionen widersprechen dem Ziel einer nachhaltigen Entwicklung, da sie zu einem höheren Verbrauch und Abfall führen können, die schädlichen Auswirkungen des Energieverbrauchs auf die Umwelt verschlimmern, die Staatsfinanzen stark belasten und das Potenzial der Volkswirtschaften schwächen, private und öffentliche Investitionen im Energiesektor zu wachsen, zu untergraben. Auch die meisten Vorteile von fossilen Brennstoffsubventionen in Entwicklungsländern gehen auf die reichsten 20% der Haushalte. Die Erweiterung der Vertriebsnetze und die Entwicklung umweltverträglicherer Energietechnologien behindern und den Menschen, die sie am meisten brauchen, nicht immer helfen. Die von der Weltbank durchgeführte Studie stellt fest, dass Subventionen für die großen Unternehmen, die den Energiesektor beherrschen, nicht gerechtfertigt sind. Unter Umständen ist es jedoch sinnvoll, Subventionen zur Förderung des Energiezugangs für die ärmsten Haushalte in Entwicklungsländern einzusetzen. Energiesubventionen sollten den Zugang zu den modernen Energiequellen fördern und nicht die Betriebskosten der Unternehmen decken. Die vom World Resources Institute durchgeführte Studie stellt fest, dass Energiesubventionen häufig auf Kosten kleinerer oder verteilter Alternativen zu kapitalintensiven Projekten gehen. Arten von Energiesubventionen sind: Direkte Finanztransfers – Zuwendungen an Lieferanten; Zuwendungen an Kunden; Niedrigzins- oder Vorzugsdarlehen an Lieferanten. Vorzugssteuerbehandlungen – Rabatte oder Befreiung von Lizenzgebühren, Abgaben, Lieferantenabgaben und Zöllen; Steuergutschrift; beschleunigte Abschreibungen auf Energieversorgungsanlagen. Handelsbeschränkungen – Quoten, technische Beschränkungen und Handelsembargos. Energiebezogene Dienstleistungen, die von der Regierung mit weniger als vollen Kosten erbracht werden – direkte Investitionen in die Energieinfrastruktur; öffentliche Forschung und Entwicklung. Regulierung des Energiesektors – Nachfragegarantien und beauftragte Bereitstellungsraten; Preiskontrollen; Marktzugangsbeschränkungen; Präferenzplanungsgenehmigung und Kontrollen über den Zugang zu Ressourcen. Nichterfüllung externer Kosten – Kosten für die Umweltauslastung, Energiesicherheitsrisiken und Preisvolatilitätskosten. Abreicherung – erlaubt eine Absenkung des Bruttoeinkommens von bis zu ~27% für die Abschöpfung der erschöpfbaren Ressourcen (Öl, Gas, Mineralien). Insgesamt erfordern Energiesubventionen eine Koordinierung und integrierte Umsetzung, vor allem angesichts der Globalisierung und einer verstärkten Vernetzung der Energiepolitiken, so dass ihre Regulierung bei der Welthandelsorganisation oft als notwendig angesehen wird. Auswirkungen fossiler Brennstoffsubventionen Der Grad und die Auswirkungen fossiler Brennstoffsubventionen werden umfassend untersucht. Da fossile Brennstoffe ein führender Beitrag zum Klimawandel durch Treibhausgase sind, erhöhen fossile Brennstoffsubventionen die Emissionen und verschärfen den Klimawandel. Die OECD erstellte 2015 einen Bestand an Subventionen für die Gewinnung, Raffination oder Verbrennung fossiler Brennstoffe unter den OECD-Ländern und großen Schwellenländern.Dieser Inventar ermittelte zwischen 2010 und 2014 einen Gesamtwert von 160 bis 200 Milliarden US-Dollar pro Jahr. Zwischen 2008 und 2015 hat die Internationale Energieagentur globale Subventionen für fossile Brennstoffe von 300 bis 600 Milliarden Dollar pro Jahr geschätzt. Nach Angaben der Internationalen Energieagentur wäre die Beseitigung von Subventionen für fossile Brennstoffe weltweit eine der effektivsten Möglichkeiten zur Verringerung von Treibhausgasen und zur Bekämpfung der globalen Erwärmung. Gleichzeitig wurde die Beseitigung dieser Subventionen von den G20-Ländern begrüßt, da die Ausgaben während der Rezession im Rahmen des Pittsburgh-Gipfels von 2009 reduziert wurden. Im Mai 2016 legten die G7-Länder erstmals eine Frist für die Beendigung der meisten fossilen Brennstoffsubventionen fest; die Regierungsunterstützung für Kohle, Öl und Gas sollte bis 2025 enden. Laut einem Bericht von 2019 des Overseas Development Institute bieten die G20-Regierungen immer noch Milliarden Dollar an Unterstützung für die Produktion und den Verbrauch fossiler Brennstoffe, die mindestens 66,9 Milliarden Dollar pro Jahr allein für Kohle ausgeben. Zum Zeitpunkt des G20-Gipfels von 2020 hat ein politischer Brief festgestellt, dass die Regierungen im Allgemeinen keine Politiken umgesetzt haben, die seit dem Gipfel von Pittsburgh 2009 ausreichend fossile Brennstoffsubventionen aufwiesen. Nach Angaben der OECD tragen die Subventionen für die Kernenergie zu einzigartigen Umwelt- und Sicherheitsfragen bei, die vor allem auf das Risiko hochrangiger Umweltschäden zurückzuführen sind, obwohl die Kernenergie in den Bereichen Luftverschmutzung und Klimawandel positiv zur Umwelt beiträgt. Laut Fatih Birol, Chefökonom bei der Internationalen Energieagentur, werden die Länder ihre Klimaziele nicht erreichen. Im Jahr 2011 sagte der IEA-Chefökonom Fatih Birol, dass der aktuelle Betrag von 409 Milliarden US-Dollar für fossile Brennstoffsubventionen (in Nicht-OECD-Ländern) einen verschwenderischen Energieeinsatz ermutigt, und dass die Kürzungen der Subventionen der größte politische Punkt sind, der dazu beitragen würde, dass erneuerbare Energien mehr Marktanteil erhalten und CO2-Emissionen reduzieren. Umweltkosten Globale Subventionen für fossile Brennstoffe erreichten 2017 319 Milliarden US-Dollar, obwohl diese Zahl auf 5,2 Billionen US-Dollar (entsprechend 6,3 Prozent der Weltwirtschaft) ansteigt, wenn der ökonomische Wert von Umweltauswärtigkeiten wie Luftverschmutzung eingeschätzt wird. Diese Subventionen können, wenn sie auf diese Weise gemessen werden, zu einer Verringerung der globalen CO2-Emissionen von 28 % und zu einer Verringerung der Todesfälle infolge der Verschmutzung durch fossile Brennstoffe führen. Die Todesfälle der globalen Luftverschmutzung erreichen jährlich 7 Millionen. Mit dieser Definition, "China war die größte Subventionierung in 2013 $(1,8 Billionen,) gefolgt von den Vereinigten Staaten $(0,6 Billionen,) und Russland, der Europäischen Union, und Indien (jeweils $ 0,3 Billionen). IEA-Position zu Subventionen Nach Angaben der Internationalen Energieagentur (IEA) würde die Abschaffung fossiler Brennstoffsubventionen den Energiemärkten, den Klimaschutz und den Staatshaushalten zugute kommen. Subventionen nach Ländern Die Internationale Energieagentur schätzt, dass die Regierungen 2013 fossile Brennstoffe um 548 Milliarden US-Dollar subventionierten. Zehn Länder entfielen auf fast drei Viertel dieser Zahl. Auf ihrem Treffen im September 2009 verpflichteten sich die G-20-Länder, "über die mittelfristig ineffizienten Subventionen für fossile Brennstoffe, die den abfallreichen Verbrauch fördern, zu verunreinigen und auszuschalten". Die 2010er haben viele Länder gesehen, die Energiesubventionen reduzieren, zum Beispiel im Juli 2014Ghana hat alle Diesel- und Benzinsubventionen abgeschafft, während Ägypten im selben Monat Dieselpreise 63% im Rahmen eines Überschusses von Reformen zur Beseitigung von Subventionen innerhalb von 5 Jahren angehoben hat. Kanada Subventionen für fossile Brennstoffe Die kanadische Bundesregierung bietet Subventionen für die Exploration und Produktion von fossilen Brennstoffen und die Exportentwicklung Kanada bietet regelmäßig Finanzierungen für Öl- und Gasunternehmen. In einem Bericht des Overseas Development Institute, einem britischen Think Tank, aus dem hervorgeht, dass Kanada 2015 und 2016 einen größeren Anteil seines BIP an der steuerlichen Unterstützung der Öl- und Gaserzeugung ausmachte als jedes andere G7-Land. In den Jahren 2015 und 2016 waren die größten Bundessubventionen für die Exploration und Produktion von fossilen Brennstoffen die Canadian Exploration Expense (CEE), die Canadian Development Expense (CDE) und die Atlantic Investment Tax Credit (AITC). In diesen Jahren zahlte Kanada einen Jahresdurchschnitt von $1.018 Milliarden CAD an Öl- und Gasunternehmen durch die CDE, $148 Millionen CAD durch die CEE und $127 Millionen durch die AITC. Im Jahr 2017 wurden die Subventionen für Öl und Gas durch die AITC ausgeweitet. Auch im Jahr 2017 hat die Bundesregierung die CEE reformiert, sodass die Explorationskosten nur dann abgezogen werden können, wenn die Exploration erfolglos ist.Andernfalls müssen diese Kosten durch die CDE abgezogen werden, die mit 30% anstatt 100% abziehbar ist. Im Dezember 2018, als Reaktion auf niedrige kanadische Ölpreise, kündigte die Bundesregierung 1,6 Milliarden US-Dollar an finanzielle Unterstützung für den Öl- und Gassektor: 1 Milliarden US-Dollar an Darlehen an Öl- und Gasexporteure aus Exportentwicklung Kanada, 500 Millionen US-Dollar an Finanzierung für „höhere Risiken“ Öl- und Gasunternehmen aus der Business Development Bank of Canada, 50 Millionen US-Dollar durch Natural Resources Canada’s Clean Growth Program und 100 Millionen US-Dollar durch Innovation, Science and Economic Development Canada’s Strategic Innovation Fund. Minister für natürliche Ressourcen Amarjeet Sohi sagte, dass diese Finanzierung “nicht eine Subvention für fossile Brennstoffe”, fügte hinzu, dass “Diese sind kommerzielle Darlehen, auf kommerziellen Bedingungen zur Verfügung gestellt. Wir haben uns verpflichtet, bis 2025 ineffiziente Subventionen für fossile Brennstoffe auszusetzen, und wir stehen durch dieses Engagement." Im Jahr 2016 verpflichtete sich Kanada, „ineffiziente Subventionen für fossile Brennstoffe bis 2025“ im Einklang mit den Verpflichtungen aus den G20- und G7-Ländern auszuarbeiten, obwohl ein Bericht 2017 des Generalsekretariats festgestellt hat, dass wenig Arbeiten unternommen wurden, um dieses Ziel zu definieren und einen Zeitplan für die Erreichung dieses Ziels festzulegen. Die Reduzierung der Subventionen für fossile Brennstoffe war ein expliziter Teil der Plattform der Liberalen Partei bei der Wahl 2015. Die größten Subventionen für fossile Brennstoffe werden von Alberta und British Columbia gezahlt. Alberta verbrachte einen Jahresdurchschnitt von $1.161 Milliarden CAD auf Crown Royalty Reductions für Öl und Gas von 2013 bis 2015. Und British Columbia zahlte einen Jahresdurchschnitt von $271 Millionen CAD an Gasunternehmen über den Deep Drilling Credit. Auch kanadische Provinzregierungen bieten Subventionen für den Verbrauch fossiler Brennstoffe. Zum Beispiel bietet Saskatchewan eine Steuerbefreiung für Landwirte und eine Steuerbefreiung für Erdgas, das zur Heizung verwendet wird. Ein Bericht des Overseas Development Institute aus dem Jahr 2018 war von Kanadas Berichts- und Transparenzpraktiken rund um seine fossilen Brennstoffsubventionen kritisch. Kanada veröffentlicht keine spezifischen Berichte über seine steuerliche Unterstützung für fossile Brennstoffe, und als Kanadas Büro des Generalprüfers versuchte, eine Prüfung der kanadischen Subventionen für fossile Brennstoffe im Jahr 2017, fanden sie einen Großteil der Daten, die sie brauchten, wurde nicht von Finanz Kanada bereitgestellt. Ausfuhrentwicklung Kanada berichtet über ihre Transaktionen im Zusammenhang mit fossilen Brennstoffprojekten, liefert aber keine Daten über genaue Beträge oder die Phase der Projektentwicklung. Iran Im Gegensatz zu den Zielen des Subventionsreformplans stieg das Volumen der iranischen Subventionen, die den Bürgern für fossilen Brennstoffe gewährt wurden, 2019 um 42,2% und entspricht 15,3% des BIP des Iran und 16% der globalen Energiesubventionen. Dies hat den Iran zum größten Subventionspreis der Welt gemacht. Diese Situation führt zu sehr verschwenderischen Konsummustern, großen Haushaltsdefiziten, Preisverzerrungen in seiner gesamten Wirtschaft, Verschmutzung und sehr lukrativen (Mehr Milliarden Dollar) Schmuggel (wegen Preisunterschieden) mit Nachbarländern jedes Jahr durch Schurkenelemente innerhalb der iranischen Regierung, die den Status Quo unterstützt. Russland Russland Russland ist eines der weltweit Energiekraftwerke. Es hält die weltweit größten Erdgasreserven (27% aller,) die zweitgrößten Kohlereserven und die acht größten Ölreserven. Russland ist seit 2015 der drittgrößte Energiesubventionator der Welt. Das Land subventioniert Strom und Erdgas sowie Ölgewinnung. Etwa 60% der Subventionen gehen auf Erdgas, wobei der Rest für Strom ausgegeben wird (einschließlich der Unterprizierung von Gas an Kraftwerke). Für die Ölgewinnung gibt die Regierung Steuerbefreiungen und Zollsenkungen in Höhe von etwa 22 Milliarden Dollar pro Jahr. Einige der Steuerbefreiungen und Zollsenkungen gelten auch für die Erdgasgewinnung, obwohl die Mehrheit für Öl vergeben wird. Die großen Subventionen Russlands sind teuer und es wird empfohlen, um der Wirtschaft zu helfen, dass Russland seine Inlandssubventionen senkt. Die potenzielle Beseitigung von Energiesubventionen in Russland birgt jedoch das Risiko sozialer Unruhen, die die russischen Behörden auffordern, sie zu entfernen. Türkei Vereinigtes Königreich Die Regierung sagt, dass die 5% Mehrwertsteuer (MwSt) für Erdgas für die Hausheizung keine Subvention ist, aber einige Umweltgruppen sind nicht einverstanden und sagen, dass es auf die Standard 20% erhöht werden sollte, mit den zusätzlichen Einnahmen, die für arme Menschen ringfen. Vereinigte Staaten Venezuela In Venezuela entsprachen Energiesubventionen etwa 8,9 Prozent des BIP des Landes im Jahr 2012.Die Kraftstoffsubventionen betrugen 7,1 Prozent, während die Stromsubventionen 1,8 Prozent betrugen. Um dies zu finanzieren, verwendete die Regierung etwa 85 Prozent ihrer Steuereinnahmen auf diese Subventionen. Es wird geschätzt, dass die Subventionen Venezuela verursacht haben, um 20 Prozent mehr Energie als ohne sie zu verbrauchen. Die Kraftstoffsubventionen werden dem reichsten Teil der Bevölkerung, die die meisten Energie verbraucht, stärker gewährt. Die Kraftstoffsubventionen hielten eine Kosten von etwa $0,01 US für einen Liter Benzin an der Pumpe seit 1996, bis Präsident Nicolas Maduro die nationale Subvention im Jahr 2016 reduzierte, um es ungefähr $0,60 US pro Liter (Die lokale Währung ist Bolivar und der Preis pro Liter Gas ist 6 Bolivars). Der Kraftstoffverbrauch ist seit Beginn der Politik von 1996 insgesamt gestiegen, obwohl die Ölproduktion seit 2008 mehr als 350.000 Fässer gefallen hat. PDVSA, die venezolanischen Staatsölfirma, hat seit der Umsetzung dieser Politik Geld auf diese Inlandstransaktionen verloren. Diese Verluste können auch dem Petrocaribe-Abkommen von 2005 zugerechnet werden, wonach Venezuela viele umliegende Länder Erdöl zu einem reduzierten oder vorzuziehenden Preis verkauft; im Wesentlichen eine Subvention von Venezuela für Länder, die Teil des Abkommens sind. Die Subventionierung fossiler Brennstoffe und die daraus resultierenden geringen Kraftstoffkosten an der Pumpe haben die Schaffung eines großen Schwarzmarktes verursacht. Kriminelle Gruppen schmuggeln Kraftstoff aus Venezuela zu benachbarten Nationen (hauptsächlich Kolumbien). Dies ist auf die großen Gewinne zurückzuführen, die durch diese Handlung erzielt werden können, da Kraftstoff in Kolumbien viel teurer ist als in Venezuela. Trotz der Tatsache, dass diese Frage in Venezuela bereits bekannt ist und die Unsicherheit in der Region weiter ansteigt, hat der Staat diese Subventionen für fossile Brennstoffe noch nicht gesenkt oder beseitigt. Europäische Union Im Februar 2011 und Januar 2012 hat die UK Energy Fair Gruppe, die von anderen Organisationen und Umweltschützern unterstützt wird, formelle Beschwerden bei der Generaldirektion Wettbewerb der Europäischen Union eingereicht, indem sie behauptete, dass die Regierung unrechtmäßige staatliche Beihilfen in Form von Subventionen für die Kernkraftindustrie vorlegte, die gegen das Wettbewerbsrecht der Europäischen Union verstoßen. Eine der größten Subventionen ist die Obergrenze für die Verbindlichkeiten bei nuklearen Unfällen, die die Kernenergieindustrie mit den Regierungen ausgehandelt hat. „Wie Autofahrer sollten die Betreiber von Kernkraftwerken richtig versichert sein“, sagte Gerry Wolff, Koordinator der Energy Fair Group. Die Gruppe berechnet, dass, wenn Kernkraftwerke vollständig gegen die Kosten von Atomkatastrophen wie bei Tschernobyl und Fukushima versichert waren, der Preis für Kernenergie um mindestens 0,14 € pro kWh und vielleicht sogar um 2,36 € steigen würde, je nach Annahmen". Nach den jüngsten Statistiken werden die Subventionen für fossile Brennstoffe in Europa ausschließlich Kohle (10 Mrd. €) und Erdgas (6 Mrd. €) zugewiesen. Ölprodukte erhalten keine Subventionen. Siehe auch Corporate Social Building-integrierte Photovoltaik Regierung Subventionen Einspeisetarif Benzinsubventionen Erneuerbare Energiezertifikate Erneuerbare Energievermarktung Erneuerbare Energiezahlungen Teilvermögen Finanzielle Anreize für Photovoltaik Referenzen Bibliographie Difiglio, Prof. Carmine; Güray, Bora Şekip; Merdan, Ersin (November 2020). Türkei Energie Outlook.iicec.sabanciuniv.edu (Bericht). Sabanci University Istanbul International Center for Energy and Climate (IICEC). ISBN 978-605-70031-9-5. Externe Links OECD-IEA Analyse von fossilen Brennstoffen und andere Unterstützung - OECD-europäische Länder verbringen Milliarden pro Jahr für fossile Brennstoffsubventionen, Umfragen (2017)Die United Aircraft and Transport Corporation wurde im Jahr 1929 gegründet, als William Boeing von Boeing Airplane & Transport Corporation zusammen mit Frederick Rentschler von Pratt & Whitney zu einem großen, vertikal integrierten, amalgamated Luftfahrtunternehmen zusammengefügte Unternehmen, vereinigte Unternehmen Luftfahrt- Mit Sitz in Hartford, Connecticut, kontrollierte die Holding den Bestand der Boeing Airplane Company von Seattle, der Chance Vought Corporation, der Hamilton Aero Manufacturing Company (Propellerhersteller) und der Pratt & Whitney Aircraft Company, einem Flugzeughersteller. Sikorsky Aviation Corporation, die Stearman Aircraft Company von Wichita, Kansas und die Standard Steel Propeller Company wurden kurz darauf dem Portfolio von United hinzugefügt, gefolgt von mehreren weiteren Fluggesellschaften, die in die Falte gebracht wurden.Die Luftfahrtinteressen wurden bald unter einem neuen Management-Unternehmen namens United Air Lines, Inc. Die einzelnen Fluggesellschaften (sowie die einzelnen Unternehmen, die von United gehalten werden) arbeiteten unter ihren eigenen Namen. Nach dem Air Mail-Skandal von 1934 kam die US-Regierung zu dem Schluss, dass solche großen Holding-Unternehmen wie United Aircraft und Transport wettbewerbswidrig waren, und neue Kartellgesetze wurden erlassen, um Luftrahmen oder Motorenhersteller von Interessen an Fluggesellschaften zu verbieten. Dieses Gesetz zwang United Aircraft und Transport in drei separate Unternehmen zu teilen. Seine Herstellungsinteressen östlich des Mississippi River (Pratt & Whitney, Sikorsky, Vought und Hamilton Standard Propeller Company) wurden als United Aircraft Corporation (später United Technologies Corporation) mit Sitz in Hartford mit Rentschler als Präsident zusammengeführt. Die westlichen Produktionsinteressen (einschließlich Northrop Aviation Corporation, ehemals Avion Corporation), wurden Boeing Airplane Company mit Sitz in Seattle. Die Luftfahrtinteressen wurden in eine einzige Fluggesellschaft, United Air Lines, zusammengefasst. Hinweise =Bibliographie ===