In der Fotografie ist bokeh (BOH-kə oder BOH-kay; Japanisch: [boke)] die ästhetische Qualität des in außerfokussierenden Teilen eines Bildes erzeugten Unschärfes. Bokeh wurde auch als "die Art, wie das Objektiv außerfokussierende Lichtpunkte macht" definiert. Unterschiede in Linsenaberrationen und Blendenform verursachen sehr unterschiedliche Bokeh-Effekte. Einige Linsendesigns verschwimmen das Bild in einer Weise, die dem Auge angenehm ist, während andere ablenken oder unangenehm verschwimmen (gute bzw. schlechte Bokeh). Fotografen können bewusst eine flache Fokus-Technik verwenden, um Bilder mit prominenten außer-fokus-Regionen zu erstellen, die ihre Linse bokeh betonen. Bokeh ist oft am sichtbarsten um kleine Hintergrund-Highlights, wie spekulative Reflexionen und Lichtquellen, weshalb es oft mit solchen Bereichen verbunden ist. Bokeh ist jedoch nicht auf Highlights beschränkt; bokeh tritt in allen Bereichen eines Bildes auf, die außerhalb der Feldtiefe liegen. Ursprung Der Begriff stammt aus dem japanischen Wort boke (暈け oder ≠ケ), das heißt boke-aji ( enthaltend味ϊ), der "blur quality". Dies wird als eine noun-Form des Verb bokeru abgeleitet, das in mehreren Weisen geschrieben wird, mit zusätzlichen Bedeutungen und Nuancen: る bezieht sich auf Unwisch, Faul oder Out-of-Fokus, während die る- und る-Stimulationen beziehen sich auf geistig fazy, befudled, kindisch, senil oder spielen dumm. Jisaboke (gemeinsam "Zeitunterschied Nebel") ist der Begriff für Jetlag. Nebokeru (寝ぼけ) ist ein Verb, das die Handlungen oder den Zustand von jemandem bezeichnet, der halbschlafen ist oder sich ablehnt. Tobokeru bedeutet spielen dumm, und toboketa kao bezieht sich auf ein Pokerface. Der verwandte Begriff bokashi (暈löscht) bedeutet absichtlich bläuend oder gradation; das ist eine noun Form des transitiven Verb bokasu す, was bedeutet, etwas bläulich zu machen, anstatt bläulich zu sein. Der englische Schreib-Bokeh wurde 1997 im Photo Techniques-Magazin populär, als Mike Johnston, der damals Redakteur, drei Beiträge zum Thema Mai/Juni 1997 in Auftrag gegeben hat; er änderte die Schreibweise, um die richtige Aussprache an englische Referenten vorzuschlagen, und sagte: "Es ist richtig ausgeprägt mit bo wie in Kenneth, mit gleichem Stress auf entweder syllable". Die Schreibweisen bokeh und boke sind seit mindestens 1996 in Gebrauch, als Merklinger "oder Bokeh vorgeschlagen hatte, wenn Sie es bevorzugen. " Der Begriff bokeh erschien bereits 1998 in Fotobüchern. Es ist manchmal ausgesprochen BOH-kə. Bokeh und Linsendesign Obwohl schwierig zu quantifizieren, haben einige Linsen subjektiv ansprechendere Out-of-Fokus-Bereiche. "Gute Bokeh ist besonders wichtig für Makrolinsen und lange Telephotolinsen, da sie typischerweise in Situationen eingesetzt werden, die flache Feldtiefe erzeugen. Gute Bokeh ist auch für mittlere Telephotolinsen wichtig (typischerweise 85–150 mm auf 35 mm Format). Beim Einsatz in der Portraitfotografie (für ihre natürliche Perspektive) will der Fotograf in der Regel eine flache Feldtiefe, so dass das Thema scharf vor einem verwischenden Hintergrund steht. Bokeh-Eigenschaften können durch die Betrachtung des Bildkreises der Verwirrung quantifiziert werden. In außerfokussierenden Bereichen wird jeder Lichtpunkt ein Bild der Blende, in der Regel eine mehr oder weniger runde Scheibe. Je nachdem, wie eine Linse für sphärische Aberration korrigiert wird, kann die Scheibe gleichmäßig beleuchtet, heller in der Nähe der Kante, oder heller in der Nähe der Mitte. Eine bekannte Linse, die die letztgenannte Seifenblase-Charakteristik zeigte, war die von Hugo Meyer & Co., zuletzt von Meyer Optik Görlitz wiederbelebt. Objektive, die für sphärische Aberration schlecht korrigiert werden, zeigen eine Art Scheibe für Out-of-Fokus-Punkte vor der Fokusebene und eine andere Art für Punkte dahinter. Dies kann eigentlich wünschenswert sein, da stumpfe Kreise, die in der Nähe der Kanten sind, weniger definierte Formen erzeugen, die sich glatt mit dem umgebenden Bild vermischen. Auch die Form der Blende hat einen Einfluss auf die subjektive Qualität der Bokeh. Bei herkömmlichen Linsenausführungen (mit schaufelförmigen Blenden) werden bei einem Absenken einer Linse kleiner als ihre maximale Blendengröße (mindestens f-Zahl) außerfokussierende Punkte in die durch die Blendenblätter gebildete polygonale Form eingeblendet. Dies ist am deutlichsten, wenn eine Linse hartkantige Bokeh produziert. Aus diesem Grund haben einige Linsen viele Aperturblätter und/oder Klingen mit gekrümmten Kanten, um die Apertur eher einem Kreis als einem Polygon näher zu machen. Minolta ist seit 1987 an der Spitze der Förderung und Einführung von Linsen mit ideellen kreisförmigen Öffnungen, aber die meisten anderen Hersteller bieten jetzt Linsen mit formoptimierten Blenden, zumindest für die Domäne der Portraitaufnahme. Ein katadioptrisches Telephotoglas hingegen ähnelt Teignüssen, da sein Sekundärspiegel den zentralen Teil der Blendenöffnung blockiert. Vor kurzem haben Fotografen die Form des Bokeh ausgenutzt, indem sie eine einfache Maske aus Karte mit Formen wie Herzen oder Sterne, dass der Fotograf wünscht, dass der Bokeh sein, und legen Sie es über das Objektiv. Linsen mit 11, 12 oder 15 Klingen-Iris-Membranen werden oft beansprucht, in bokeh Qualität zu übertreffen. Dadurch müssen die Linsen nicht weite Öffnungen erreichen, um bessere Kreise (anstelle von Polygonen) zu erhalten. In der Vergangenheit waren große Blendenlinsen (f/2, f/2.8) aufgrund des komplexen mathematischen Designs und des Herstellungs-Know-hows sehr teuer, zu einer Zeit, als alle Berechnungen und Glasherstellung von Hand durchgeführt wurden. Leica konnte eine gute Bokeh bei f/4.5 erreichen. Heute ist es viel einfacher, eine f/1.8-Linse zu machen, und eine 9-bladed-Linse bei f/1.8 reicht für eine 85mm-Linse, um große Bokeh zu erreichen. Einige Linsenhersteller, darunter Nikon, Minolta und Sony, machen Objektive, die mit speziellen Steuerungen entwickelt wurden, um das Rendern der außerfokussierenden Bereiche zu ändern. Die Nikon 105 mm DC-Nikkor und 135 mm DC-Nikkor-Objektive (DC steht für "Defocus Control") haben einen Steuerring, der die Überkorrektion oder Unterkorrektion von sphärischer Aberration ermöglicht, den Bokeh vor und hinter der Brennebene zu verändern. Die Minolta/Sony STF 135mm f/2.8 [T4.5] (mit STF steht für glatten trans-Fokus) ist eine Linse, die speziell entwickelt wurde, um plissierende Bokeh zu erzeugen. Man kann zwischen zwei Membranen wählen: eine mit 9 und eine andere mit 10 Klingen. Ein Apodisierungsfilter dient zur Erweichung der Blendenkanten, was zu einer glatten defokussierten Fläche mit allmählichen Blendkreisen führt. Diese Qualitäten machten sie von ihrer Einführung im Jahr 1999 bis 2014 zum einzigen Objektiv dieser Art auf dem Markt. Im Jahr 2014 kündigte Fujifilm eine Linse mit einem ähnlichen Apodisierungsfilter in der Fujinon XF 56mm F1.2 R APD Linse an. Sony fügte 2017 den Sony FE 100mm F2.8 STF GM OSS hinzu. Die 'Sigma YS System Focusing' 135mm f/2.8 hat auch eine extra manuell bewegte Komponente, die zur Kompensation von Aberration in Nah-Fokus-Abständen dient. Es kann für die Defokusskontrolle wieder verwendet werden. Im Jahr 2015 startete die Meyer Optik USA Inc. eine Kickstarter-Kampagne zur Herstellung des Trioplans f2.9/50, einer neuen Linse, die auf einer ursprünglich von Hugo Meyer & Co. produzierten Linse basiert; beide Linsen zeigen eine charakteristische Seifenblase. Die Verwendung von anamorphen Linsen wird dazu führen, dass Bokeh entlang der horizontalen und vertikalen Achsen der Linse unterschiedlich erscheint und im Vergleich zu denen einer Kugellinse ellipsoid wird. Im Jahr 2016 veröffentlichte Apple Inc. das iPhone 7 Plus, das Bilder mit "Portrait Mode" (ein bokeh wie Effekt) machen kann. Samsung Galaxy Note 8 hat einen ähnlichen Effekt. Beide dieser Telefone verwenden Dual-Kameras, um Kanten zu erkennen und eine "tiefe Karte" des Bildes zu erstellen, die das Telefon verwendet, um die Out-of-Fokus-Abschnitte des Fotos zu verschwimmen. Andere Telefone, wie das Google Pixel, verwenden nur eine einzige Kamera und maschinelles Lernen, um die Tiefenkarte zu erstellen. 2017 veröffentlichte Vivo ein Smartphone mit zwei Frontlinsen für Selfies mit Bokeh. Die erste, eine 20 MP-Linse, verwendet einen 1/2.78"-Sensor mit f/2.0-Apertur, während die zweite, eine 8 MP f/2.0-Linse, Tiefeninformationen erfasst. Bokeh kann mit einer Kombination aus beiden Linsen hergestellt werden, und Schüsse können auch nach der Aufnahme neu fokussiert werden, wodurch Bokeh-Effekte mit unterschiedlichen Tiefen hinzugefügt werden. Anfang 2018 wurde das Honor 9 Lite Smartphone mit Quad-Kameras (zwei Dual-Linsen) veröffentlicht. Sowohl die Front- als auch die Rückkameras verfügen über ein 13MP-Hauptobjektiv und ein 2MP-Objektiv zur Erfassung von bokeh Tiefeninformationen. Emulation Bokeh kann simuliert werden, indem das Bild mit einem Kernel konvolviert wird, der dem Bild einer mit einer realen Kamera aufgenommenen Out-of-Fokus-Point-Quelle entspricht. Im Gegensatz zu konventioneller Faltung hat diese Faltung einen Kernel, der von der Entfernung jedes Bildpunktes abhängt und – zumindest im Prinzip – Bildpunkte umfassen muss, die von Objekten im Vordergrund eingeschlossen werden. Auch bokeh ist nicht nur stumpf. In erster Näherung wird die Defokussschärfe durch eine gleichmäßige Scheibe, eine rechnerisch intensivere Operation als die standardmäßige Gaussian-Scheibe, deren erstere scharfe Kreise um Highlights erzeugt, während letztere ein viel weicherer Effekt ist. Die Beugung kann die wirksame Form des Unschärfens verändern. Einige Grafik-Editoren haben einen Filter, um dies zu tun, in der Regel genannt "Lens Blur". Es wurde ein alternativer mechanischer Mechanismus zur Erzeugung von Bokeh in kleinen Aperturkameras, wie Kompakt- oder Mobiltelefonkameras, als Bilddestabilisierung, vorgeschlagen, bei dem sowohl die Linse als auch der Sensor bewegt werden, um den Fokus auf einer Brennebene zu halten, während in der Nähe eine Defokussierung stattfindet. Dieser Effekt erzeugt derzeit in nur einer Achse stumpf. Einige fortschrittliche Digitalkameras haben Bokeh-Funktionen, die mehrere Bilder mit unterschiedlichen Aperturen und Fokussierungen aufnehmen und dann manuell zu einem Bild komponieren. Weitere fortschrittliche Systeme von bokeh verwenden ein Hardware-System von 2 Sensoren, ein Sensor, um Foto wie üblich, während andere erfassen Tiefeninformationen. Bokeh-Effekt und Refokussierung können dann auf ein Bild nach dem Foto aufgebracht werden. Sonstige Anwendungen 2009 zeigte eine Forschergruppe am MIT Media Lab, dass der bokeh-Effekt verwendet werden kann, um unmerklich kleine Barcodes oder Bokodes zu machen. Durch die Verwendung von Barcodes von bis zu 3 mm mit einem kleinen Objektiv über ihnen, wenn der Barcode aus dem Fokus durch eine gewöhnliche Kamera betrachtet wird, die auf Unendlichkeit konzentriert ist, ist das resultierende Bild groß genug, um die Informationen im Barcode zu scannen. Siehe auch Aberration in optischen Systemen Airy disk Anamorphic format Kreis der Verwirrung Feld Tiefe der Feld Lichtfeldkamera Mandelbaum Effekt Orb (Optik)Soft focus Special Effect Referenzen Externe Links Werkzeug, das den Hintergrund verschwimmen von verschiedenen Objektiven und Kameras vergleicht