Ein angeschlossenes Auto ist ein Auto, das bidirektional mit anderen Systemen außerhalb des Autos (LAN) kommunizieren kann. Dies ermöglicht es dem Auto, den Internetzugang und damit Daten mit anderen Geräten sowohl innerhalb als auch außerhalb des Fahrzeugs zu teilen. Für sicherheitskritische Anwendungen wird erwartet, dass Autos auch mit dedizierten Kurzstreckenkommunikationen (DSRC) oder zellulären Funkgeräten verbunden werden, die im FCC-gegranten 5,9 GHz-Band mit sehr geringer Latenz arbeiten. Sowohl die US-Szenarien als auch die EU-Szenarien konzentrieren sich auf 5,9 GHz-Kommunikation, aber das EU-Szenario hat einen deutlicheren Weg zur Verwendung von Hybrid-Kommunikation (durch den vorgeschlagenen CALM-Ansatz) als das US-Szenario. Als solche gilt das EU-Szenario als integrierter und skalierbarer. Gemeinsam mit anderen aufstrebenden Fahrzeugtechniken wie automatisiertem Fahren, Elektrofahrzeugen und gemeinsamer Mobilität trägt das vernetzte Fahrzeug zu einer neuen Zukunftsmobilität bei, die autonome, vernetzte, elektrische und gemeinsame Fahrzeuge ist. Geschichte der vernetzten Autos, 1996-präsent General Motors war der erste Autohersteller, um die ersten angeschlossenen Auto-Funktionen mit OnStar im Jahr 1996 in Cadillac DeVille, Sevilla und Eldorado zu vermarkten. OnStar wurde von GM mit Motorola Automotive (die später von Continental gekauft wurde) erstellt. Der Hauptzweck war die Sicherheit und die Nothilfe an ein Fahrzeug zu bekommen, wenn es einen Unfall gab. Je früher medizinische Hilfe kommt, desto wahrscheinlicher würden die Fahrer und Passagiere überleben. Ein zellularer Telefonanruf würde in eine Call-Center geleitet, wo der Agent Hilfe geschickt. Zuerst arbeitete OnStar nur mit Stimme, aber wenn Zellsysteme Daten hinzugefügt, konnte das System den GPS-Standort in die Callcenter senden. Nach dem Erfolg von OnStar folgten viele Autohersteller mit ähnlichen Sicherheitsprogrammen, die in der Regel eine kostenlose Testversion für ein neues Auto und dann ein bezahltes Abonnement nach dem Test ist vorbei. Die Ferndiagnose wurde 2001 eingeführt. Im Jahr 2003 umfassten vernetzte Pkw-Dienste Fahrzeuggesundheitsberichte, Dreh-by-turn-Anweisungen und ein Netzzugangsgerät. Daten-nur Telematik wurden erstmals 2007 angeboten. Im Sommer 2014 war Audi der erste Autohersteller, der 4G LTE Wi-Fi Hotspots Zugriff bietet und der erste Masseneinsatz von 4G LTE von General Motors war. Bis 2015 hatte OnStar 1 Milliarde Anfragen von Kunden bearbeitet. AA plc (früher als The Automobile Association bekannt) führte Car Genie, das erste Stück der vernetzten Autotechnologie in Großbritannien, die direkt mit einem Pannenservice verbindet, nicht nur Warnung vor Problemen mit der Autogesundheit, sondern direkt mit einem Telefonanruf an Kunden, um ihnen zu helfen, eine Störung zu verhindern. Im Jahr 2017 bietet die European Technology Start-up Stratio Automotive über 10.000 Fahrzeuge prognostizierende Intelligenz, die es den Flottenbetreibern ermöglicht, ihre Fahrzeuge besser zu verwalten und aufrechtzuerhalten. Im Jahr 2020 kündigte Pitstop Connect ein führender Anbieter in der vorausschauenden Wartungstechnologie eine strategische Partnerschaft mit Sensata Technologies an, die weltweit führend in Sensorlösungen ist. Diese Partnerschaft ermöglicht es Fahrzeugen auf der ganzen Welt, Vorhersagen zu nutzen, um Ausfallzeiten um 25 % zu reduzieren Art der Konnektivität Es gibt 5 Möglichkeiten, wie ein Fahrzeug mit seiner Umgebung verbunden werden kann und mit ihnen kommunizieren kann: V2I "Fahrzeug zu Infrastruktur:" Die Technologie erfasst von dem Fahrzeug generierte Daten und liefert Informationen über die Infrastruktur an den Fahrer. Die V2I-Technologie kommuniziert Informationen über Sicherheits-, Mobilitäts- oder Umweltbedingungen. V2V "Fahrzeug zu Fahrzeug:" Die Technologie kommuniziert Informationen über Geschwindigkeit und Position von Umgebungsfahrzeugen durch einen drahtlosen Informationsaustausch. Ziel ist es, Unfälle zu vermeiden, Verkehrsengpässe zu erleichtern und positive Auswirkungen auf die Umwelt zu haben. V2C "Vehicle to Cloud:" Die Technologie tauscht Informationen über und für Anwendungen des Fahrzeugs mit einem Cloud-System aus. Dies ermöglicht es dem Fahrzeug, Informationen aus anderen, aber Cloud-verbundenen Branchen wie Energie, Transport und Smart Homes zu verwenden und IoT zu nutzen. V2P "Fahrzeug zu Fußgänger:" Die Technologie erfasst Informationen über seine Umgebung und kommuniziert sie an andere Fahrzeuge, Infrastruktur und persönliche mobile Geräte. Dadurch kann das Fahrzeug mit Fußgängern kommunizieren und soll die Sicherheit und Mobilität auf der Straße verbessern. V2X "Fahrrad zu Alles:" Die Technologie verbindet alle Arten von Fahrzeugen und Infrastruktursystemen mit einem anderen. Diese Vernetzung umfasst Autos, Autobahnen, Schiffe, Züge und Flugzeuge. Anwendungsbereiche Anwendungen können in zwei Kategorien unterteilt werden: Einzelfahrzeuganwendungen: In-Auto-Inhalte und Service-Anwendungen, die von einem einzigen Fahrzeug in Verbindung mit einer Cloud oder Backoffice implementiert werden.Kooperative Sicherheits- und Effizienzanwendungen: Sie bieten Verbindungen zwischen Fahrzeugen (oder Infrastruktur) direkt an, um grenzüberschreitend und grenzüberschreitend zu arbeiten und Standards und Regulierung zu verlangen. Einige können Bequemlichkeitsanwendungen, andere Sicherheit, die Regulierung erfordern kann. Beispiele sind unter anderem: Single-Fahrzeug-Anwendungen: Concierge-Funktionen, die von Autoherstellern oder Apps bereitgestellt werden, alarmieren den Fahrer der Zeit, um rechtzeitig von einem Kalender anzukommen und SMS-Benachrichtigungen an Freunde oder Geschäftspartner senden, um sie von Ankunftszeiten wie BMW zu alarmieren Connected NA, die auch hilft, Parkplätze oder Tankstellen zu finden. Der Europäische eCall wäre ein Beispiel für eine einheitliche Fahrzeugsicherheitsanwendung, die in der EU vorgeschrieben ist. Kooperative Sicherheit von Leben und genossenschaftliche Effizienz: Vorwärtskollisionswarnung, Spurwechselwarnung/Blindfleckwarnung, Notbremslichtwarnung, Schnittbewegungshilfe, Notfahrzeuganflug, Straßenarbeitenwarnung, automatische Meldung von Abstürzen, Meldung von Geschwindigkeits- und Sicherheitswarnungen. Das angeschlossene Autosegment kann weiter in acht Kategorien klassifiziert werden. Mobilitätsmanagement: Funktionen, die es dem Fahrer ermöglichen, schnell, sicher und kostengünstig ein Ziel zu erreichen (z.B. aktuelle Verkehrsinformationen, Parkplatz oder Garagenhilfe, optimierter Kraftstoffverbrauch) Commerce: Funktionen, die es den Nutzern ermöglichen, im laufenden Betrieb Gute oder Dienstleistungen zu erwerben (z.B. Kraftstoff, Lebensmittel und Getränke, Parkplätze, Mautgebühren) Fahrzeugmanagement: Funktionen, die dem Fahrer dabei helfen, die Betriebskosten zu reduzieren und die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern (z.B. Fahrzeug-Zustand und Service-Erinnerungen, Fernbetrieb, Übertragung von Nutzungsdaten)Breakdown-Vorbeugung: verbunden mit einem Pannen-Service, mit einem Back-End-Algorithmus Vorhersage Störungen und einem Outbound-Service, der über Telefon, SMS oder Push-Benachrichtigung interveniert. Fahrerassistenz: Funktionen mit teilweise oder vollautomatischem Fahren (z.B. Betriebshilfe oder Autopilot im Schwerverkehr, im Parkplatz oder auf Autobahnen) Wohlbefinden: Funktionen, die den Komfort und die Fähigkeit des Fahrers und die Fitness zum Fahren einbeziehen (z.B. Ermüdungserkennung, automatische Umgebungseinstellungen, um die Fahrer wachsam zu halten, medizinische Hilfe) Einzelfahrzeuganwendungen Aktuelle Automobile beinhalten eingebettete Navigationssysteme, Smartphone-Integration und Multimedia-Pakete. Typischerweise verfügt ein nach 2010 hergestelltes vernetztes Auto über ein Head-unit, in der Auto-Entertainment-Einheit, In-Dash-System mit einem Bildschirm, aus dem die Operationen der Verbindungen vom Fahrer gesehen oder verwaltet werden können. Funktionen, die gemacht werden können, umfassen Musik/Audio-Spiel, Smartphone-Apps, Navigation, Straßenunterstützung, Sprachbefehle, kontextuelle Helfer/Angebote, Park-Apps, Motorsteuerungen und Autodiagnose. Am 6. Januar 2014 kündigte Google die Gründung der Open Automotive Alliance (OAA) eine globale Allianz von Technologie- und Autoindustrieführern an, die sich für die Einführung der Android-Plattform für Autos im Jahr 2014 einsetzen. Die OAA umfasst Audi, GM, Google, Honda, Hyundai und Nvidia. Am 3. März 2014 kündigte Apple ein neues System an, um das iPhone 5/5c/5S an Auto-Infotainment-Einheiten mit iOS 7 an Autos über einen Lightning-Anschluss, genannt CarPlay, anzuschließen. Android Auto wurde am 25. Juni 2014 bekannt gegeben, um einen Weg für Android-Smartphones zu verbinden mit Auto-Infotainment-Systeme. Immer mehr nutzen vernetzte Autos (und insbesondere Elektroautos) den Anstieg der Smartphones, und Apps stehen zur Verfügung, um mit dem Auto aus jeder Distanz zu interagieren. Benutzer können ihre Autos entsperren, den Status von Batterien auf Elektroautos überprüfen, den Standort des Autos finden oder das Klimaleitsystem remote aktivieren. Zu den Innovationen, die bis 2020 eingeführt werden sollen, gehören die vollständige Integration von Smartphone-Anwendungen, wie die Verknüpfung des Smartphone-Kalenders, die Anzeige auf der Windschutzscheibe des Autos und automatische Adresssuche im Navigationssystem für Kalendereinträge. Langfristig werden Navigationssysteme in die Windschutzscheibe integriert und durch Augmented Reality Projekt digitale Informationen, wie Alarme und Verkehrsinformationen, auf reale Bilder aus der Perspektive des Fahrers. Fast-term-Innovationen in Bezug auf das Fahrzeug-Beziehungsmanagement (VRM) beinhalten fortschrittliche Ferndienste wie GPS-Tracking und personalisierte Nutzungsbeschränkungen.Darüber hinaus sind Wartungsdienstleistungen wie Over-the-Air Tune-ups, die die Zusammenarbeit von Autohändlern, OEMs und Service-Centern erfordern, in der Entwicklung. Trotz verschiedener Markttreiber gibt es auch Hindernisse, die den endgültigen Durchbruch des vernetzten Autos in den letzten Jahren verhindert haben. Eines davon ist die Tatsache, dass Kunden nicht bereit sind, die zusätzlichen Kosten im Zusammenhang mit eingebetteter Konnektivität zu zahlen und stattdessen ihre Smartphones als Lösung für ihre In-Auto-Konnektivitätsanforderungen zu verwenden. Da diese Barriere zumindest kurzfristig fortgesetzt werden kann, werden die Autohersteller zu einer Smartphone-Integration umsetzen, um die Verbrauchernachfrage nach Konnektivität zu befriedigen. Kooperative Sicherheit von Leben und Effizienz Diese Dienste beziehen sich auf Advanced Driver-Assistance Systems (ADAS), die von der sensorischen Eingabe von mehr als einem Fahrzeug abhängen und eine sofortige Reaktion durch automatische Überwachung, Alarmierung, Bremsung und Lenkung ermöglichen. Sie hängen von der augenblicklichen Fahrzeug-zu-Fahrzeug-Kommunikation sowie von der Infrastruktur ab, die über Marken und nationale Grenzen hinweg funktioniert und grenzüberschreitende und grenzüberschreitende Privatsphäre und Sicherheit bietet. Aus diesem Grund hat die US National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) in ihrer Advance Mitteilung über die geplante Regelsetzung (ANPRM) über die V2V-Kommunikation für eine Regulierung argumentiert und den Fall im US-Kongress argumentiert. NHTSA startete am 13. Dezember 2016 den Regelprozess und schlug vor, in neuen Leichtfahrzeugen die Technologie der Kurzstreckenkommunikation (DSRC) in Auftrag zu geben. Unter dieser vorgeschlagenen Regel würden Fahrzeuge ein definiertes Datenpaket, die "basische Sicherheitsnachricht" (BSM) bis zu zehnmal pro Sekunde aussenden, was die Fahrzeugposition, Position und Geschwindigkeit anzeigt. Im März 2017 wurde GM der erste US-Autohersteller, der DSRC als Standardausrüstung auf einem Produktionsauto, dem Cadillac CTS, zur Verfügung stellt. Die USA haben auch entsprechende Standards – IEEE 802.11p – und Frequenzregeln. In Europa ist eine Frequenz für die Verkehrssicherheit harmonisiert, und es gibt eine harmonisierte Norm, die ETSI ITS-G5 genannt wird. In der EU gibt es keinen Schub, Fahrzeughersteller zu verpflichten, eine Verbindung einzuführen. Diskussionen über einen regulatorischen Rahmen für Privatsphäre und Sicherheit laufen. Technologische Kooperationsanwendungen können umgesetzt werden. Hier ist der Rechtsrahmen das Haupthindernis für die Umsetzung, Fragen wie Datenschutz und Sicherheit müssen angesprochen werden. Die britische Wochenzeitung "The Economist" argumentiert sogar, dass die Angelegenheit regulatorisch getrieben wird. Hardware Die notwendige Hardware kann in eingebaute oder mitgelieferte Verbindungssysteme unterteilt werden. Die eingebauten Telematik-Boxen haben am häufigsten eine proprietäre Internetverbindung über ein GSM-Modul und sind in das Auto-IT-System integriert. Obwohl die meisten vernetzten Autos in den Vereinigten Staaten den GSM-Operator AT&T mit einer GSM-SIM wie dem Fall mit Volvo verwenden, verwenden einige Autos wie das Hyundai Blue Link-System Verizon Wireless Enterprise, ein nicht-GSM CDMA-Operator. Die meisten mitgelieferten Geräte sind in den OBD- (On-Board-Diagnose)-Port für Elektrifizierung und Zugang zu Fahrzeugdaten eingesteckt und können weiter in zwei Arten von Anschluss unterteilt werden: Hardware setzt auf Kunden-Smartphone für die Internetverbindung oder Hardware baut proprietäre Internetverbindung über GSM-Modul. Alle Formen der Hardware haben typische Anwendungsfälle als Treiber. Die integrierten Lösungen wurden größtenteils von Sicherheitsvorschriften in Europa für einen automatisierten Notruf (abbr.eCall) angetrieben. Die mitgelieferten Geräte konzentrieren sich üblicherweise auf ein Kundensegment und einen speziellen Anwendungsfall. VersicherungDie Daten, die durch eine größere Fahrzeugkonnektivität bereitgestellt werden, wirken sich auf die Kfz-Versicherungsindustrie aus. Predictive-modeling und Machine-learning-Technologien, sowie Echtzeit-Daten-Streaming, unter anderem Informationen über Fahrgeschwindigkeit, Routen und Zeit, ändern Versicherer tun-of-Business. Frühe Adopter haben begonnen, ihr Angebot an die Entwicklungen in der Automobilindustrie anzupassen, was sie zum Übergang von reinem Versicherungsproduktanbieter zu Versicherungs-Service-Hybriden führt. Progressive hat beispielsweise 2008 sein nutzungsbasiertes Versicherungsprogramm Snapshot eingeführt, das Fahrzeiten und Fahrfähigkeit berücksichtigt. Die über ein Onboard-Diagnosegerät gesammelten Daten ermöglichen es dem Unternehmen, weitere persönliche und regionale Risikobewertungen durchzuführen. Eine weitere Innovation, die in der Versicherungsbranche getestet wird, betrifft Telematikgeräte, die Fahrzeug- und Fahrerdaten über weitläufige Netzwerke übertragen und anschließend zur Beeinflussung des Fahrverhaltens, zu rechtlichen Zwecken und zur Identifizierung betrügerischer Versicherungsansprüche verwendet werden.Weitere Anwendungen sind dynamische Risikoprofile und eine verbesserte Kundensegmentierung. Zu den zukünftigen Dienstleistungen gehören Coaching auf Fahrfähigkeiten für Kraftstoffeffizienz und Sicherheitsgründe, die Vorhersage von Wartungsanforderungen und Beratung für Autobesitzer in Bezug auf die beste Zeit, um ihr Auto zu verkaufen. Trends Die folgenden Trends verstärken den Wandel in Richtung einer voll entwickelten vernetzten Automobilindustrie, verändern das Konzept des verstandenen Autos und dessen Funktionen. Die technologische Innovation im Bereich der Vernetzung beschleunigt sich. Hochgeschwindigkeits-Computer helfen, das Auto seiner Umgebung bewusst zu machen, die das Manövrieren eines selbstfahrenden Fahrzeugs zu einer zunehmenden Realität werden kann. Es gibt Initiativen zur Verwendung von Ethernet-Technologie, um die Sensoren zu verbinden, die fortschrittliche Fahrassistenzsysteme (ADAS) ermöglichen. Durch das Ethernet kann die Netzwerkgeschwindigkeit im Fahrzeug von einem Megabit auf Gigabit ansteigen. Weiterhin verwendet Ethernet Schalter, die Verbindungen zu jeder Anzahl von Geräten ermöglichen, wodurch die erforderliche Verkabelung und damit das Gesamtgewicht des Fahrzeugs reduziert wird. Darüber hinaus ist es skalierbar, so dass Geräte und Sensoren mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten miteinander verbunden werden können und den Vorteil haben, dass Bauteile aus dem Regal zur Verfügung stehen. Tatsächlich zeigt die Forschung auch, dass Kunden bereit sind, Hersteller zu wechseln, nur um mobile Geräte und Konnektivität nutzen zu können. 2014 gab es 21%, die bereit waren, dies zu tun, während 2015 diese Zahl auf 37% stieg. Darüber hinaus wären 32% der Kunden bereit, für einen Service im Zusammenhang mit der Konnektivität auf einem Basismodell zu bezahlen. Dieser Wert lag 2014 bei 21 %, ein Jahr zuvor. Die Zunahme der Kunden, die bereit sind, die Hersteller zu wechseln und für diese Dienstleistungen zu zahlen, zeigt die zunehmende Bedeutung für vernetzte Autos. Das Internet der Dinge wird verwendet, um mobile Dienste im Auto mit High-Speed-Internet. Diese Funktion ermöglicht Echtzeit-Verkehrskontrolle, Interaktion mit dem Autohersteller-Service für Ferndiagnose und verbesserte Firmenlogistikautomation. Außerdem wird zu Beginn der Autozeit Internet für den Informationsaustausch zwischen den Autos für eine bessere Routenauswahl und Unfallberichte verwendet. Kritiken Drawbacks und Herausforderungen Obwohl das angeschlossene Auto sowohl Vorteile als auch Spannung an die Fahrer bietet, steht es auch vor Nachteilen und Herausforderungen; Ein großes Problem mit den angeschlossenen Autos ist Hackbarkeit. Je mehr es mit dem Internet und dem System verbunden ist, wird es von außen durchdrungen. Wenn der Service und die Hilfe von der Entfernung von den Autoherstellern bereitgestellt werden können, über diesen Kanal, können Hacker Zugang und Kontrolle des Autos sowie. In Deutschland und Brasilien haben 59 % der Autofahrer Angst, in ihr Auto gehackt zu werden, wenn es mit dem Internet verbunden ist. In den USA gibt es 43 % und in China 53 %, während der Durchschnitt bei 54 % liegt. Auch die Zuverlässigkeit ist ein großes Anliegen. Autos, Sensor und Netzwerk-Hardware werden gestört. Das System muss sich mit fehlerhaften Daten sowie fehlerhaften Kommunikationen, wie der Verweigerung von Serviceangriffen befassen. Datenschutz ist eine andere Dimension, sowohl mit Hacking als auch mit anderen Anwendungen. Sensitive Daten, die aus dem Auto gesammelt werden, wie der Standort, der tägliche Weg des Fahrers, Apps, die verwendet werden, etc. sind alle anfällig, für unberechtigte Zwecke gehackt und verwendet werden, sowie von Unternehmen und Behörden verwendet werden. In Deutschland wollen zum Beispiel 51 % der Autofahrer nicht autobezogene verbundene Dienstleistungen nutzen, weil sie ihre Privatsphäre behalten wollen. In den USA ist es 45,% in Brasilien 37% und in China 21% der Autofahrer, die das denken. Der Durchschnitt liegt bei 37 %. Ein einfacher Ausfall im System, ob im angeschlossenen Auto oder anderswo im Netzwerk, während auf dem autonomen Laufwerk kann tödliche Folgen verursachen. Kampf gegen die Herausforderungen Ändern des Designs der Produkte: Die Art und Weise, wie das Produkt entwickelt wird und die Wartungs-Entsprechen-Architektur eine entscheidende Rolle spielen. Unternehmen müssen sich auf langfristige Lösungen in Bezug auf die Designsicherheit konzentrieren, da schnelle Änderungen teuer und einfach zu umgehen sind. Die frühzeitige Integration dieser Sphäre bei der Entwicklung des Produkts kann der richtige Ansatz für die Unternehmen sein. Interne Zusammenarbeit zwischen den Abteilungen des Unternehmens: Produktsicherheitsteams und IT-Sicherheitsteams müssen eng zusammenarbeiten, um die Hackbarkeit ihrer Geräte zu verhindern. Dazu können Unternehmen Richtlinien erstellen, die Wahrscheinlichkeiten von Fehlern und Sicherheitslücken (Software) minimieren. Ändern und Patching-Systeme einfacher zu machen, kann ein weiterer Effekt von diesem angetrieben werden.Aktualisierungen im Luftverkehr: Da kurzfristige Lösungen auch leicht zu lösen sind, wird eine Technologie namens OTA (over-the-air) für OEMs immer wichtiger. Diese OTA-Updates ermöglichen es Unternehmen, Probleme/Angriffe schnell zu erkennen und zu verhindern, dass die Männchen aktiv werden und das System angreifen. Dies ist jedoch ein sehr kostspieliger Ansatz, und Unternehmen müssen die Architektur ihrer Systeme im Detail kennen, um das Problem direkt anzugreifen, nicht Geld auf Uneffizienz zu verlieren. Sicherheit der Wertschöpfungskette: Da Unternehmen die letzten Integratoren von Sicherheitssystemen sind, müssen sie auch die Sicherheit entlang der Wertschöpfungskette kontrollieren. Auch Lieferanten müssen sicherstellen, dass die Sicherheit die wichtigste Rolle für das mobile Gerät spielt. Unter dem Beispiel der Beschaffungsabteilung muss sichergestellt werden, dass die Cybersicherheitsmerkmale des Endprodukts ausgehandelt und verfügbar sind. Das gesamte Sicherheitsproblem beginnt am Anfang der Wertschöpfungskette. Dieser Ansatz kann genutzt werden, um zukünftige Sicherheitsstandards in der Branche tatsächlich zu definieren und zu gestalten und sicherzustellen, dass jeder Spieler in der Branche das gleiche Verständnis für die Bedeutung der Sicherheit hat. Connected Car Service Features Mobile App Service Siehe auch Autonomes Auto V2X V2V IEEE 802.11p Auto Hacking Software-Update-Systeme Referenzen Externe Links USDOT beschreibt Hintergrund, aktuelle Aktivitäten und zukünftige Richtung der angeschlossenen Fahrzeuginitiativen https://techcrunch.com/2016/08/28/how-connected-cars-are-turning-into-revenue-generating-machines Kill Switch Bericht, warum vernetzte Autos töten Maschinen und wie Sie sie ausschalten können, Consumer Watchdog 2019, https://consumerwatchdog.org/report/kill-switch-why-connected-cars-can-be-killing-machines-and-how-turn-them .