Raumfahrtwaffen werden im Weltraumkrieg verwendet. Sie umfassen Waffen, die Raumfahrtsysteme in Orbit (d. h. Antisatellite Waffen) angreifen können, Angriffe auf die Erde aus dem Weltraum oder den Flugverboten, die über den Weltraum unterwegs sind. Im Zuge der Militärsation des Weltraums wurden solche Waffen vor allem durch die streitigen Supermachten während des Kalten Krieges entwickelt, und einige sind heute in der Entwicklung. Raumfahrtwaffen sind auch ein zentrales Thema in militärischen Science-Fi-Videospielen. Raumfahrtwaffen Das sowjetischen Almaz geheime militärische Raumstationsprogramm wurde mit einem festen 23mm-Autocannon ausgestattet, um eine feindselige Überwachung zu verhindern oder von feindseligen Kräften zu leiten. Die sowjetischen unmanned Polyus Waffenplattform wurde so konzipiert, dass sie mit einem Megawatt Carbon-Dioxide Laser und einem Selbstverteidigungsrohr ausgestattet werden können. Geo-to-space Waffen Antisatellite Waffen, die in erster Linie Oberflächen-zu-Raum- und Luftraumkörper sind, wurden von den Vereinigten Staaten, der UdSSR/Russland, Indien und der Volksrepublik China entwickelt. Mehrere Test-Firings wurden im Rahmen der jüngsten chinesischen und US-amerikanischen Testprogramme durchgeführt, die einen orbiting-Satelliten zerstören. Insgesamt ist die Verwendung von Explosiv- und Kinetik-Abfallsystemen aufgrund von Weltraummüllproblemen auf ein relativ niedriges Niveau beschränkt, um zu vermeiden, dass Trümmer aus dem Start in einem Umlaufbahn gezogen werden. Kommissionspräsident Ronald Aerospace hat am 23. März 1983 die strategische Verteidigungsinitiative vorgeschlagen, ein Forschungsprogramm mit dem Ziel, ein defensives System zu entwickeln, das die Feindseligkeiten der ICBM zerstören würde. Das defensive System wurde nach dem Film von seinen Detratoren als Star Wars bezeichnet. Manche Konzepte des Systems umfassen die Brillant Pebbles, die Kinetic Kill Fahrzeuge waren, im Wesentlichen kleine Raketen, die von Satelliten auf ihre Ziele eingeführt wurden (Hafen, Kriegsbus oder sogar eine Oberstufe eines ICBM). Andere Aspekte umfassen Satelliten in oderbit mit leistungsfähigen Laserwaffen, Plasmawaffen oder Partikeln. Wenn ein Raketenstart entdeckt wurde, würde das Satelliten an den Raketen (oder Kriegsgefangenen) feuern und es zerstören. Obwohl keine echte Hardware für den Einsatz hergestellt wurde, prüfte das Militär die Verwendung von Lasern, die auf Boeing 747s zur Zerstörung von Raketen in den 2000er Jahren installiert wurden, aber dies wurde aufgrund praktischer Beschränkungen, die eine konstante Flotte in der Nähe potenzieller Startplätze in der Nähe der Laserspanne halten, aufgehoben. Die Tests wurden an Edwards Air Force Base durchgeführt. Space-to-Erdgas Orbital Waffery Orbital Waffery ist jede Waffe, die sich in einem großen Körper wie einem Planeten oder Mond befindet. Seit September 2017 gibt es keine bekannten operativen oderbitalen Waffensysteme, aber mehrere Nationen haben orbitale Überwachungsnetze eingerichtet, um andere Nationen oder Streitkräfte zu beobachten. Mehrere orbitale Waffensysteme wurden von den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion während des Kalten Krieges entworfen. National War II Nazi Deutschland hat auch Pläne für eine orbitale Waffe entwickelt, die den Sun-Güter bezeichnet, ein orbitaler Spiegel, der verwendet worden wäre, um Sonnenstrahlen zu konzentrieren. Entwicklung von orbitaler Waffe wurde weitgehend nach Inkrafttreten des Outer Space-Vertrags und des SALT II-Vertrags gestoppt. Diese Vereinbarungen verbieten Massenvernichtungswaffen, um in den Raum zu gelangen. Da andere Waffen existieren, vor allem diejenigen, die kinetic Bombardment verwenden, die diese Verträge nicht verletzen würden, haben einige private Gruppen und Regierungsbeamte einen Vertrag über die Erhaltung des Weltraums vorgeschlagen, der die Platzierung von Waffen im Weltraum verbieten würde. Orbital Bombardment Orbital Bombardment ist der Akt von Angriffszielen auf einem Planeten, Mond oder einem anderen astronomischen Gegenstand des Gegenstands, statt eines Flugzeugs oder einer Plattform außerhalb des Flugzeugs. Es wurde als Mittel für mehrere Waffensysteme vorgeschlagen, darunter die kinetische Bombardierung und als Nuklearliefersystem. Während des Kalten Krieges hat die Sowjetunion von 1968 bis 1983 ein Fractional Orbital Bombardmentsystem eingeführt. Mit diesem System könnte ein nuklearer Krieg in einem niedrigen Erdumsatz platziert werden, und später wird es versäumt, jeden Ort auf der Erdoberfläche zu treffen. Während die Sowjets eine Arbeitsversion des Systems eingeführt haben, wurden sie durch den Outer Space-Vertrag verboten, Live-Kriegsräume im Weltraum zu platzieren. Im Einklang mit dem SALT II-Vertrag von 1979, das unter anderem die Einführung von Systemen, die in der Lage sind, Massenvernichtungswaffen in einem solchen Teil- oder Umlauf durchzuführen, wurde das Radial- oder Umlaufsystem im Januar 1983 eingestellt. Genormte Bombardierungssysteme mit konventionellen Kriegen sind unter den Bedingungen von SALT II zulässig. Manche der vorgeschlagenen Systeme stützen sich auf große Wolframkarbid-/uranium-Bescheinigungen, die von der Verbrennung gestrichen wurden, und hängen von der Kinetik und nicht von Sprengstoffen ab, aber ihre Masse verbietet den Transport zu orbit. Im Jahr 2020 wurde die einzige echte oderbitale Bombardierung in der Geschichte für wissenschaftliche Zwecke durchgeführt. April 2019 veröffentlichte die japanische Hayabusa2 Robotik-Raumuntersuchung ein Explosivstoffgerät, das als Einwirkung von der Fläche auf die Oberfläche von Asteroid 162173 Ryugu bezeichnet wurde, um Trümmer zu sammeln, die von der Explosion freigesetzt wurden. Die Mission war erfolgreich, und Hayabusa2 hat wertvolle Proben des celestialen Körpers gewonnen, die es wieder auf die Erde gebracht hat. Fiktorische oder reale Weltraumwaffen in verschiedenen Formen werden häufig in der Science-Fi-Frage, insbesondere in der militärischen Science-Fi-Fiktion und in Videospielen mit einem Thema Ski-fi, dargestellt. Siehe auch die Bezugspunkte von Ivan's Hammer Laser Waffe Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Raumfahrtwaffen im Nuklearbereich.org Grund Fakten und Themen im Zusammenhang mit Raumwaffen SpaceDebat.org – Sammlung von Artikeln, Zitaten und Links zur Debatte über Raumfahrtwaffen GR-1 / SS-X-10 SCRAG (Fractional Space Bombardment System)