Die Abtreibung in Südkorea wurde 2021 mit einer Ordnung des Verfassungsgerichts von Korea 2019 dekriminiert. Von 1953 bis 2020 war die Abtreibung unter den meisten Umständen illegal, aber illegale Abtreibungen waren weit verbreitet und häufig in Krankenhäusern und Kliniken durchgeführt. Am 11. April 2019 entschied das Verfassungsgericht das Abtreibungsverbot und befahl die Revision des Gesetzes bis Ende 2020. Überarbeitungen des Gesetzes wurden im Oktober 2020 vorgeschlagen, aber nicht bis zum 31. Dezember 2020 abgestimmt. Die Regierung Südkoreas kriminalisierte Abtreibung im Strafgesetzbuch 1953 unter allen Umständen. Das Gesetz wurde durch das Maternal- und Kindergesundheitsgesetz von 1973 geändert, um einem Arzt eine Abtreibung zu ermöglichen, wenn die schwangere Frau oder ihr Ehepartner unter bestimmten erblichen oder übertragbaren Krankheiten leidet, wenn die Schwangerschaft aus Vergewaltigung oder Inzest resultiert, oder wenn die Schwangerschaft die Gesundheit der Frau gefährden würde. Jeder Arzt, der das Gesetz verletzte, konnte durch zwei Jahre Haft bestraft werden. Selbstinduzierte Abtreibungen könnten durch eine Strafe oder Inhaftierung bestraft werden. Das Abtreibungsrecht wurde nicht stark durchgesetzt, vor allem bei Kampagnen, um die hohe Fruchtbarkeitsrate Südkoreas in den 1970er und 1980er Jahren zu senken. Als die Fruchtbarkeitsrate in den 2000er Jahren zurückging, wandten die Regierungs- und Antiaborationskampagnen ihre Aufmerksamkeit auf illegale Abtreibungen und die Regierung verstärkte die Durchsetzung des Abtreibungsgesetzes in Reaktion. Sexselektive Abtreibung, die einer kulturellen Vorliebe für Söhne zugeschrieben wird, ist weit verbreitet. Trotz einer Überarbeitung des medizinischen Codes von 1987, die Ärzte verbietet, Pränataltests zu verwenden, um das Geschlecht des Kindes zu offenbaren, stieg das Verhältnis von Jungen zu Mädchen bei der Geburt durch die 1990er Jahre. Das Gesetz von 1987 wurde vom Verfassungsgericht 2008 verfassungswidrig geregelt. Geschichte Der koreanische Strafgesetzbuch (1953)Abortion in Südkorea wurde seit der Einführung des koreanischen Strafgesetzbuches (auch bekannt als der Strafgesetzbuch in Südkorea) im Jahr 1953 illegal gemacht, insbesondere aufgrund von Artikel 269 und 270 des Strafgesetzbuches. Artikel 269 verbietet sowohl selbstinduzierte Abtreibungen der schwangeren Frau selbst als auch Abtreibungen, die von medizinischen Fachkräften mit der Bitte oder Zustimmung der schwangeren Frau durchgeführt werden und die Strafstrafe für jede Bedingung festhalten. Artikel 270 verbietet spezifisch medizinische Praktizierende, lizenzierte Ärzte oder andere medizinische Fachkräfte, Abtreibungen durchzuführen, auch mit der Bitte oder Zustimmung der schwangeren Frau. Die Strafstrafe variiert von 1 Jahr Haft oder eine Geldstrafe von 2 Millionen gewonnen (etwa $1,750), wenn die Abtreibung selbst von der schwangeren Frau selbst induziert wird, und 10 Jahre Haft, wenn die Abtreibung von medizinischen Praktizierenden durchgeführt wird, mit oder ohne die Bitte oder Zustimmung der schwangeren Frau, die den Tod der Frau verursacht. Im Allgemeinen sind kriminelle Strafen für Ärzte, die Abtreibungen durchführen, viel stärker als für schwangere Frauen. Zusätzlich, wenn ein Arzt an Abtreibung beteiligt ist, wird die Lizenz des Arztes für maximal 7 Jahre ausgesetzt. 1992 versuchte ein Sonderkongresskomitee, die überarbeiteten Artikel 269 und 270 durch die Einführung von verringerten Schwellenwerten und Strafen im Zusammenhang mit der Abtreibung zu übergeben. Der Versuch der konservativen Nationalversammlung ist jedoch nicht bestanden. Der koreanische Strafgesetzbuch wurde 1953 eingeführt, das Jahr, als der koreanische Krieg endete. Die Nachkriegsbedingungen enthielten einen drastischen Bevölkerungsrückgang und allgemeine soziale Instabilität. Viele Erklärungen, die die Geschichte und den rechtlichen Zweck von Artikel 269 und 270 verfolgen, schlagen vor, dass die beiden Bestimmungen dazu bestimmt sind, die Bedingungen nach dem Korea-Krieg durch die Förderung der Heiligkeit von Leben und Bevölkerungswachstum anzugehen. Das Mutter- und Kindergesundheitsgesetz (1973) Das 1973 eingeführte Mutter- und Kindergesundheitsgesetz gibt fünf besondere Umstände an, unter denen die Abtreibung gesetzlich zulässig ist. Die fünf Umstände sind: wenn die schwangere Frau oder ihr Ehepartner eine eugenische oder genetische Behinderung oder Krankheit hat; wenn die schwangere Frau oder ihr Ehepartner eine Infektionskrankheit hat; wenn die Schwangerschaft durch Vergewaltigung oder Quasi-Vergewaltigung bedingt ist; wenn die Schwangerschaft zwischen zwei Personen geschieht, die rechtlich nicht heiraten können (wie Blutverwandte in unaufhörlichen Beziehungen;) wenn die Fortführung der Schwangerschaft die Gesundheit der schwangeren Frau möglicherweise beeinträchtigen könnte. Es gibt jedoch mehrere Gründe, warum die Anwendbarkeit von Mutter- und Kindergesundheitsgesetz in praktischen Fällen eng sein könnte. Erstens, in einigen Fällen, entschied der Oberste Gerichtshof, dass eine Abtreibung als illegal angesehen wurde, wenn der Fötus mit Down-Syndrom diagnostiziert wurde. Zweitens, in Bezug auf die dritte Bedingung (wenn die Schwangerschaft ein Ergebnis von Vergewaltigung oder Quasi-Vergewaltigung ist), könnte das Stigma, das mit Vergewaltigungen verbunden ist, verhindern, dass schwangere Frauen in Südkorea offen nach Legalisierung ihrer Abtreibung suchen, und das rechtliche Konzept von Vergewaltigung hat begrenzte Bedeutungen, die viele Fälle möglicherweise abweisen könnten. Darüber hinaus erfordert das Mutter- und Kindergesundheitsgesetz für eine schwangere Frau eine auf diesen Umständen beruhende gesetzliche Abtreibung, die praktische Komplikationen für Frauen zur Erlangung rechtlicher Abtreibung schaffen könnte. Die fünfte Bedingung (wo die Fortsetzung der Schwangerschaft die Gesundheit von schwangeren Frauen möglicherweise beeinträchtigen könnte) verengt den Schaden der Schwangerschaft, um nur die Gesundheit der Frau zu schaden, ignoriert die möglichen sozioökonomischen Gründe, aus denen eine schwangere Frau eine Abtreibung suchen könnte. Das Korean Medical Service Act (Revisionen 1987 und 1994) Die Revision des Korean Medical Service Act im Jahr 1987 verbietet Ärzten, bei der Untersuchung schwangerer Frauen das Geschlecht des Fetus zu bestimmen. Darüber hinaus ist der medizinische Anbieter verboten, das Geschlecht des Fötus an die schwangere Frau, Mitglieder in ihrer Familie oder andere Menschen während der Schwangerschaft zu offenbaren. Obwohl diese Bestimmung nicht ausdrücklich Abtreibung erwähnt, verbietet sie möglicherweise sexselektive Abtreibungen, die weitgehend das Ergebnis der Präferenz für männliche Kinder in Südkorea sind. In den 80er Jahren hat Südkorea eine rasche wirtschaftliche und soziale Entwicklung erlebt, in der die Geburtenrate deutlich zurückging. Viele Menschen in Südkorea begannen, das Geschlecht des Fötus mit Hilfe der diagnostischen Technologie zu bestimmen, was zu weiblichen Fötiziden führte. 1994 wurde das Korean Medical Service Act überarbeitet, um Strafen für medizinische Berufe zu erbringen. Ärztliche Fachleute, die das Geschlecht des Fetus offen legen, könnten mit maximal 3 Jahren Haft oder einer Geldstrafe von 10 Millionen gewonnen (etwa $8,450) bestraft werden. Die südkoreanische Geschlechtsquote bei der Geburt (männlich weiblich) hat sich von 1.14 (114 Jungen wurden bei der Geburt für alle 100 Mädchen geboren) im Jahr 1986 auf 1.07 (107 Jungen wurden bei der Geburt für alle 100 Mädchen geboren) in 2016, was einen Rückgang der männlichen Vorliebe nahelegt. Wachsende Debatte (1994–2019) Die Debatte über die Zukunft der Abtreibungsregelung in Südkorea hat sowohl in Internet-Chatrooms als auch in Regierungsbüros Traktion gewonnen. Bis das jüngste Urteil Südkoreas, das Anti-Abtreibungsgesetze verfassungswidrig erklärt hat, befürwortete das Anti-Abtreibungslager in Südkorea vorherrschend für eine allgemeine Abtreibung. Im Jahr 2009 haben die Gesetzgeber einen kleinen Schritt unternommen, um auf Abtreibungen in Südkorea nach unten zu knacken, indem sie " bestimmte Krankheiten von der Liste, die für die Verwendung von legalen Abtreibungen gerechtfertigt ist, entfernen und die Frist für die legalen Abtreibungen auf 24 Wochen von der Konzeption statt achtundzwanzig Wochen revidieren. "Key politische Spieler in Südkorea waren für umfangreiche Antiabtreibungskampagnen verantwortlich. Der Minister für Gesundheit, Wohlfahrt und Familienangelegenheiten, Jeon Jae-hee, sagte, dass "selbst wenn [die Regierung nicht] beabsichtigt, jemand verantwortlich für alle [.] illegalen Abtreibungen in der Vergangenheit zu halten, [sie] muss ab sofort auf sie zu knacken. " Ebenso, Rep. Chang Yoon-seok, der Großen Nationalpartei, erklärte, dass ["t] die wichtigste Sache für die Ärzte sein wird, zu verstehen, dass Abtreibung ein ernstes Verbrechen ist. " Im Januar 2010 entschied Präsident Lee Myung-bak, dass es "Zeit sei, die Debatte zu beginnen" sei, das Mutter- und Kindergesundheitsrecht und geplante öffentliche Anhörungen zu revidieren. Dies, zusammen mit der Verschiebung der öffentlichen Meinung, ermutigte die Regierung, eine Kampagne der öffentlichen Beziehungen zu beginnen, um Abtreibungen zu entmutigen, die U-Bahn-Poster, die lesen: "Mit Abtreibung, Sie abbrechen die Zukunft. " Das Thema Abtreibung wurde nie als Menschenrechtsfrage in Südkorea diskutiert. Die Nationale Menschenrechtskommission (TNHRC), eine nationale Interessenvertretung für Menschenrechte seit ihrer Gründung im Jahr 2002, stellte fest, dass die Frage der Abtreibung eine "kontroverse Frage im Abschnitt „Recht auf Leben“ seines Nationalen Aktionsplans 2007 war. "Neben TNHRC haben große nichtstaatliche Menschenrechtsverteidiger wie Minbyun-Lawyers für eine demokratische Gesellschaft und die Volksgesellschaft für die partizipative Demokratie das Thema ignoriert. Geburtshelfer tauchten später als eine starke Stimme für Anti-Abtreibungs-Stimmen in Korea als Produkt ethischer und moralischer Bedenken auf. Ein Großteil der anschließenden Debatte hat sich darauf konzentriert, ob die Regierung auf illegale Abtreibungen stürzen sollte und ob das Gesetz geändert werden sollte. Im September 2017 reichten die Kampagnen eine Petition auf der Website von Moon Jae-in, dem Präsidenten von Südkorea, ein und forderten die Regierung auf, das Gesetz zu ändern, indem es den Verkauf der Abtreibung Pille mifepristone erlaubt. Die Petition wurde von mehr als 235.000 Personen unterzeichnet. Im November 2017 kündigte das Büro des Präsidenten an, dass die Regierung das Abtreibungsgesetz überprüfen würde. Ende 2018 enthüllte eine Umfrage des Korea Institute for Health and Social Affairs, dass 75 % der Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren an Abtreibungsgesetz als unlauter erachteten und diese überarbeitet werden wollten. Unter den Befragten erklärten 20% der Frauen, dass sie eine Abtreibung erhalten hatten, obwohl sie illegal war. Urteil des Verfassungsgerichts zur Entkriminalisierung der Abtreibung (11. April 2019) 2018 hörte das Verfassungsgericht einen Fall, der die Verfassungsmäßigkeit des Abtreibungsgesetzes in Frage stellte. Das Urteil des Gerichts wurde verzögert, bis die Gerichtsstandsstellen besetzt waren. Am 11. April 2019 entschieden sieben von neun Richtern im Verfassungsgericht Korea, dass die kriminalisierende Abtreibung in Südkorea verfassungswidrig ist. Der Gerichtshof erteilte den Gesetzgebern bis zum 31. Dezember 2020 eine Revision der Gesetze, bis zu welcher Zeit die Bestimmungen des koreanischen Strafgesetzbuches in Kraft bleiben würden. Wenn die Gesetzgeber das Abtreibungsgesetz vor dieser Frist nicht erfolgreich überarbeitet haben, würden die Bestimmungen des koreanischen Strafgesetzbuches, die die Abtreibung in Südkorea verfälschen, ungültig. Im Oktober 2020 kündigte die Regierung einen Gesetzesentwurf an, der die Abtreibung bis in die 14. Woche der Schwangerschaft dekriminieren würde. Darüber hinaus wären Abtreibungen zwischen der 14. und 24. Woche zulässig, wenn die Schwangerschaft auf Vergewaltigung oder aus sozialen, wirtschaftlichen oder gesundheitlichen Gründen zurückzuführen ist. Zum 31. Dezember 2020 war der Gesetzentwurf noch nicht zur Abstimmung gekommen. Im Januar 2021 wurden die erforderlichen Legislativmaßnahmen erlassen, um die Kriminalisierung der Abtreibung als verfassungswidrig zu erklären und die früheren Gesetze wurden aufgehoben. Mit einer Umfrage von 25 Krankenhäusern und 176 Privatkliniken von 2005 wurde geschätzt, dass 342.433 induzierte Abtreibungen in diesem Jahr durchgeführt wurden (ca. 330.000 davon illegal), was eine Abtreibungsrate von 29.8 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15–44 bedeuten würde. Die Rate war bei einzelnen Frauen höher als bei verheirateten Frauen. Das Ministerium für Gesundheit und Wohlfahrt schätzte, dass im Jahr 2010 169.000 induzierte Abtreibungen durchgeführt wurden. Andere Forscher, einschließlich Park Myung-bae der Pai Chai University, schätzen, dass es so viele wie 500.000 oder 1 Million Abtreibungen pro Jahr. Laut neueren Schätzungen des Korea Institute for Health and Social Affairs wurde die Anzahl der Abtreibungen pro Jahr auf 50.000 im Jahr 2017 zurückgegangen. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Abtreibung in Südkorea bei Wikimedia Commons Die Unterwelt ist die übernatürliche Welt der Toten in verschiedenen religiösen Traditionen und Mythen, die sich unterhalb der Welt des Lebens befinden. Chthonic ist der technische Adjektiv für Dinge der Unterwelt. Das Konzept einer Unterwelt findet sich in fast jeder Zivilisation und "kann so alt sein wie die Menschheit selbst". Gemeinsame Merkmale von Unterweltmythen sind Konten von lebenden Menschen, die Reisen in die Unterwelt machen, oft für einige heroische Zwecke. Andere Mythen verstärken die Traditionen, dass der Eingang der Seelen in die Unterwelt eine angemessene Beobachtung der Zeremonie erfordert, wie die alte griechische Geschichte des kürzlich verstorbenen Patroclus, der Achilles erobert, bis sein Körper für diesen Zweck richtig begraben werden konnte. Personen mit sozialem Status wurden gekleidet und ausgestattet, um die Unterwelt besser zu navigieren. Eine Reihe von Mythologien beinhalten das Konzept der Seele des Verstorbenen, die eine eigene Reise in die Unterwelt macht, mit den Toten, die über ein entscheidendes Hindernis wie einen See oder einen Fluss zu diesem Ziel zu erreichen sind. Bilder solcher Reisen finden sich sowohl in der alten als auch in der modernen Kunst. Der Abstieg zur Unterwelt wurde als "der einzige wichtigste Mythos für modernistische Autoren" bezeichnet. Von der Religion Diese Liste enthält Unterwelten in verschiedenen religiösen Traditionen, mit Links zu entsprechenden Artikeln. Unterweltfiguren Diese Liste enthält Herrscher oder Wächter der Unterwelt in verschiedenen religiösen Traditionen, mit Verbindungen zu entsprechenden Artikeln. Siehe auch Afterlife Hollow Earth Otherworld World Tree, ein Baum, der die Himmel, die Erde und die Unterwelt in einer Reihe von spirituellen Glaubenssystemen verbindet Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Unterwelt bei Wikimedia CommonsSciCrunch ist eine kollaborativ bearbeitete Wissensbasis über wissenschaftliche Ressourcen. Es ist ein Community-Portal für Forscher und ein Content-Management-System für Daten und Datenbanken. Es soll eine gemeinsame Datenquelle für die Forschungsgemeinschaft und die Daten über Forschungsressourcen-Identifier (RRIDs) bereitstellen, die in wissenschaftlichen Publikationen verwendet werden können. In gewisser Hinsicht ist es für Wissenschaft und wissenschaftliche Veröffentlichung, ähnlich wie bei Wikidata für Wikimedia Foundation Projekte. Gehostet von der University of California, San Diego, SciCrunch wurde auch, um Gemeinschaften von Forschern zu helfen, ihre eigenen Portale zu schaffen, um Zugang zu Ressourcen, Datenbanken und Tools von Relevanz für ihre Forschungsbereiche Research Resource Identifiers Research Resource Identifiers (RRID) sollen Ressourcen-Identifier sein, die weltweit einzigartig und persistent sind. Sie wurden eingeführt und werden von der Resource Identification Initiative gefördert. Ressourcen in diesem Zusammenhang sind Forschungsressourcen wie Reagenzien, Werkzeuge oder Materialien. Ein Beispiel für eine solche Ressource wäre eine in einem Experiment oder Software-Tool verwendete Zelllinie, die in einer rechnerischen Analyse verwendet wird. Das Ressourcenidentifikationsportal (https://scicrunch.org/resources) wurde zur Unterstützung dieser Initiative erstellt und ist ein zentraler Dienst, in dem diese Kennungen gesucht und erstellt werden können. Diese Identifikatoren sollten vollständig durch Datenabbau im Gegensatz zu Ergänzungsdateien durchsucht werden und können als grundlegende methodische Änderungen im Laufe der Zeit auf neue Versionen aktualisiert werden. Format für RRID Zitate Im Folgenden wird die Empfehlung für die Nutzung der Forschungsressourcen für wichtige biologische Ressourcen dargestellt: Antikörper: Millipore Cat# MAB377 (Lot) RRID:AB_2298772 Modellorganismus:NXR Kat. 1.0049, RRID:NXR_1.0049 Zelllinie: Coriell Cat# GM03745, RRID:CVCL_1H60 Tools: CellProfiler Image Analysis Software, (Version oder Datum)RRID:SCR_007358 Das Ressourcenidentifikationsportal listet bestehende RRIDs und Anweisungen zur Erstellung eines neuen auf, wenn ein RRID, der die Ressource entspricht, nicht bereits vorhanden ist. Institutionen und Verleger empfehlen RRIDsEine Reihe von Verlagen, Initiativen und Forschungseinrichtungen fördern die Verwendung von SciCrunch RRIDs: Common Citation Format Artikel in Nature,Cell Press, eLIFE,FORCE11,Frontiers Media,GigaScience,MIRIAM Register,NIH,PLOS Biologie und PLOS Genetik. Siehe auch LSID Ressourcenbeschreibung Framework Tag (metadata) Referenzen Externe Links Offizielle Website vollständige Liste der Institute und Verlage RRID Resolver Know More Über SciCrunch und RRIDs: Ein Interview mit Dr. Anita Bandrowski