Die Lebensmittelpreise beziehen sich auf das durchschnittliche Preisniveau für Lebensmittel in Ländern, Regionen und weltweit. Die Lebensmittelpreise haben Auswirkungen auf die Erzeuger und Verbraucher von Lebensmitteln. Die Preisniveaus hängen vom Lebensmittelproduktionsprozess ab, einschließlich Lebensmittelmarketing und Lebensmittelverteilung. Die Fluktuation der Lebensmittelpreise wird durch eine Reihe von Verbindungsfaktoren bestimmt. Geopolitische Ereignisse, globale Nachfrage, Wechselkurse, Regierungspolitik, Krankheiten und Ernteertrag, Energiekosten, Verfügbarkeit von natürlichen Ressourcen für die Landwirtschaft, Lebensmittelspekulation, Veränderungen in der Nutzung von Boden- und Wetterereignissen haben direkte Auswirkungen auf die Erhöhung oder Senkung der Lebensmittelpreise. Die Folgen der Lebensmittelpreisschwankungen sind vielfältig. Erhöhung der Lebensmittelpreise oder -verflechtung gefährdet die Ernährungssicherheit insbesondere für Entwicklungsländer und kann soziale Unruhen verursachen. Die Erhöhung der Lebensmittelpreise hängt mit den Unterschieden in der Ernährungsqualität und -gesundheit zusammen, insbesondere unter gefährdeten Bevölkerungsgruppen wie Frauen und Kinder. Die Lebensmittelpreise werden im Durchschnitt aufgrund verschiedener Gründe weiter steigen. Die wachsende Weltbevölkerung wird mehr Druck auf das Angebot und die Nachfrage setzen. Der Klimawandel wird extreme Wetterereignisse, einschließlich Dürren, Stürmen und starkem Regen, erhöhen und die Temperaturerhöhungen werden insgesamt Auswirkungen auf die Lebensmittelproduktion haben. In gewissem Maße können negative Preisentwicklungen durch die Lebensmittelpolitik entgegengewirkt werden. Eine Intervention zur Verringerung des Lebensmittelverlusts oder der Abfälle, wenn ausreichend groß, wird die Preise stromaufwärts und stromabwärts in der Lieferkette beeinflussen, wo die Intervention stattgefunden hat. Faktoren Energiekosten Die Lebensmittelproduktion ist ein sehr energieintensiver Prozess. Energie wird in den Rohstoffen für Düngemittel verwendet, um die für die Verarbeitung der Lebensmittel erforderlichen Einrichtungen zu versorgen. Die Erhöhung des Energiepreises führt zu einer Erhöhung des Lebensmittelpreises. Die Ölpreise beeinflussen auch den Preis für Lebensmittel. Die Lebensmittelverteilung wird auch durch Erhöhung der Ölpreise beeinflusst, was zu einer Erhöhung des Lebensmittelpreises führt. Wetterereignisse Überse Wetterereignisse wie Dürre oder Starkregen können Ernteversagen verursachen. Es gibt Beweise, dass extreme Wetterereignisse und Naturkatastrophen Auswirkungen auf erhöhte Lebensmittelpreise haben. Globale Unterschiede Der Preis für Lebensmittel ist seit der Welternährungspreiskrise 2007-08 ziemlich drastisch gestiegen und ist in den Entwicklungsländern am bemerkenswertesten, in den OECD-Ländern und Nordamerika weniger. Die Verbraucherpreise in den reichen Ländern sind massiv durch die Macht der Discount-Stores beeinflusst und stellen nur einen kleinen Teil der gesamten Lebenshaltungskosten dar. Insbesondere sind westliche Musterdiätsbestandteile, wie sie durch schnelle Lebensmittelketten verarbeitet werden, in der westlichen Halbkugel vergleichsweise billig. Gewinne setzen sich in erster Linie auf Menge (siehe Massenproduktion), weniger als hohe Preisqualität. Für einige Produktklassen wie Milch oder Fleisch hat die Überproduktion die Preisverhältnisse in einer völlig unbekannten Weise in unterentwickelten Ländern "(Butterberg") verdreht. Die Situation der armen Gesellschaften wird durch bestimmte Freihandelsabkommen verschärft, die einen leichteren Export von Lebensmitteln in die südliche Richtung ermöglichen als umgekehrt. Ein markantes Beispiel für die Tomatenexporte von Italien nach Ghana sind die Wirtschaftspartnerschaftsabkommen, in denen das künstlich billige Gemüse eine bedeutende Rolle bei der Vernichtung der indigenen Landwirtschaft spielt und ein entsprechender weiterer Rückgang der bereits abnehmenden Wirtschaftsmacht. Die Überwachung FAO hat ein "früheres Warnwerkzeug" entwickelt, das als Food Price and Monitoring Analysis (FPMA) bezeichnet wird. Nach der Lebensmittelkrise von 2008 und 2011 entwickelte FAO einen "früher Warnindikator, um ein abnormes Preiswachstum in den Verbrauchermärkten in der Entwicklungswelt zu erkennen". Die FPMA verwendet eine Vielzahl von Datenquellen, um ihre Datenbank zu ernähren. Auch in der industrialisierten Welt haben sich die Preise der Lebensmittelströme zu einer gewissen Initiative geführt. In Kanada veröffentlichen Dalhousie University und die University of Guelph jedes Jahr Kanadas Food Price Report seit 2010. Der Bericht überwacht und prognostiziert jährlich von Millionen Menschen die Lebensmittelpreise für das kommende Jahr. Der Bericht wurde von kanadischen Forschern Sylvain Charlebois und Francis Tapon erstellt. Messungen Numbeo Die Numbeo-Datenbank "ermöglicht Ihnen, Informationen über Lebensmittelpreise weltweit zu sehen, zu teilen und zu vergleichen und gibt Schätzungen von Mindestgeld, das für Lebensmittel pro Person und Tag benötigt wird". FAO Lebensmittelpreisindex Der FAO-Nahrungspreisindex ist ein Maß für die monatliche Veränderung der internationalen Preise eines Marktkorbs von Lebensmitteln. Sie besteht aus dem Durchschnitt von fünf Rohstoffgruppenpreisindizes, gewichtet mit den durchschnittlichen Exportanteilen jeder Gruppe. FAO Getreidepreisindex FAO pflanzlicher Ölpreisindex FAO Milchpreisindex FAO Fleischpreisindex FAO Zuckerpreisindex Weltbank Lebensmittelpreisuhr Die Weltbank veröffentlicht den vierteljährlichen Food Price Watch-Bericht, der die Entwicklung der heimischen Lebensmittelpreise in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen hervorhebt und die (Nahrungs-)politischen Auswirkungen von Lebensmittelpreisschwankungen beschreibt. Lebensmittelökonomie Es ist selten für Preisspitzen, alle wichtigen Lebensmittel in den meisten Ländern gleichzeitig zu treffen, aber Lebensmittelpreise erlitten alle Zeitspitzen in 2008 und 2011, postet eine 15% und 12% deflated Anstieg Jahr-über-Jahr, was Preise höher als alle erhobenen Daten. Ein Grund für die Erhöhung der Lebensmittelpreise kann der Anstieg der Ölpreise gleichzeitig sein. Es ist selten, dass die Spitzen alle wichtigen Lebensmittel in den meisten Ländern auf einmal treffen. Die Lebensmittelpreise stiegen 2007 in den Vereinigten Staaten um 4%, der höchste Anstieg seit 1990 und dürften 2008 noch einmal steigen. Seit Dezember 2007 hatten 37 Länder mit Nahrungsmittelkrisen konfrontiert, und 20 hatten eine Art Lebensmittelpreiskontrollen eingeführt. In China stieg der Schweinepreis 2007 um 58 %. In den 1980er- und 1990er-Jahren erlaubten die Agrarsubventionen und -förderungsprogramme den großen Getreideexportländern große Überschüsse, die während der Nahrungsmittelknappheit aufgegriffen werden könnten, um die Preise zu senken. Die neuen Handelspolitiken haben jedoch die landwirtschaftliche Produktion wesentlich stärker auf die Marktanforderungen angewiesen und die globalen Lebensmittelreserven seit 1983 auf den niedrigsten Stand gebracht. Die Lebensmittelpreise steigen, reichere asiatische Verbraucher verwesten ihre Ernährung, und Bauern und Nationen der dritten Welt kämpfen, um das Tempo zu halten. Die asiatischen Nationen haben in den letzten fünf Jahren zu einer rascheren Wachstumsrate für die globale Industrie der flüssigen und pulverförmigen Milchproduktion beigetragen. 2008 entfielen auf mehr als 30 % der Produktion mit China mehr als 10 % der Produktion und des Verbrauchs in der globalen Obst- und Gemüseverarbeitung und -haltung. Der Trend zeigt sich ähnlich in Industrien wie Softdrink und Flaschenwasserherstellung, wie auch in der globalen Kakao-, Schokolade- und Zuckerwarenherstellung, prognostiziert, dass im Jahr 2008 um 5,7% bzw. 10,0% zu wachsen, als Reaktion auf die steigende Nachfrage in chinesischen und südostasiatischen Märkten. Die steigenden Lebensmittelpreise in den letzten Jahren sind mit sozialen Unruhen auf der ganzen Welt verbunden, einschließlich der Ausrottung in Bangladesch und Mexiko und dem arabischen Frühling. Im Jahr 2013 zeigten Forscher des Overseas Development Institute, dass Reis seit 2000 mehr als im Preis verdoppelt ist und real um 120% angestiegen ist. Dies war aufgrund der Verschiebungen der Handelspolitik und der Aufstockung durch die großen Produzenten. Wesentlichere Treiber der erhöhten Preise sind die höheren Kosten für Dünger, Diesel und Arbeit. Teile Asiens sehen, dass die ländlichen Löhne mit potenziellen großen Vorteilen für die 1,3 Milliarden (Schätzung 2008) der Armen Asiens steigen, um die Armut zu reduzieren, die ihnen gegenüber steht. Dies wirkt sich jedoch negativ auf schwächere Gruppen aus, die sich nicht am wirtschaftlichen Boom beteiligen, insbesondere in asiatischen und afrikanischen Küstenstädten. Die Forscher sagten, die Bedrohung bedeutet, dass Sozialschutzmaßnahmen notwendig sind, um gegen Preisschocks zu schützen. Die Forschungsergebnisse schlugen vor, dass die derzeitigen Möglichkeiten für die Ausfuhr von westafrikanischen Landwirten durch ein hohes Potenzial für die Reisproduktion zur Ersetzung von Importen durch die Inlandsproduktion steigen. In jüngster Zeit waren die globalen Lebensmittelpreise stabiler und relativ niedrig, nach einem beträchtlichen Anstieg Ende 2017 sind sie wieder unter 75% des nominalen Wertes, der während des allzeithoch in der Lebensmittelkrise von 2011 gesehen wurde. Langfristig dürften sich die Preise stabilisieren. Die Landwirte werden mehr Getreide für Kraftstoff und Nahrung wachsen und schließlich Preise senken. Dies ist bereits mit Weizen geschehen, mit mehr Pflanzen in den Vereinigten Staaten, Kanada und Europa im Jahr 2009. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation plant jedoch, dass die Verbraucher bis mindestens 2018 noch mit teureren Lebensmitteln umgehen müssen. Auswirkungen des Klimawandels in steigenden Lebensmittelpreisen Eine anhaltende Dürre in Südafrika kann unter anderem die Lebensmittelinflation bis Ende 2016 gemäß der South African Reserve Bank um 11% steigern. Siehe auch Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus dem Land der Ernährung und Landwirtschaft 2019. Fortschritte bei der Reduzierung von Lebensmitteln und Abfällen, Kurz, 24, FAO, FAO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Literatur Eric Holt-Gimenez; Raj Patel, eds. (2009). Nahrungsrebellionen: Krise und Hunger nach Gerechtigkeit. Essen Erste Bücher.ISBN 978-0935028348.Schlosser, Eric (2002). Fast Food Nation:Was die All-Amerikanische Mahlzeit der Welt macht. ISBN 978-0141006871. Externe Links 1975 Lebensmittelpreisstudie, Teil 1. vom Personal des Select Committee on Nutrition and Human Needs, United States Senate.1975.1975 Lebensmittelpreisstudie, Teil 2. vorbereitet von den Mitarbeitern des Select Committee on Nutrition and Human Needs, United States Senat.1975."Food Price Outlook 2016". Wirtschaftsforschungsdienst in der U.S. Abteilung Landwirtschaft."Preise". Financial Times.