Hugh von Saint Victor (c. 1096 – 11 Februar 1141,) war ein sächsischer Kanon regelmäßig und ein führender Theologe und Schriftsteller auf mystische Theologie. Leben Wie bei vielen mittelalterlichen Figuren ist wenig über Hughs frühes Leben bekannt. Er wurde wahrscheinlich in den 1090er Jahren geboren. Seine Heimat kann Lorraine, Ypres in Flandern oder das Herzogtum Sachsen gewesen sein. Einige Quellen sagen, dass seine Geburt im Harz Bezirk geschah, als der älteste Sohn von Baron Conrad von Blankenburg. Über die Proteste seiner Familie trat er in den Priorat von St. Pancras ein, eine Gemeinschaft von Kanonen regelmäßig, wo er studiert hatte, in Hamerleve oder Hamersleben, in der Nähe von Halberstadt. Aufgrund der zivilen Unruhe kurz nach seinem Eintritt in den Prior, Hughs Onkel, Reinhard von Blankenburg, war der lokale Bischof, riet ihm, in die Abtei von Saint Victor in Paris, wo er selbst studierte Theologie. Er nahm den Rat seines Onkels an und machte den Umzug zu einem unklaren, möglicherweise 1115–18 oder um 1120. Er verbrachte den Rest seines Lebens dort und zog in die Schule. Werke Hugh schrieb viele Werke aus den 1120er Jahren bis zu seinem Tod (Migne, Patrologia Latina enthält 46 Werke von Hugh, und dies ist keine vollständige Sammlung), einschließlich Werke der Theologie (beide Verträge und Singentiae), Kommentare (meistens auf der Bibel, aber auch eine von Pseudo-Dionysius' Celestial Hierarchies,) Mystik, Philosophie und die Kunst, und eine Reihe. Hugh wurde von vielen Menschen beeinflusst, aber vor allem von Saint Augustine, vor allem in der Haltung, dass die Kunst und Philosophie der Theologie dienen kann. Die wichtigsten Werke von Hugh sind: De sacramentis christianae fidei (Über die Mysterien des christlichen Glaubens/Über die Sakramente des christlichen Glaubens)Es ist Hughs berühmteste Meisterwerk und präsentiert die Mehrheit von Hughs Gedanken über theologische und mystische Ideen, von Gott und Engeln bis zu natürlichen Gesetzen. Didascalicon de studio legendi (Didascalion, oder, On the Study of Reading). Der Untertitel zum Didascalicon, De Studio Legendi, macht den Zweck von Hughs Trakt klar. Geschrieben für die Studenten an der Schule von Saint Victor, die Arbeit ist eine vorläufige Einführung in die theologische und exegetische Studien an den Pariser Schulen unterrichtet, die fortgeschrittensten Zentren des Lernens in Europa im 12. Jahrhundert. Mit einer breiten Palette von klassischen und mittelalterlichen Quellen, und mit Augustine als seine wichtigste Autorität, Hugh eine umfassende Synthese von Rhetorik, Philosophie und Exegesis, entworfen, um als Grundlage für fortgeschrittene theologische Studie dienen. Der Didascalicon ist in erster Linie pädagogisch und nicht spekulativ, in der Natur. Es bietet dem modernen Leser ein klares Gefühl der intellektuellen Ausrüstung erwartet, wenn nicht immer voll von, hohen mittelalterlichen Theologen. In 1125–30 schrieb Hugh drei Verträge, die um Noahs Arche strukturiert waren: De arca Noe morali (Noah's Moral Ark/On the Moral Interpretation of the Ark of Noah), De arca Noe mystica (Noah's Mystical Ark/On the Mystic Interpretation of the Ark of Noah), und De vanitate mundi (The World's Vanity). De arca Noe morali und De arca Noe mystica reflektieren Hughs Faszination sowohl mit Mystik als auch mit dem Buch Genesis. In Hierarchiam celestem commentaria (Commentary on the Celestial Hierarchy), ein Kommentar über die Arbeit von Pseudo-Dionysius, vielleicht um 1125 begonnen. Nach Eriugenas Übersetzung von Dionysius im neunten Jahrhundert, gibt es fast kein Interesse an Dionysius bis Hughs Kommentar. Es ist möglich, dass Hugh möglicherweise beschlossen haben, den Kommentar zu produzieren (was vielleicht in Vorlesungen an Studenten entstanden) aufgrund der anhaltenden (unrichtigen) Überzeugung, dass der Schutzpatron der Abtei von Saint Denis, Saint Denis, mit Pseudo-Dionysius identifiziert werden sollte. Dionysischer Gedanke war nicht ein wichtiger Einfluss auf den Rest von Hughs Arbeit. Hughs Kommentar wurde jedoch ein wichtiger Teil des zwölften und dreizehnten Jahrhunderts Chirurgen im Interesse von Dionysius; seine und Eriugenas Kommentare wurden oft an den dionysischen Korpus in Handschriften gebunden, so dass sein Gedanke hatte großen Einfluss auf spätere Interpretation von Dionysius von Richard von St Victor, Thomas Gallus, Hugh von Balma, Bonaven. Weitere Werke von Hugh of St Victor beinhalten: In Salomonis Ecclesiasten (Commentary on Ecclesiastes). De tribus diebus (An den drei Tagen). De sapientia animae Christi. Deunione corporis et spiritus (Die Union des Leibes und des Geistes). Epitome Dindimi in philosophiam (Epitome of Dindimus on Philosophy). Practica Geometrie (Die Praxis der Geometrie). De Grammatica (Über Grammar.)Soliloquium de Arrha Animae (The Soliloquy on the Earnest Money of the Soul). De contemplatione et ejus speciebus (Über Kontemplation und seine Formen). Dies ist eine der frühesten systematischen Arbeiten, die der Kontemplation gewidmet sind. Es scheint nicht von Hugh selbst geschrieben worden zu sein, sondern von einem seiner Studenten, möglicherweise aus Klassennoten aus seinen Vorträgen. Auf der Heiligen Schrift und ihren Autoren. Es gibt verschiedene andere Verträge, deren Urheberschaft von Hugh unsicher ist. Sechs davon werden in Latein in Roger Baron, ed, Hugues de Saint-Victor: Six Opuscules Spirituels, Sources chrétiennes 155, (Paris, 1969). Sie sind: De Meditation, De verbo Dei, De substantia dilectionis, Quid vere diligendus est, De quinque septenis und De septem donis Spiritus sancti De anima ist ein Leck der Seele: Der Text wird in der Ausgabe von Hughs Werken in der Patrologia Latina von J. P. Migne gefunden. Ein Teil davon wurde vom Autor der Katherine Group im West Mercian Dialekt des Nahen Englischen paraphrasiert. Verschiedene andere Werke wurden Hugh im späteren Gedanken falsch zugeschrieben. Eine solche besonders einflussreiche Arbeit war die Ausstellung der Regel des hl. Augustinus, jetzt akzeptiert, von der Victorine Schule zu sein, aber nicht von Hugh von St. Victor. Eine neue Ausgabe von Hughs Werken wurde gestartet. Die erste Veröffentlichung ist: Hugonis de Sancto Victore De sacramentis Christiane fidei, ed.Rainer Berndt, Münster: Aschendorff, 2008. Philosophie und Theologie Der frühe Didascalicon war ein elementarer, enzyklopädischer Ansatz zu Gott und Christus, in dem Hugh kontroverse Subjekte vermeidet und sich auf das konzentrierte, was er zu gemeinsamen Orten des katholischen Christentums gemacht hat. In ihm skizzierte er drei Arten von Philosophie oder Wissenschaft [Scientia], die Sterblichen helfen können, sich selbst zu verbessern und zu Gott voranzutreiben: theoretische Philosophie (Theologie, Mathematik, Physik) gibt ihnen Wahrheit, praktische Philosophie (Ethik, Ökonomie, Politik) hilft ihnen dabei, mühsam und prudent zu werden, und mechanische oder illiberale Philosophie (z.B. Schreinerei, Landwirtschaft, Medizin) bringt physische Vorteile. Eine vierte Philosophie, Logik, ist bereit für die anderen und existiert, um klare und richtige Schlussfolgerungen in ihnen zu gewährleisten. Hughs tief mystische Beugung hat ihn nicht daran gehindert, die Philosophie als nützliches Werkzeug für das Verständnis des Göttlichen zu sehen, oder es zu benutzen, um im Namen des Glaubens zu argumentieren. Hugh wurde stark von Augustinus Exegesis von Genesis beeinflusst. Göttliche Weisheit war die archetypische Form der Schöpfung. Die Schöpfung der Welt in sechs Tagen war ein Geheimnis für den Menschen zu betrachten, vielleicht sogar ein Sakrament. Gottes sich bildende Ordnung vom Chaos, um die Welt zu machen, war eine Botschaft an die Menschen, sich von ihrem eigenen Chaos der Unwissenheit zu erheben und Wesen der Weisheit und damit der Schönheit zu werden. Eine solche mystisch-ethische Interpretation war typisch für Hugh, die Genesis eher für seine moralischen Lektionen als als eine buchstäbliche Darstellung von Ereignissen interessant fand. Zusammen mit Jesus waren die Sakramente göttliche Gaben, die Gott den Menschen gab, sich selbst zu erlösen, obwohl Gott andere Mittel verwendet hätte. Hugh trennte alles entlang der Linien von opus createis und opus restaurationis. Opus Creationis war die Werke der Schöpfung, die sich auf Gottes kreative Tätigkeit, die wahren guten Wesen der Dinge und den ursprünglichen Zustand und das Schicksal der Menschheit bezieht. Die opus restaurationis war, die die Gründe für Gott behandelte, Jesus und die Konsequenzen davon zu senden. Hugh glaubte, dass Gott Jesus nicht senden musste und dass er andere Optionen hatte, die ihm offen waren. Warum er sich entschieden hat, Jesus zu senden, ist ein Geheimnis, über das wir meditieren und durch Offenbarung lernen sollen, mit Hilfe der Philosophie, das Verständnis zu erleichtern. Vermächtnis In der Abtei von St. Victor sind viele Gelehrte, die ihm folgten, oft als "Schule des St. Victor" bekannt. Sowohl Achard als auch Andrew von St Victor scheinen direkte Jünger von Hugh gewesen zu sein. Andere, die wahrscheinlich zu spät in die Gemeinde eintraten, um direkt von Hugh gebildet zu werden, gehören Richard von Saint Victor und Godfrey. Eines der Ideale Hughs, die in St. Victor nicht verwurzelt waren, war jedoch sein Umarmen von Wissenschaft und Philosophie als Werkzeuge für die Annäherung an Gott. Seine Werke sind in Hunderten von Bibliotheken in ganz Europa. Er wird in vielen anderen Publikationen nach seinem Tod zitiert, und Bonaventure lobt ihn in De reduktion artium ad theologiam. Er war auch ein Einfluss auf den Kritiker Erich Auerbach, der diese Passage von Hugh of St Victor in seinem Aufsatz "Philologie und Weltliteratur" zitierte: Es ist daher eine Quelle von großer Tugend für den geübten Verstand zu lernen, Bit für Bit, zunächst in sichtbaren und durchgangslichen Dingen zu ändern, so dass es danach in der Lage sein kann, sie insgesamt hinter sich zu lassen.Die Person, die seine Heimat süß findet, ist ein zarter Anfänger; er, dem jeder Boden ist, wie sein Ureinwohner bereits stark ist; aber er ist perfekt, dem die ganze Welt als fremder Ort ist. Die zarte Seele hat seine Liebe an einem Ort der Welt fixiert; die starke Person hat seine Liebe an alle Stellen ausgestreckt; der vollkommene Mensch hat seine erloschen. Werke Moderne Ausgaben Lateinische Texte Lateinische Texte von Hugh von St. Victor sind in der Migne Ausgabe unter Documenta Catholica Omnia, http://www.documentacatholicaomnia.eu/30_10_1096-1141-_Hugo_De_S_Victore.htmlHenry Buttimer, Hugonis de Sancto Victore.Didascalicon. De Studio Legendi (Washington, DC: Katholische Universitätspresse, 1939). Hugh of St Victor, L'oeuvre de Hugues de Saint-Victor.1. De Institutione novitiorum. De virtute orandi. De laude caritatis. De arrha animae, lateinischer Text von H.B Feiss & P. Sicard; Französische Übersetzung von D. Poirel, H. Rochais & P. Sicard. Einführung, Notizen und Anhänge von D. Poirel (Turnhout, Brepols, 1997)Hugues de Saint-Victor, L'oeuvre de Hugues de Saint-Victor.2.Super Canticum Mariae. Pro Assumptione Virginis. De beatae Mariae virginitate. Egredietur virga, Maria porta, herausgegeben von B. Jollès (Turnhout: Brepols, 2000) Hugo de Sancto Victore, De archa Noe. Libellus de formatione arche, ed Patricius Sicard, CCCM vol 176, Hugonis de Sancto Victore Opera, I(Turnhout: Brepols, 2001) Hugo de Sancto Victore, De tribus diebus, ed Dominique Poirel, CCCM vol 177, Hugonis de Sancto Victore Opera, II(Turnhout: Brepols, 2002) Hugo de Sancto Victore, De sacramentis Christiane fidei, ed.Rainer Berndt (Münster: Aschendorff, 2008)Hugo de Sancto Victore, Super Ierarchiam Dionysii, CCCM vol 178, Hugonis de Sancto Victore Opera, III (Turnhout: Brepols, anstehende)Englische Übersetzungen Hugh of St Victor, Erklärung der Regel des heiligen Augustinus, übersetzt von Aloysius Smith (London, 1911)Hugh of St Victor, The Soul's Betrothal-Gift, übersetzt von FS Taylor (London, 1945)[Übersetzung von De Arrha Animae] Hugh of St Victor, Auf den Sakramenten des christlichen Glaubens: (De sacramentis,) übersetzt von Roy J Deferrari (Cambridge, MA: Mediaeval Academy of America, 1951)Hugh of Saint-Victor: Ausgewählte spirituelle Schriften, übersetzt von einem religiösen von C.S.M.V; mit einer Einführung von Aelred Squire.(London: Fabitater, 1962)[in Eugene, The Didascalicon of Hugh of St. Victor, übersetzt von Jerome Taylor (New York und London: Columbia U. P., 1961) [reprinted 1991][Übersetzung der Didascalion]Soliloquy on the Earnest Money of the Soul, trans Kevin Herbert (Milwaukeee, WI: Mar Geoquette University Press, 1984)[Übersetzung von Solghiloquium de Arha Fräulein A Homann (Milwaukee: Marquette University Press, 1991)Hugh of St Victor, Auszüge aus einführenden Anmerkungen zu den Schriften und zu den Schriftschreibern, trans Denys Turner, in Denys Turner, Eros und Allegory: Mittelalterliche Exegesis des Songs (Kalamazoo, MI: Cistercian Publications, 1995,) 265-274 Hugh of Saint Victor on the Sacraments of the Christian Faith, trans Roy Deferrari (Eugene, Oregon: Wipf & Stock Publishers, 2007)[Übersetzung von De Sacramentis Christianae Fidei] Boyd Taylor Coolman und Dale M Coulter, Eds, Trinity und Kreation: eine Auswahl von Werken von Hugh, Richard und Adam of St Victor Breinence [Turnhout] Auf die Liebe: eine Auswahl von Werken von Hugh, Adam, Achard, Richard und Godfrey von St Victor (Turnhout: Brepols, 2011) [inklusive Übersetzungen von The Praise of the Bridegroom, On the Substance of Love, On the Praise of Charity, What Truly should be Loved?, Auf den vier Graden der gewalttätigen Liebe, trans. A.B Kraebel und Soliloquy auf dem Betrothal-Gift der Seele] Franklin T. Harkins und Frans van Liere, Eds, Interpretation der Schrift: Theorie. Eine Auswahl von Werken von Hugh, Andrew, Richard und Godfrey von St Victor, und von Robert von Melun (Turnhout, Belgien: Brepols, 2012) [enthält Übersetzungen von: Didascalion über das Studium des Lesens, eingeführt und übersetzt von Franklin T Harkins; On Sacred Scripture und seine Autoren und der diligent Prüfer, vorgestellt und übersetzt von Frans van Liere; Über die Sakramente von den Sakramenten Siehe auch Art of Memory#Principles, wo Hugh's Didascalicon und Chronica bezeichnet werden.Hendrik Mande The Mystic Ark, Gemälde von Hugh Referenzen Weiter lesen Sicard, P. (2015)Iter Victorinum. La tradition manuscrite des œuvres de Hugues et de Richard de Saint-Victor. Répertoire complémentaire et études (Bibliotheca Victorina 24),Turnhout: Brepols Publishers, 2015 (ISBN 978-2-503-55492-1) Acton Institute (1992) "In der liberalen Tradition:Hugh of St Victor (1096–1141)".Religion and Liberty, 2:1 (Jan.–Feb, 1992) Coolman, Boyd Taylorology.(2010) Cambridge University Press Evans, G. R. (2002)Fifty Schlüssel mittelalterliche Denker.London: Routledge. Harkins, Franklin T, Reading and the Work of Restoration: Geschichte und Schrift in der Theologie von Hugh of St Victor, (Brepols, 2009)Illich, Ivan (1993)Im Weinberg des Textes: ein Kommentar zu Hugh's Didascalicon. Chicago: University of Chicago Press Luscombe, David, "The Commentary of Hugh of Saint-Victor on the Celestial Hierarchy", in T. Boiadjiev, G. Kapriev und A. Speer (eds,) Die Dionysius-Rezeption im Mittelalter (Turnholt: Brepols, 2000).McGinn, Bernard, The Growth of Mysticism, 19943 (1994) Moore, R. (1998) Juden und Christen im Leben und Denken von Hugh von St. Victor. USF Rorem, Paul (2009). Hugh von Saint Victor. Oxford; New York: Oxford University Press. Rudolph, Conrad, "First, I Find the Center Point:" Reading the Text of Hugh of Saint Victor's The Mystic Ark (2004)Wilson, R. M., ed.(1938)Sawles Warde: a early Middle English homily; edited from the Bodley, Royal and Cotton MSS. Leeds: University of Leeds, School of English Language Conrad Rudolph, The Mystic Ark: Hugh of Saint Victor, Art, and Thought in the Twelfth Century (2014) Externe Links Lewis E 213 Rule of Saint Augustine; Sermon on Matthew 25:6 at OPenn "Hugh of St. Victorbus" in: New Advent Latin texts of St. Victor Chisholm, Hugh, Ed. (1911). "Hugh of St Victor" .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press.