Riparian Wasserrechte (oder einfach nur kreuzige Rechte) ist ein System zur Wasserzuweisung unter denen, die Land auf seinem Weg besitzen. Es hat seine Ursprünge im englischen Common Law. Riparian Wasserrechte existieren in vielen Gerichtsbarkeiten mit einem gemeinsamen Rechtserbe, wie Kanada, Australien und Staaten in den östlichen Vereinigten Staaten. Gemeinsames Grundstückseigentum kann in eine Partitionseinheit organisiert werden, ein Unternehmen bestehend aus den Grundbesitzern am Ufer, die formal das Wassergebiet besitzt und seine Nutzung bestimmt. Allgemeines Prinzip Alle Landbesitzer, deren Eigenschaften sich an einen Gewässerkörper anschließen, haben nach dem rigorosen Prinzip das Recht, sie bei ihrer Durchströmung oder über ihre Eigenschaften angemessen zu nutzen. Wenn es nicht genug Wasser gibt, um alle Benutzer zu befriedigen, sind die Zuteilungen in der Regel im Verhältnis zur Frontierung auf der Wasserquelle festgelegt. Diese Rechte können nicht verkauft oder übertragen werden, außer mit dem angrenzenden Land und nur in angemessenen Mengen, die mit diesem Land verbunden sind. Das Wasser kann nicht ohne gebührende Berücksichtigung der Rechte der nachgelagerten, rigorosen Landbesitzer aus dem Wasserschuppen übertragen werden. Das Recht auf Zugang zum Schwimmen, Booten und Fischen, das Recht auf Zugang zu einem Punkt der Navigation; das Recht, Strukturen wie Docks, Piers und Bootslifte zu errichten; das Recht, das Wasser für häusliche Zwecke zu verwenden; das Recht auf Beschuldigungen, die durch Wasserspiegelschwankungen verursacht werden; das Recht auf ausschließliche Nutzung, wenn der Wasserkörper nicht-navigierbar ist. Riparian-Rechte hängen auch von der "angemessenen Nutzung" ab, da sie sich auf andere rippenbesitzer bezieht, um sicherzustellen, dass die Rechte eines reifen Besitzers recht und gerecht mit den Rechten der benachbarten rippenbesitzer gewogen werden. England und WalesDie Umweltagentur listet die Rechte und Pflichten in England und Wales auf. Die Rechte umfassen das Eigentum an dem Land bis zum Zentrum des Wasserlaufs, es sei denn, es ist bekannt, dass es sich um einen anderen Eigentümer handelt, das Recht auf Wasser, in seiner natürlichen Menge und Qualität auf Land zu fließen, das Recht auf Schutz des Eigentums vor Überschwemmung und Land vor Erosion, vorbehaltlich der Genehmigung durch die Agentur, das Recht auf Fisch im Wasserlauf, es sei denn, das Recht wird verkauft oder geleast, wenn ein Anglender hat eine gültige Umweltagentur Rodlizenz. Sie beinhalten auch das Recht auf Akkreditierung und das Recht auf Boomung (eine Gebühr für die Sicherung eines Booms, im Allgemeinen für die Aufbewahrung von Logs). Die sich aus dem Modell ergebenden Pflichten umfassen: Überqueren Sie den Fluss des Wassers ohne Behinderung, Verschmutzung oder Ablenkung, die die Rechte anderer betreffen. Bewahren Sie das Bett und die Ufer des Wasserlaufs und räumen Sie jegliche Trümmer, sei es natürlich oder künstlich, um irgendwelche Tulverts, Müllschirme, Weirs und Mühltore frei von Trümmern zu halten. Seien Sie verantwortlich für den Schutz von Land vor Überschwemmungen und verursachen keine Hindernisse, vorübergehend oder dauerhaft, die freien Durchgang von Fisch. Akzeptieren Sie Überschwemmungen, auch wenn sie durch unzureichende Kapazität nachgeschaltet, aber es gibt keine Pflicht, die Entwässerungskapazität eines Wasserlaufs zu verbessern. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten erkennen zwei Arten von Wasserrechten an. Obwohl die Nutzung und Überschneidung im Laufe der Zeit und durch den Staat variiert, folgen die westlichen aridischen Staaten, die einmal unter Mexiko und Spanien waren, im Allgemeinen der Lehre der vorherigen Aneignung, auch bekannt als "erstes, erstes gedient", aber Wasserrechte für die östlichen Staaten folgen riradarisches Recht. Schutzrechte Das Wasser ist ein öffentliches Gut wie die Luft, das Sonnenlicht oder die Tierwelt. Sie ist nicht im Besitz der Regierung, des Staates oder des privaten Individuums, sondern als Teil des Landes, über das sie vom Himmel fällt oder dann entlang der Oberfläche reist. Bei der Bestimmung der Konturen der reifen Rechte gibt es eine klare Unterscheidung zwischen navigierbaren (öffentlichen) Gewässern und nicht navigierbaren Gewässern. Das Land unter navigierbaren Gewässern ist das Eigentum des Staates und unterliegt allen öffentlichen Landgesetzen und in den meisten Staaten öffentlichen Vertrauensrechte. Navigierbare Gewässer werden als öffentliche Autobahnen mit jedem exklusiven, an der gewöhnlichen Hochwassermarke endenden, rigorosen Recht behandelt. Wie eine Straße, jedes rigorose Recht ist dem Recht der Öffentlichkeit, auf dem Fluss zu reisen, aber jedes öffentliche Recht unterliegt den Gesetzen und der Polizei des Staates. Es ist kein individuelles Recht oder Freiheitsinteresse. Da ein Auffinden der Navigabilität den Staat gegenüber dem Bundesbesitz festlegt, ist die Navigabilität für die Zwecke des Flussbetttitels eine Bundesfrage, die nach Bundesgesetz bestimmt ist. Die Staaten behalten die Macht, den Umfang des öffentlichen Vertrauens über navigierbare Gewässer zu definieren. Ein nicht-navigierbarer Strom ist gleichbedeutend mit privatem Eigentum oder gemeinsam Besitz, wenn er als Grenze dient. Der Staat könnte sich entscheiden, sich von dem Titel zu dem Flussbett zu veräußern, aber das Wasser und die Nutzung des Wassers unterliegt weiterhin dem Commerce Clause der Verfassung der Vereinigten Staaten, die eine Leichtigkeit oder Beruhigung hält, profitiert der Bundesregierung für den Zweck der Regulierung des Handels auf navigierbaren Gewässern. Die vernünftige Nutzung des Wassers durch einen Reifebesitzer unterliegt den nachgeschalteten Reifebesitzern "Reiferecht", um ungehinderte Gewässer in Fluss und Qualität zu erhalten. Bundesumweltregelung für nicht-navigierbare Gewässer nach dem Clean Water Act von 1972 ist möglich, da alle Oberflächengewässer schließlich zum öffentlichen Ozean fließen. Dies war Gegenstand politischer Kontroversen, zum Beispiel bei der Umsetzung der Clean Water Rule. Bundesgerichte haben seit langem erkannt, dass staatliche Gesetze das Ausmaß des reiflichen und öffentlichen Rechts festlegen. Bei navigierbaren Gewässern geht der Titel auf die durchschnittliche niedrige Wassermarke. Die Pennsylvania Das Oberste Gericht definierte es als die "geordnete niedrige Wassermarke, die nicht von Dürre betroffen ist, d.h. die Höhe des Wassers auf gewöhnlichen Stufen." Land unter der niedrigen Wassermarke auf navigierbaren Flüssen gehört bei den 13 ursprünglichen Staaten zur Staatsregierung. Länder zwischen den hohen und niedrigen Wasserzeichen auf navigierbaren Flüssen unterliegen den Polizeikräften der Staaten. Im Falle der ursprünglichen 13 Staaten, bei der Ratifizierung der US-Verfassung, blieb der Titel dieser unterirdischen Länder in den mehreren Staaten ähnlich wie die öffentlichen oder gemeinsamen Straßen verehrt. Da neue Flächen von den Vereinigten Staaten erworben wurden, entweder durch Kauf oder Vertrag, Titel an die Autobahnen und die Betten aller navigierbaren oder Gezeiten, wurden Wasserkörper in den Vereinigten Staaten verehrt, es sei denn, sie wurden von dem ehemaligen Souverän in den privaten Besitz befördert. Während der territorialen Periode hielten die Vereinigten Staaten diesen Titel "vertrauen" für die zukünftigen Staaten, die aus dem Gebiet geschnitzt würden. Jeder der Staaten sollte mit den ursprünglichen 13 Staaten in die Union kommen. Unter der gleichberechtigten Lehrlehre werden die Territorialstaaten mit den gleichen souveränen Titelrechten zu navigierbaren Unterwassergebieten wie die ursprünglichen 13 Staaten verehrt. Während der Gebietsperiode könnten die Vereinigten Staaten jedoch bestimmte dieser Länder unter den begrenzten Umständen der Förderung des Handels vermitteln. Das Eigentum an Grundstücken, die von navigierbaren Gewässern unterlagert wurden, wurde durch den Kongress über das Submerged Lands Act, der den Staatstitel zu den Betten aller Gezeiten und navigierbaren Gewässer bestätigt. Während der Akt den Staaten den Landtitel vermittelte, blieben nicht-navigierbare Flussbetten wie trockene Flächen und zusammenhängend zu den angrenzenden Nachkommen behandelt. Wasser, die der Ebbe und dem Fluss der Gezeiten unterliegen, auch wenn nicht-navigierbar, auch an die Staaten weitergegeben, aber der fortgesetzte Besitz und die öffentliche Nutzung dieser Gezeiten/Marsch-Lande basieren auf staatlichen Gesetzen. Siehe auch Referenzen Externe Links American Law and Legal Information Encyclopedia Western States Wassergesetze: Wasseraufbereitungssystem Ist See Sehen Sie eine Ihrer Riparian Rights Was sind Riparian Rights – Eastern United States