Die Prostitution in Algerien ist legal, aber die meisten damit zusammenhängenden Aktivitäten wie die Bordellpflege und die Aufforderung sind kriminalisiert. Küstenorte, insbesondere Tichy, sind Reiseziele für Sextourismus. Ab 2017 gab es zwei Bordelle in Algerien. Die rechtliche Situation Algeriens Strafgesetzbuch verbietet die Anwerbung an einem öffentlichen Ort, die Unterstützung oder den Gewinn von der Prostitution von anderen, leben mit einer Person, die in Prostitution beschäftigt und für den Zweck der Prostitution. Der kriminelle Kodex verbietet auch die Beibehaltung, Verwaltung oder Finanzierung einer Einrichtung, in der Prostitution auftritt. Strafen sind härter, wenn die Straftat einen Minderjährigen beinhaltet, oder wenn Bedrohungen oder Zwang beteiligt sind. Geschichte Ottomanische Herrschaft Während der osmanischen Herrschaft wurde Prostitution toleriert und reguliert. Vor der französischen Übernahme im Jahre 1830 wurde geschätzt, dass es in Algier 300 bis 500 Prostituierte gab. Die Frauen waren maurische, arabische und subsaharische Afrikaner. Juden durften keine Prostituierten werden. Ein Beamter namens Mezouar war verantwortlich für die Regulierung der Prostitution. Dieser Beamte war immer ein Moor. Die Position war lukrativ, da er pro Prostituierte eine monatliche Abgabe erhoben hat. Er hielt ein Register der Prostituierten und die Frauen waren nicht erlaubt, die Bordelle und öffentliche Bäder, in denen sie gearbeitet. Französische Herrschaft Französische Kolonisierung 1830, die französischen Behörden reguliert Prostitution, um die Verbreitung von STIs zu verhindern. Das Regelungssystem basierte auf den osmanischen Vorschriften, die zuvor in Kraft waren, und der Mezouar wurde beibehalten, obwohl er eine Jahresgebühr von 2,046 Franken zahlen musste. Im Juli 1830 wurden obligatorische medizinische Untersuchungen für Prostituierte eingeführt. Die Hauptartikel des Dekrets lauteten: "Wir, Bürgerlicher Vorsatz des französischen Besitzes in Nordafrika; Unter Berücksichtigung der Artikel 10 und 46 des Titels I des Gesetzes vom 19. bis 27. Juli 1791 hat die Erfahrung es erforderlich gemacht, die geltenden Vorschriften über öffentliche Mädchen zu ändern; haben gestoppt und stoppen Sie die folgenden: Art.1.Jedes Mädchen, das bekannt ist, in der Prostitution beschäftigt zu werden, wird vom Polizeikommissar, Leiter des Zentralamts eingetragen, der diesen Zweck, in einem Art.6.As vom 1. Oktober müssen alle öffentlichen Frauen zweimal im Monat und in Abständen von fünfzehn Tagen besucht werden, um ihren Gesundheitszustand festgestellt zu haben. Art.7.Dieser Besuch findet in der Klinik statt. Allerdings können öffentliche Frauen, die zu Hause besucht werden möchten, die Fakultät erhalten, indem eine außerordentliche Gebühr von 3 Franken pro Besuch, als Gebühr, zugunsten des Arztes. Art.11.Die öffentlichen Mädchen, die in der Klinik besucht und als Leiden an venerealen Krankheiten anerkannt werden, werden in dieser Einrichtung zur sofortigen Behandlung gehalten. Was diejenigen betrifft, die in ihren Häusern besucht werden und die in der gleichen Situation sein würden, so werden sie vom Polizeikommissar zur Abgabe gebracht. Art.12 Um die Kosten zu erfüllen, die sowohl aus dem Besuch als auch aus der Behandlung der öffentlichen Frauen resultieren, wird es für und von jeder dieser Frauen bezahlt werden, zum Zeitpunkt des Besuchs, eine Vergütung von 5 Francs oder 10 Francs pro Monat. Art.22. Kein öffentliches Mädchen wird die Stadt verlassen können, um die umliegenden Stämme ohne die schriftliche Genehmigung des Polizeikommissars, Leiter des Zentralamts zu besuchen; die gleiche Erlaubnis wird erforderlich sein, um zu den Festen zu gehen, die entweder im Inneren oder außerhalb der Stadt gegeben werden. Art.24.Die für jedes der Mädchen zu zahlende Vergütung, deren Antrag gestellt wird, bleibt fest, für das Äußere, bei 10 Francs und für das Innere, bei 5 Francs. " Trotz der Vorschriften gab es Frauen, die illegal auf den Straßen gearbeitet haben. Da es kein Verbot für jüdische Frauen mehr gab, wendeten sich einige an Prostitution. Brothels wurden in allen wichtigsten Garnisonsstädten gegründet, in der Regel in den muslimischen Vierteln, um die europäischen Bewohner nicht zu beleidigen. 1942 verzeichnete die Moralpolizei 46 Bordelle, 79 Hotels, 600 möblierte Wohnungen und hundert geheimnisvolle Häuser, die allein für Prostitution in Algier verwendet wurden. Diese Zahlen blieben bis zur Unabhängigkeit 1962 etwa gleich. In den Warenkorb Die Ouled Naïl sind ein Stamm aus den Saharan Atlas Bergen. Sie hatten eine Tradition der jüngeren, einzigen Frauen, die von den Bergen herabkamen, um in den Städten als Tänzer und Prostituierte zu arbeiten. Sobald sie genug Geld für eine Taube gerettet oder Immobilien kaufen, würden sie in die Berge zurückkehren. Einige Historiker behaupten, dass die Ouled Naïl nur Tänzer waren und dass die Vorurteile der französischen Behörden, dass Tänzer auch Prostituierte waren, zum Ruf von Ouled Naïl für Prostitution führte. Ursprünglich war ihr Tanz in ihrer traditionellen Kleidung voll gekleidet. Später wurde es topless und dann vollständig nackt. Amerikanische Tänzerin Ted Shawn sah sie im Jahr 1900 und sagte, dass der Tanz nicht sexy war, da er nichts der Fantasie überließ. Registrierte Prostituierte wurden als Nailiyas (aus Ouled Naïl) bezeichnet, und im letzten 19. Jahrhundert wurden Prostituierte allgemein als Töchter von Ouled Naïl bezeichnet, unabhängig von ihrer Herkunft. In Biskra war das Zentrum der Prostitution in kolonialen Tagen die Rue des Ouled Naïl. Viele der Ouled Naïl Frauen wurden während des algerischen Unabhängigkeitskrieges als Prostituierte in den mobilen Bordells (Bordel militaire de campagne) in Dienst gestellt und auch mit mobilen Bordells nach Indochina für die Verwendung der Truppen in đigebietn Biên Phón transportiert. Rahbat al-JammalDuring Ottoman Herrschaft, Reisende für Pferde und Khans gebaut. In Constantine befanden sich die Khans am Rahbat al-Jammal. Nach der französischen Besatzung wurden die Gebäude in Bordelle für die französischen Soldaten verwandelt. Die Stadtältesten verbieten algerische Frauen von der Einfahrt in die Straße. Obwohl die Bordelle in den 1980er Jahren geschlossen, bleibt das Verbot von Frauen, die in die Straße gehen, bis heute. Post-independence Infolge der Arabisierung des Landes, des Anstiegs des Islamismus und der zivilen Unruhe nach dem wirtschaftlichen Abschwung, der durch die Ölglut der 1980er Jahre verursacht wurde, wurden die Bordelle 1982 verboten und zwangen viele der Prostituierten, auf den Straßen zu arbeiten. Einige der Kreise 171 Bordelle durften jedoch unter der engen Kontrolle der Polizei offen bleiben. 2011 gab es 19 beaufsichtigte Bordelle. Bis 2015 hatte sich die Zahl der Bordelle, die mit der Komplizenschaft der algerischen Behörden betrieben wurden, auf zwei verringert. Sexhandel Menschenhändler nutzen heimische und ausländische Opfer in Algerien für den Sexhandel. Ungeschädigte subsaharische Migranten, vor allem aus Mali, Niger, Burkina Faso, Kamerun, Guinea, Liberia und Nigeria, sind vor allem wegen ihres unregelmäßigen Migrationsstatus, ihrer Armut und ihrer Sprachbarrieren am meisten gefährdet. Auch unbegleitete Frauen und Frauen, die mit Kindern reisen, sind besonders anfällig für die Ausbeutung. Untersahara-afrikanische Frauen, oft auf dem Weg nach Nachbarländern oder Europa, begeben Algerien freiwillig, aber illegal, häufig mit Hilfe von Schmugglern oder kriminellen Netzwerken. Viele Migranten, die in ihren ersten Versuchen, Europa zu erreichen, behindert wurden, bleiben in Algerien, bis sie ihre Reise fortsetzen können. Während es in Algerien begrenzte Möglichkeiten gibt, greifen viele Migranten illegal in Prostitution ein, um Geld zu verdienen, um für ihre Weiterreise nach Europa zu zahlen, was sie auf ein hohes Risiko der Ausbeutung setzt. Einige Migranten werden zu Schmugglern verschuldet, die sie anschließend beim Sexhandel bei der Ankunft in Algerien ausbeuten. So werden z.B. Migrantinnen in der südlichen Stadt Tamanrasset, der Haupteintrittspunkt in Algerien für Migranten und für die Mehrheit der ausländischen Opfer von Menschenhandel, einer Schuldverschreibung ausgesetzt, da sie durch Zwangsprostitution zum Rückzahlungsschmuggel von Schulden arbeiten. Einige Migranten fallen auch in Schuld an Mitbürger, die getrennte ethnische Viertel in Tamanrasset kontrollieren; diese Individuen zahlen Migranten Schulden zum Schmuggler und zwingen dann die Migranten in Prostitution. Ausländische Frauen und Kinder, vor allem subsahara-afrikanische Migranten, werden im Sexhandel in Bars und informellen Bordellen, typischerweise von Mitgliedern ihrer eigenen Gemeinden, in Tamanrasset und Algiers, ausgenutzt. Die Regierung hat 2018 keine Täter für Sexhandelsverbrechen untersucht, verfolgt oder verurteilt, trotz Berichten, dass Sexhandel in Algerien stattgefunden hat, insbesondere unter der Migrantenpopulation. Im Jahr 2020 hat das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel Algeriens Rang von "Tier 2 Watch List" in ein "Tier 3"-Land herabgestuft. weiterlesen Aziz, Germaine; Taraud, Christelle (2007). Les chambres schließt: Histoire d'une prostituée juive d'Algérie. Nouveau Monde Editions.ISBN 9782847362497.ASIN 2847362495.Dunne, Bruce W. (1994)." Französische Verordnung der Prostitution in Nineteenth-Century Colonial Algerien". The Arab Studies Journal.2 (1): 24–30.JSTOR 27933632. Taraud, Christelle (2003). La prostitution Coloneliale: Algérie, Tunisie, Maroc, 1830-1962 [Kolonialprostitution: Algerien, Tunesien, Marokko, 1830-1962] (auf Französisch). Payot.ISBN 9782228897051.ASIN 2228897051. Referenzen Externe Links Documentaire Algerie La prostitution chez les jeunes filles (Documentary - Algerien Prostitution unter jungen Mädchen)YouTube