Leon Battista Alberti (Italienisch: [leˈom batloctista alˈbɛrti]; 14. Februar 1404 – 25. April 1472) war ein humanistischer Autor der italienischen Renaissance, Künstler, Architekt, Dichter, Priester, Linguist, Philosoph und Kryptograph; er verkörperte den Renaissance-Mann. Obwohl er oft ausschließlich als Architekt charakterisiert ist, wie James Beck beobachtet hat, "eines von Leon Battistas Feldern über andere auszugrenzen, denn irgendwie funktionell unabhängig und selbstständig ist überhaupt keine Hilfe, um Albertis umfangreichen Erkundungen in den bildenden Künsten zu charakterisieren." Obwohl Alberti vor allem als Künstler bekannt ist, war er auch Mathematiker vielerlei Art und machte große Fortschritte auf diesem Gebiet während des fünfzehnten Jahrhunderts. Die beiden wichtigsten Gebäude, die er entworfen hat, sind die Kirchen San Sebastiano (1460) und Sant'Andrea (1472), beide in Mantua. Albertis Leben wurde in Giorgio Vasaris Leben der ausgezeichnetsten Maler, Skulpturen und Architekten beschrieben. Biographie Frühes Leben Leon Battista Alberti wurde 1404 in Genua geboren. Seine Mutter ist nicht bekannt. Sein Vater war ein wohlhabender Florentiner, der aus seiner eigenen Stadt ausgerufen worden war, ließ aber 1428 zurück. Alberti wurde an die Internatschule in Padua geschickt, dann studierte Jura in Bologna. Er lebte für eine Zeit in Florenz, dann in 1431 reiste nach Rom, wo er heilige Befehle nahm und in den Dienst des päpstlichen Hofes. Während dieser Zeit studierte er die alten Ruinen, die sein Interesse an Architektur begeisterte und die Form der Gebäude, die er entworfen hatte, stark beeinflusste. Alberti wurde in vielerlei Hinsicht begabt. Er war groß, stark und ein feiner Sportler, der das wildeste Pferd reiten und über den Kopf einer Person springen konnte. Er zeichnete sich als Schriftsteller aus, während er noch ein Kind in der Schule war, und im Alter von zwanzig hatte ein Stück geschrieben, das erfolgreich als echtes Stück Klassischer Literatur ausgetragen wurde. Im Jahre 1435 begann er sein erstes bedeutendes schriftliches Werk Della pittura, das von der glühenden Bildkunst in Florenz im frühen fünfzehnten Jahrhundert inspiriert wurde. In dieser Arbeit analysierte er die Natur der Malerei und erforschte die Elemente der Perspektive, Zusammensetzung und Farbe. Im Jahre 1438 begann er sich mehr auf die Architektur zu konzentrieren und wurde von der Marchese Leonello d'Este von Ferrara ermutigt, für die er einen kleinen Triumphbogen baute, um eine Reiterstatue von Leonellos Vater zu unterstützen. Im Jahre 1447 wurde Alberti architektonischer Berater für Papst Nicholas V und war an mehreren Projekten im Vatikan beteiligt. Erste Hauptkommission Seine erste große Architekturkommission war 1446 für die Fassade des Rucellai Palace in Florenz. Es folgte 1450 eine Kommission von Sigismondo Malatesta, um die gotische Kirche San Francesco in Rimini in eine Gedenkkapelle zu verwandeln, die Tempio Malatestiano. In Florenz entwarf er die oberen Teile der Fassade für die dominikanische Kirche von Santa Maria Novella, berühmt überbrückt das Kirchenschiff und die unteren Inseln mit zwei ornately eingelegten Scrolls, löste ein visuelles Problem und setzte einen Präzedenzfall, dem Architekten der Kirchen vierhundert Jahre folgen. 1452, er vollendet De re aedificatoria, ein Abkommen über Architektur, als Grundlage die Arbeit von Vitruvius und beeinflusst von den archäologischen Überresten von Rom. Die Arbeit wurde erst 1485 veröffentlicht. Es folgte 1464 seine weniger einflussreiche Arbeit, De statua, in der er Skulptur untersucht. Albertis einzige bekannte Skulptur ist eine selbstportrait Medaillon, manchmal zu Pisanello. Alberti wurde eingesetzt, um zwei Kirchen in Mantua, San Sebastiano zu entwerfen, die nie vollendet wurden und für die Albertis Absicht nur spekuliert werden kann, und die Basilika Sant'Andrea. Das Design für die letztere Kirche wurde 1471, ein Jahr vor Albertis Tod vollendet, wurde aber zum Abschluss gebracht und ist seine bedeutendste Arbeit. Alberti als Künstler Als Künstler zeichnete sich Alberti von dem gewöhnlichen Handwerker aus, der in Workshops ausgebildet ist. Er war ein Humanist, der Aristoteles und Plotinus folgte, und ein Teil der rasant wachsenden Entourage der Intellektuellen und Handwerker, die von den Gerichten der Fürsten und Fürsten der Zeit unterstützt wurden. Als Mitglied der edlen Familie und als Teil der römischen Kurie hatte Alberti besonderen Status. Er war ein willkommener Gast am Hof Este in Ferrara, und in Urbino verbrachte er einen Teil der Heißwettersaison mit dem Soldatenprinz Federico III da Montefeltro. Der Herzog von Urbino war ein geschrumpfter militärischer Kommandant, der großzügig Geld für die Schirmherrschaft der Kunst ausgegeben hat. Alberti plante, seinem Freund seinen Vertrag über Architektur zu widmen. Unter den kleineren Studien von Alberti, die auf ihrem Gebiet Pionier waren ein Vertrag in Kryptographie, De componendis cifris und die erste italienische Grammatik. Mit dem Florentiner Cosmograph Paolo Toscanelli arbeitete er in der Astronomie, einer engen Geographiewissenschaft zu dieser Zeit, und er produzierte ein kleines lateinisches Werk über Geographie,Descriptio urbis Romae (Das Panorama der Stadt Rom). Nur ein paar Jahre vor seinem Tod, Alberti abgeschlossen De iciarchia (On Ruling the Household), ein Dialog über Florenz während der Medici-Regel. Nach heiligen Befehlen hat Alberti nie geheiratet. Er liebte Tiere und hatte einen Tierhund, einen Mongrel, für den er einen scheibenförmigen (Canis) schrieb. Vasari beschreibt Alberti als "ein bewundernswerter Bürger, ein Kulturmann... ein Freund talentierter Männer, offen und freundlich mit allen. Er lebte immer ehrenhaft und wie der Herr, den er war." Alberti starb am 25. April 1472 im Alter von 68 Jahren in Rom. Publikationen Alberti betrachtete Mathematik als Ausgangspunkt für die Diskussion von Kunst und Wissenschaften." Um meine Ausstellung schriftlich zu diesem kurzen Kommentar über die Malerei zu machen," Alberti begann seine Abhandlung, Della Pittura (On Painting), die er Brunelleschi gewidmet, "Ich werde zuerst von den Mathematikern jene Dinge nehmen, mit denen mein Thema betroffen ist."Della pittura (auch bekannt in lateinisch als De Pictura) stützte sich auf seinen wissenschaftlichen Inhalt auf klassische Optik in der Bestimmungsperspektive als geometrisches Instrument künstlerischer und architektonischer Darstellung. Alberti war in den Wissenschaften seines Alters gut vertreten. Seine Kenntnis der Optik war mit der handed-down langjährigen Tradition des Kitab al-manazir (The Optics; De Aspektibus) des arabischen PolymathAlhazen (Ibn al-Haytham, d. c. 1041,) verbunden, die von Franziskanischen optischen Workshops des dreizehnten Jahrhunderts Perspectivae Traditionen von Gelehrten wie Roger Bacon vermittelt wurde. In Della pittura und De statua betonte Alberti, dass "alle Schritte des Lernens aus der Natur gesucht werden sollten". Das ultimative Ziel eines Künstlers ist es, die Natur nachzuahmen. Maler und Bildhauer streben "durch verschiedene Fähigkeiten, auf dem gleichen Ziel, nämlich, dass so fast wie möglich die Arbeit, die sie unternommen haben, dem Betrachter ähnlich erscheinen wie die realen Objekte der Natur". Alberti meinte jedoch nicht, dass Künstler die Natur objektiv nachahmen sollten, wie es ist, aber der Künstler sollte besonders auf die Schönheit aufmerksam sein, "denn in der Malerei Schönheit ist so angenehm wie nötig". Das Kunstwerk ist, nach Alberti, so konstruiert, dass es unmöglich ist, alles davon wegzunehmen oder ihm etwas hinzuzufügen, ohne die Schönheit des Ganzen zu beeinträchtigen. Schönheit war für Alberti "die Harmonie aller Teile zueinander", und anschließend "diese Konkord wird in einer bestimmten Anzahl, Proportion und Anordnung durch Harmonie gefordert" realisiert. Albertis Gedanken über die Harmonie waren nicht neu – sie konnten auf Pythagoras zurückverfolgt werden – aber er setzte sie in einen frischen Kontext, der gut mit dem zeitgenössischen ästhetischen Diskurs passte. In Rom hatte Alberti viel Zeit, seine alten Stätten, Ruinen und Objekte zu studieren. Seine ausführlichen Beobachtungen, enthalten in seinen De re aedificatoria (1452, On the Art of Building,) wurden nach der De Architectura von dem römischen Architekten und Ingenieur Vitruvius (fl. 46–30 v. Chr.) gemustert. Das Werk war die erste architektonische Abhandlung der Renaissance. Es umfasste eine breite Palette von Themen, von Geschichte über Stadtplanung, Ingenieurwesen bis zur Philosophie der Schönheit. De re aedificatoria, ein großes und teures Buch, wurde nicht vollständig veröffentlicht bis 1485, danach wurde es eine wichtige Referenz für Architekten. Das Buch wurde jedoch "nicht nur für Handwerker, sondern auch für alle, die an den edlen Künsten interessiert sind", so Alberti. Ursprünglich in Latein veröffentlicht, erschien die erste italienische Ausgabe 1546.und die Standard italienische Ausgabe von Cosimo Bartoli wurde 1550 veröffentlicht. Papst Nicholas V, dem Alberti die ganze Arbeit widmete, träumte davon, die Stadt Rom wieder aufzubauen, aber er konnte nur ein Fragment seiner visionären Pläne realisieren. Mit seinem Buch eröffnete Alberti seinen Theorien und Idealen der florentinischen Renaissance Architekten, Gelehrten und anderen. Alberti schrieb I Libri della famiglia – die über Bildung, Ehe, Haushaltsmanagement und Geld – im toskanischen Dialekt. Die Arbeit wurde erst 1843 gedruckt. Wie Erasmus Jahrzehnte später betonte Alberti die Notwendigkeit einer Reform der Bildung. Er stellte fest, dass "die Betreuung von sehr jungen Kindern Frauenarbeit ist, für Krankenschwestern oder die Mutter", und dass frühestmögliche Alter Kinder sollten das Alphabet gelehrt werden. Mit großen Hoffnungen gab er seiner Familie die Arbeit zu lesen, aber in seiner Autobiographie bekennt Alberti, dass "er konnte kaum vermeiden, Wut zu fühlen, darüber hinaus, als er sah einige seiner Verwandten offen lächerlich machen sowohl die ganze Arbeit als auch das rauchbare Unternehmen des Autors entlang. " Momus, geschrieben zwischen 1443 und 1450, war eine bemerkenswerte Komödie über die Olympischen Gottheiten. Es wurde als ein römisches à clef betrachtet – Jupiter wurde in einigen Quellen identifiziert, wie Papst Eugenius IV. und Papst Nicholas V. Alberti borgte viele seiner Figuren aus Lucian, einer seiner Lieblings-Griechische Schriftsteller. Der Name seines Helden, Momus, bezieht sich auf das griechische Wort für Schuld oder Kritik. Nachdem er aus dem Himmel vertrieben worden ist, wird Momus, der Gott der Verspottung, schließlich kastriert. Jupiter und die anderen Gottheiten kommen auch auf die Erde herab, aber sie kehrten in den Himmel zurück, nachdem Jupiter seine Nase in einem großen Sturm bricht. Architektonische Arbeiten Alberti betrafen sich nicht mit der Praxis des Bauens, und nur wenige seiner großen Werke wurden fertig gestellt. Als Designer und Student von Vitruvius und von antiken römischen Überresten begriff er die Natur der Säulen- und Lintel-Architektur, von der visuellen und nicht strukturellen Sichtweise, und benutzte die klassischen Ordnungen, im Gegensatz zu seinem zeitgenössischen, Brunelleschi, der die klassische Spalte und Pilaster in einer freien Interpretation verwendet. Unter Albertis Sorgen war die soziale Wirkung der Architektur, und zu diesem Zweck war er sehr gut über das Stadtbild. Dies zeigt sich durch seine Aufnahme, im Rucellai Palace, einer durchgehenden Bank für Sitze auf der Ebene des Kellers. Alberti erwartete das Prinzip der Straßenhierarchie, mit breiten Hauptstraßen verbunden mit Nebenstraßen und Gebäuden gleicher Höhe. In Rom wurde er von Papst Nikolaus V. für die Wiederherstellung des römischen Aquädukts von Acqua Vergine, die in ein einfaches Becken von Alberti entworfen, die später vom barocken Trevi-Brunnen abgeschottet wurde. In einigen Studien schlagen die Autoren vor, dass die Villa Medici in Fiesole sein Design Alberti schulden könnte, nicht Michelozzo, und dass es dann der Prototyp der Renaissance Villa wurde. Diese Hügelwohnung, in Auftrag von Giovanni de' Medici, Cosimo il Vecchio zweiter Sohn, mit Blick auf die Stadt, kann das erste Beispiel einer Renaissance-Villa sein: das heißt, es folgt den Albertian Kriterien für ein Land, das eine "villa Vorstadtana" beherbergt. Unter dieser Perspektive könnte die Villa Medici in Fiesole daher als Muse für zahlreiche andere Gebäude betrachtet werden, nicht nur in der Gegend von Florenz, die ab Ende des fünfzehnten Jahrhunderts Inspiration und kreative Innovation daraus finden. Tempio Malatestiano, RiminiThe Tempio Malatestiano in Rimini (1447, 1453–60) ist der Wiederaufbau einer gotischen Kirche. Die Fassade wurde mit ihrem dynamischen Formenspiel unvollständig gelassen. Fassade des Palazzo Rucellai Das Design der Fassade des Palazzo Rucellai (1446–51) war eine von mehreren Kommissionen für die Familie Rucellai. Das Design überlagert ein Raster von flachen Pilastern und Cornices in der klassischen Weise auf rustikale Mauerwerk und wird von einer schweren Hornhaut überlagert. Der Innenhof verfügt über korinthische Säulen. Der Palast setzte einen Standard in der Verwendung von klassischen Elementen, die in den bürgerlichen Gebäuden in Florenz, und stark beeinflusst später palazzi. Die Arbeit wurde von Bernardo Rosselino ausgeführt. Santa Maria Maria Novella bei Santa Maria Novella, Florenz, zwischen (1448–70)die obere Fassade wurde zum Design von Alberti gebaut. Es war eine herausfordernde Aufgabe, da die untere Ebene bereits drei Türwege und sechs gotische Nischen mit Gräbern und die Verwendung des polychromen Marmors typisch für florentinische Kirchen, wie San Miniato al Monte und die Baptistery of Florence. Das Design beinhaltet auch ein Okularfenster, das bereits vorhanden war. Alberti stellte klassische Features rund um den Portikus vor und verbreitete die Polychromie über die gesamte Fassade in einer Weise, die klassische Proportionen und Elemente wie Pilaster, Cornices und ein Pediment im klassischen Stil umfasst, verziert mit einem Sonnenbrand in Tesserae, anstatt Skulptur. Das bekannteste Merkmal dieser typisch aisled Kirche ist die Art und Weise, in der Alberti das Problem der visuellen Überbrückung der verschiedenen Ebenen des zentralen Kirchenschiffs und der viel unteren Seitengassen gelöst hat. Er beschäftigte zwei große Schriftrollen, die in den späteren Renaissance-, Barock- und Classical Revival-Gebäuden zu einem Standardwerk der Kirchenfassaden werden sollten. Pienza Alberti gilt als Berater für die Gestaltung der Piazza Pio II, Pienza. Das Dorf, zuvor Corsignano genannt, wurde ab 1459 neu gestaltet. Es war der Geburtsort von Aeneas Silvius Piccolomini, Papst Pius II., in dessen Arbeit Alberti diente. Pius II wollte das Dorf als Exerzitien benutzen, aber es musste die Würde seiner Position widerspiegeln. Die Piazza ist eine trapezförmige Form, die durch vier Gebäude definiert ist, mit einem Fokus auf die Kathedrale von Pienza und Passagen auf beiden Seiten, die auf eine Landschaftsansicht öffnen. Der Hauptwohnsitz, Palazzo Piccolomini, liegt auf der westlichen Seite. Es hat drei Geschichten, artikuliert von Piers und Entablature-Kursen, mit einem zweiarmigen Kreuzfenster in jeder Bucht. Diese Struktur ist ähnlich wie Albertis Palazzo Rucellai in Florenz und andere spätere Paläste. Bemerkenswert ist das interne Gericht des Palazzo. Die Rückseite des Palastes, im Süden, wird durch Loggia auf allen drei Etagen definiert, die einen geschlossenen italienischen Renaissance-Garten mit Giardino all'italiana Ära Modifikationen, und spektakuläre Blick in die entfernte Landschaft des Val d'Orcia und Papst Pius geliebten Mount Amiata jenseits. Unter diesem Garten befindet sich ein Gewölbestall, der für hundert Pferde Stände hatte. Das Design, das das Zentrum der Stadt radikal verwandelte, beinhaltete einen Palast für den Papst, eine Kirche, ein Rathaus und ein Gebäude für die Bischöfe, die den Papst auf seinen Reisen begleiten würden. Pienza gilt als ein frühes Beispiel für die Stadtplanung der Renaissance. Sant' Andrea, Mantua Die Basilika Sant'Andrea, Mantua wurde 1471, das Jahr vor Albertis Tod, begonnen. Er wurde fertig gestellt und ist seine bedeutendste Arbeit mit dem triumphalen Bogenmotiv, sowohl für seine Fassade als auch für das Innere, und beeinflusst viele Arbeiten, die folgen sollten. Alberti nahm die Rolle des Architekten als Designer wahr. Im Gegensatz zu Brunelleschi hatte er kein Interesse an der Konstruktion und ließ die Praxis für Bauherren und die Aufsicht für andere. Andere Gebäude San Sebastiano, Mantua, (begun 1458) deren unvollendete Fassade viel Spekulation zu Albertis Intention Sepolcro Rucellai in San Pancrazio, 1467)Die Tribune für Santissima Annunziata, Florenz (1470, mit Änderungen abgeschlossen, 1477) Malerei Giorgio Vasari, der argumentierte, dass historische Fortschritte in der Kunst erreicht seine Spitze in Michelangelo betont, "Er verbrachte seine Zeit, um über die Welt herauszufinden und die Proportionen der Antiquitäten zu studieren; aber vor allem, nach seinem natürlichen Genie, konzentrierte er sich auf das Schreiben anstatt auf angewandte Arbeit. "Leonardo, der sich ironisch als "ungebildete Person" (omo senza lettere) bezeichnete, folgte Alberti in der Ansicht, dass Malerei ist Wissenschaft. Als Wissenschaftler war Leonardo jedoch empirischer als Alberti, der Theoretiker war und kein ähnliches Interesse an der Praxis hatte. Alberti glaubte an eine ideale Schönheit, aber Leonardo füllte seine Notizbücher mit Beobachtungen auf menschliche Proportionen, Seite nach Seite, endete mit seiner berühmten Zeichnung des Vitruvischen Mannes, eine menschliche Figur mit einem Quadrat und einem Kreis. In On Painting verwendet Alberti den Ausdruck "We Painters", aber als Maler oder Bildhauer war er ein Dilettant. "In der Malerei erreichte Alberti nichts von großer Bedeutung oder Schönheit", schrieb Vasari. " Die sehr wenigen Gemälde seiner Extante sind weit von vollkommener, aber dies ist nicht überraschend, da er sich mehr seinem Studium widmete als der Erpressung. "Jacob Burckhardt porträtierte Alberti in der Zivilisation der Renaissance in Italien als ein wahrhaft universelles Genie. "Und Leonardo Da Vinci war zu Alberti als Finisher zum Anfänger, als Meister des Dilettanten. Wäre nur Vasaris Arbeit hier ergänzt durch eine Beschreibung wie die von Alberti! Die kolossalen Umrisse von Leonardos Natur können nie mehr sein als dimmig und fern konzipiert. "Alberti soll in Mantegnas großen Fresken in der Kamera degli Sposi erscheinen, wie der ältere Mann in dunklen roten Kleidern gekleidet, die im Ohr von Ludovico Gonzaga flüstert, der Herrscher von Mantua. In Albertis Selbstporträt, einer großen Tafel, ist er als Römer bekleidet. Links von seinem Profil ist ein geflügeltes Auge. Auf der Rückseite ist die Frage, Quid tum?(was dann,) aus Virgils Eclogues: "Was, wenn Amyntas dunkel ist?(quid tum si fuscus Amyntas?) Violette sind schwarz und Hyazinthe sind schwarz." Beiträge Alberti leistete eine Vielzahl von Beiträgen zu verschiedenen Bereichen: Alberti war der Schöpfer einer Theorie namens Historiker". In seiner Abhandlung De pictura (1435) erklärt er die Theorie der Ansammlung von Menschen, Tieren und Gebäuden, die Harmonie untereinander schaffen, und "das Auge des gelernten und unerlernten Zuschauers für eine lange Zeit mit einem gewissen Gefühl von Freude und Emotion". De pictura ("On Painting") enthielt die erste wissenschaftliche Untersuchung der Perspektive. Eine italienische Übersetzung von De pictura (Della pittura) wurde 1436 veröffentlicht, ein Jahr nach der ursprünglichen lateinischen Version und richtete sich an Filippo Brunelleschi im Vorwort. Die lateinische Version war Albertis humanistischem Patron Gianfrancesco Gonzaga von Mantua gewidmet. Er schrieb auch Werke über Skulptur, De statua. Alberti nutzte seine künstlerischen Abhandlungen, um eine neue humanistische Theorie der Kunst zu proklamieren. Er zog seine Kontakte mit frühen Quattrocento-Künstlern wie Brunelleschi, Donatello und Ghiberti, um ein praktisches Handbuch für den Renaissance-Künstler zu liefern. Alberti schrieb ein einflussreiches Werk über Architektur, De re aedificatoria, die durch das sechzehnte Jahrhundert in Italienisch (von Cosimo Bartoli,) Französisch, Spanisch und Englisch übersetzt worden war. Eine englische Übersetzung war von Giacomo Leoni im frühen achtzehnten Jahrhundert. Neue Übersetzungen sind jetzt verfügbar. Während Albertis Abhandlungen über Malerei und Architektur als die Gründungstexte einer neuen Kunstform, die aus der gotischen Vergangenheit bricht, vermag man nicht, das Ausmaß ihrer praktischen Wirkung innerhalb seines Lebens zu kennen. Sein Lob von der Calumny von Apelles führte zu mehreren Versuchen, es zu emulieren, einschließlich Gemälde von Botticelli und Signorelli. Seine stilistischen Ideale wurden in den Werken Mantegna, Piero della Francesca und Fra Angelico umgesetzt. Aber wie weit Alberti für diese Innovationen verantwortlich war und wie weit er einfach die Trends der künstlerischen Bewegung, mit denen seine praktische Erfahrung ihn vertraut gemacht hatte, artikuliert, ist nicht zu ermitteln. Er war so fachkundig in lateinischer Verse, dass eine Komödie, die er in seinem zwanzigsten Jahr mit dem Titel Philodoxius schrieb, später den jüngeren Aldus Manutius täuschen würde, der es als das eigentliche Werk von 'Lepidus Comicus' bearbeitete und veröffentlichte. 'Er ist mit der Autorin oder alternativ der Gestalter der Holzschnitt-Abbildungen des Hypnerotomachia Poliphili ausgezeichnet worden, einem seltsamen Fantasieroman. Abgesehen von seinen Abhandlungen über die Künste schrieb Alberti auch: Philodoxus ("Lover of Glory", 1424,) De commodis litterarum atque incommodis ("Über die Vorteile und Nachteile der Literaturwissenschaft", 1429,) Intercoenales ("Table Talk," um 1429,) Della famiglia ("Über die Familie", begonnen 1432,) Vita S. Potiti ("Leben von St. Potitus", 1433,) De iure (On Law, 1437,) Theogenius ("The Origin of the Gods", um 1440,) Profugorium ab aerumna ("Refuge from Mental Anguish,") Momus (1450,) und De Iciarchia ("On the Prince", 1468). Diese und andere Werke wurden 1586 vom Humanisten Cosimo Bartoli in Venedig übersetzt und gedruckt. Alberti war ein vollendeter Kryptograph durch den Standard seines Tages und erfand die erste polyalphabetische Chiffre, die jetzt als Alberti-Chiffre bekannt ist, und maschinell unterstützte Verschlüsselung mit seiner Cipher Disk. Die polyalphabetische Chiffre war, zumindest im Prinzip (für sie wurde nicht ordnungsgemäß für mehrere hundert Jahre verwendet) der bedeutendste Fortschritt in der Kryptographie seit Julius Caesars Zeit. Kryptographiehistoriker David Kahn betitelt ihn den "Vater der westlichen Kryptographie", der auf drei signifikante Fortschritte auf dem Feld, das Alberti zugeschrieben werden kann: "die früheste westliche Exposition der Kryptanalyse, die Erfindung der polyalphabetischen Substitution und die Erfindung des verschlüsselten Codes". David Kahn (1967). Die Codebreaker: die Geschichte des geheimen Schreibens. New York: MacMillan. Laut Alberti, in einer kurzen Autobiographie geschrieben c. 1438 in Latein und in der dritten Person, (viele, aber nicht alle Gelehrten betrachten diese Arbeit als Autobiographie) er war in der Lage, "stehen mit seinen Füßen zusammen, und springen über den Kopf eines Mannes." Die Autobiographie überlebt dank einer Transkription aus dem achtzehnten Jahrhundert von Antonio Muratori. Alberti behauptete auch, dass er "ausgezeichnet in allen körperlichen Übungen; könnte, mit Füßen gebunden, springen über einen stehenden Mann; könnte in der großen Kathedrale, werfen eine Münze weit bis zum Ring gegen den Tresor; amüsierte sich durch taming wilde Pferde und Kletterberge". Selbstverständlich förderten sich viele in der Renaissance auf verschiedene Weise und Albertis Eifer, seine Fähigkeiten zu fördern, sollte in diesem Rahmen gewissermaßen verstanden werden. ( Diesen Rat sollten die oben genannten Informationen gelesen werden, von denen einige in dieser sogenannten Autobiographie stammen.) Alberti behauptete in seiner Autobiographie, ein vollendeter Musiker und Organist zu sein, aber es gibt keine harten Beweise, um diese Behauptung zu unterstützen. In der Tat waren musikalische Posierer nicht ungewöhnlich an seinem Tag (siehe die Texte zum Song Musica Son, von Francesco Landini, für Beschwerden zu diesem Effekt.) Er hielt die Ernennung des Kanons in der Metropolenkirche von Florenz, und damit – vielleicht – hatte er die Freizeit, sich dieser Kunst zu widmen, aber das ist nur Spekulation. Vasari stimmte auch damit überein. Er interessierte sich für die Zeichnung von Karten und arbeitete mit dem Astronomen, Astrologen und Kartograph Paolo Toscanelli. In Bezug auf Ästhetik ist Alberti eine der ersten, die das Kunstwerk als Nachahmung der Natur definiert, genau als eine Auswahl seiner schönsten Teile: "So lassen wir uns von der Natur nehmen, was wir zu malen gehen, und aus der Natur wählen wir die schönsten und würdigsten Dinge." Werke in De Pictura, 1435. Auf Malerei, auf Englisch, De Pictura, in Latein, On Painting. Pinguin Classics.1972.ISBN 978-0-14-043331-9.; Della Pittura, auf Italienisch (1804 [1434]). Momus, lateinischer Text und englische Übersetzung, 2003 ISBN 0-674-00754-9 De re aedificatoria (1452, Ten Books on Architecture). Alberti, Leon Battista. De re aedificatoria. Auf der Kunst des Baus in zehn Büchern.(übersetzt von Joseph Rykwert, Robert Tavernor und Neil Leach). Cambridge, Mass.: MIT Press, 1988.ISBN 0-262-51060-X. ISBN 978-0-262-51060-8.Latin, Französisch und Italienisch und in englischer Übersetzung. De CifrisA Treatise auf Ciphers (1467,) trans. A. Zaccagnini. Vorwort von David Kahn, Galimberti, Torino 1997. Della tranquillitá dell'animo.1441."Leon Battista Alberti. Auf Malerei. Eine neue Übersetzung an Critical Edition", herausgegeben von Rocco Sinisgalli, Cambridge University Press, New York, Mai 2011, ISBN 978-1-107-00062-9, (books.google.de) I libri della famiglia, italienische Ausgabe "Dinner Stücke". Eine Übersetzung der Intercenales von David Marsh. Center for Medieval and Early Renaissance Studies, State University of New York, Binghamton 1987."Descriptio urbis Romae. Leon Battista Albertis Entgrenzung der Stadt Rom". Peter Hicks, Arizona Board of Regents für Arizona State University 2007. Das Vermächtnis Borsi sagt, dass Albertis Schriften auf Architektur die moderne und zeitgenössische Architektur weiter beeinflussen: "Der Bioismus und die Natur-Werbung von Wright, der schlichte Klassiker von van der Mies, die regulatorischen Umrisse und anthropomorphe, harmonische, modulare Systeme von Le Corbusier und Kahns Wiederbelebung des Antiquitäten sind alle Elemente, die Albertis Einfluss auf die moderne Architektur verfolgen." In der Volkskultur ist Leon Battista Alberti ein wichtiger Charakter in Roberto Rossellinis dreiteiliger Fernsehfilm The Age of the Medici (1973), mit dem dritten und letzten Teil, Leon Battista Alberti: Humanismus, zentriert auf ihn, seine Werke (wie Santa Maria Novella) und seinen Gedanken. Er wird von dem italienischen Schauspieler Virginio Gazzolo gespielt. Erwähnt im Film Renaissance Man oder Army Intelligence mit Danny DeVito. Erwähnt im Buch 2004 Die Regel der Vier von Ian Caldwell und Dustin Thomason Anmerkungen Referenzen ANHANG Saura, "Building Codes in der architektonischen AbhandlungDe re aedificatoria",[2] Dritter Internationaler Kongress für Baugeschichte, Cottbus, Mai 2009. [3] http://hdl.handle.net/2117/14252 Externe Links Albertian Bibliographie auf Linie MS Typ 422.2.Alberti, Leon Battista, 1404–1472. Ex ludis rerum mathematicarum : manuskript, [14--].Houghton Library, Harvard University. Palladios literarische Vorgänger "Lernen aus den Stadtstaaten? Leon Battista Alberti und die London Riots", Caspar Pearson, Berfrois, 26. September 2011 Online-Ressourcen für Alberti Gebäude Alberti Photogrammetric Drawings [4] S. Andrea, Mantua, Italien Sta. Maria Novella, Florenz, Italien Albertis Werke online De pictura/Della pittura, original lateinische und italienische Texte (Englische Übersetzung)Libri della famiglia – Libro 3 – Dignità del volgare auf Audio MP3 Momus, (abgedruckt in Rom 1520,) voll digital facsimile, CAMENA Project Die Architektur von Leon Battista Alberti in Ten Books, (abgedruckt in London 1755,) voll digital facsimile, Linda Hall Library Works of Alberti, Buch facsimiles via archive.org