In der Himmelsmechanik sind die Lagrange-Punkte (auch Lagrangian-Punkte, L-Punkte oder Befreiungspunkte) in der Nähe von zwei großen Orbitkörpern. Normalerweise übt die beiden Objekte an einem Punkt eine unausgeglichene Schwerkraft aus, die die Umlaufbahn von allem ändert, was an diesem Punkt ist. Die Gravitationskräfte der beiden großen Körper und die Zentrifugalkraft bilanzieren sich an den Lagrange-Punkten. Dies kann Lagrange Punkte zu einem ausgezeichneten Standort für Satelliten machen, da nur wenige Orbitkorrekturen erforderlich sind, um die gewünschte Orbit zu erhalten. Kleine Objekte, die an Lagrange-Punkten in Umlauf gebracht werden, sind in mindestens zwei Richtungen relativ zum Massenzentrum der Großkörper im Gleichgewicht. Es gibt fünf solcher Punkte, die mit L1 bis L5 bezeichnet werden, alle in der Orbitalebene der beiden Großkörper, für jede gegebene Kombination von zwei Orbitalkörpern. Zum Beispiel gibt es fünf Lagrangian-Punkte L1 bis L5 für das Sun-Earth-System, und in ähnlicher Weise gibt es fünf verschiedene Lagrangian-Punkte für das Earth-Moon-System. L1, L2 und L3 sind auf der Linie durch die Zentren der beiden großen Körper, während L4 und L5 jeweils als dritter Scheitel eines gleichseitigen Dreiecks wirken, das mit den Zentren der beiden großen Körper gebildet ist. L4 und L5 sind stabil, was bedeutet, dass Objekte in einem rotierenden Koordinatensystem um sie herumlaufen können, das an die beiden großen Körper gebunden ist. Die L4 und L5 Punkte sind stabile Punkte und neigen dazu, Objekte in sie hineinzuziehen. Mehrere Planeten haben Trojaner Asteroiden in der Nähe ihrer L4 und L5 Punkte in Bezug auf die Sonne.Jupiter hat mehr als eine Million dieser Trojaner. Künstliche Satelliten wurden in L1 und L2 in Bezug auf die Sonne und Erde und in Bezug auf die Erde und den Mond platziert. Die Lagrangian-Punkte wurden für Anwendungen in der Raumexploration vorgeschlagen. Geschichte Die drei kollinearen Lagrange-Punkte (L1, L2, L3) wurden von Leonhard Euler einige Jahre entdeckt, bevor Joseph-Louis Lagrange die restlichen zwei entdeckte. 1772 veröffentlichte Lagrange einen "Essay über das Drei-Körper-Problem". Im ersten Kapitel betrachtete er das allgemeine Drei-Körper-Problem. Daraus zeigte er im zweiten Kapitel zwei spezielle Konstant-Patern-Lösungen, die kolineare und die gleichseitige, für alle drei Massen, mit kreisförmigen Orbits. Lagrange Punkte Die fünf Lagrange-Punkte werden wie folgt markiert und definiert: L1-Punkt Der L1-Punkt liegt auf der durch die beiden großen Massen M1 und M2 definierten Linie und zwischen diesen. Es ist der Punkt, an dem sich die Gravitationsattraktion von M2 und der von M1 zu einem Gleichgewicht verbinden. Ein Objekt, das die Sonne genauer umkreist als die Erde, würde normalerweise eine kürzere Umlaufzeit als die Erde haben, aber das ignoriert die Wirkung des eigenen Gravitationszugs der Erde. Ist das Objekt direkt zwischen der Erde und der Sonne, so wirkt die Schwerkraft der Erde einem Teil des Abzugs der Sonne auf dem Objekt entgegen und erhöht damit die Umlaufzeit des Objekts. Je näher der Erde das Objekt ist, desto größer ist dieser Effekt. Am L1-Punkt wird die Orbitalperiode des Objekts genau gleich der Erdorbitalperiode. L1 ist etwa 1,5 Millionen Kilometer von der Erde, oder 0,01 au, 1/100 der Entfernung zur Sonne. Der L2-Punkt liegt auf der Linie durch die beiden großen Massen, über die kleineren der beiden. Die Gravitationskräfte der beiden großen Massen bilanzieren dabei die Zentrifugalwirkung auf einen Körper bei L2. Auf der gegenüberliegenden Seite der Erde von der Sonne wäre die Orbitalperiode eines Objektes normalerweise größer als die der Erde. Der zusätzliche Zug der Erdgravitation verringert die Orbitalperiode des Objekts, und am L2-Punkt wird die Orbitalperiode gleich der Erde. Wie L1, L2 ist etwa 1,5 Millionen Kilometer oder 0,01 Au von der Erde. L3 Punkt Der L3-Punkt liegt auf der durch die beiden großen Massen definierten Linie, über die Größe der beiden hinaus. Innerhalb des Sonnen-Earth-Systems existiert der L3-Punkt auf der gegenüberliegenden Seite der Sonne, ein wenig außerhalb der Erdumlaufbahn und etwas näher an der Mitte der Sonne als die Erde. Diese Platzierung geschieht, weil die Sonne auch von der Erdgravitation betroffen ist und so um das barycenter der beiden Körper herumläuft, was gut im Körper der Sonne ist. Ein Objekt in der Entfernung der Erde von der Sonne hätte eine Umlaufzeit von einem Jahr, wenn nur die Schwerkraft der Sonne betrachtet wird. Aber ein Objekt auf der gegenüberliegenden Seite der Sonne von der Erde und direkt im Einklang mit beiden fühlt sich die Schwerkraft der Erde etwas zu der Sonne hinzufügen und muss daher ein wenig weiter aus dem Barycenter von Erde und Sonne umkreisen, um die gleiche 1-jährige Periode zu haben. Es ist am L3-Punkt, dass der kombinierte Zug von Erde und Sonne das Objekt mit der gleichen Zeit wie Erde in Umlauf bringt, in der Tat eine Erde + Sonne Masse mit dem Erd-Sun-Barycenter in einem Fokus seiner Umlaufbahn umkreist. L4 und L5 Punkte Die L4- und L5-Punkte liegen an den dritten Ecken der beiden gleichseitigen Dreiecke in der Umlaufebene, deren gemeinsame Basis die Linie zwischen den Mittelpunkten der beiden Massen ist, so dass der Punkt hinter (L5) oder vor (L4) der kleineren Masse in Bezug auf seine Umlaufbahn um die größere Masse liegt. Punktstabilität Die dreieckigen Punkte (L4 und L5) sind stabile Äquilibrien, sofern das Verhältnis von M1/M2 größer als 24.96 ist. Dies ist der Fall für das Sun-Earth-System, das Sun-Jupiter-System und, durch einen geringeren Rand, das Earth-Moon-System. Wenn ein Körper an diesen Punkten gestört wird, bewegt er sich von der Stelle weg, aber der Faktor gegenüber dem, der durch die Störung (entweder Schwerkraft oder winkelbedingte Geschwindigkeit) erhöht oder verringert wird, wird auch zu erhöhen oder zu verringern, Biegen des Objekts Weg in eine stabile, Nierenbohnen-förmige Orbit um den Punkt (wie im corotierenden Rahmen der Referenz gesehen). Die Punkte L1, L2 und L3 sind Positionen des instabilen Gleichgewichts. Jede Objektorbitation bei L1, L2 oder L3 neigt dazu, aus der Umlaufbahn zu fallen; es ist daher selten, dort natürliche Objekte zu finden, und Raumschiff, die diese Gebiete bewohnen, muss Station halten, um ihre Position zu halten. Natürliche Objekte an Lagrange Punkten Aufgrund der natürlichen Stabilität von L4 und L5 ist es üblich, natürliche Objekte in den Lagrange-Punkten von Planetensystemen zu finden. Objekte, die diese Punkte bewohnen, werden allgemein als Trojaner oder "trojan asteroids" bezeichnet. Der Name leitet sich von den Namen, die Asteroiden gegeben wurden entdeckt Orbiting an den Sun-Jupiter L4 und L5 Punkte, die von mythologischen Charakteren, die in Homers Iliad, ein episches Gedicht während des Trojanischen Krieges. Asteroiden am L4-Punkt, vor Jupiter, werden nach griechischen Charakteren in der Iliad benannt und als "griechisches Lager" bezeichnet. Diejenigen am L5-Punkt werden nach Trojanischen Charakteren benannt und als "Trojan Camp" bezeichnet. Beide Lager gelten als Arten von Trojanerkörpern. Da die Sonne und Jupiter die zwei massigsten Objekte im Sonnensystem sind, gibt es mehr Sun-Jupiter Trojaner als für jedes andere Körperpaar. An den Langragepunkten anderer Orbitalsysteme sind jedoch kleinere Objektzahlen bekannt: Die Punkte Sun-Earth L4 und L5 enthalten interplanetaren Staub und mindestens einen Asteroiden, 2010 TK7. Die Erd-Mond-L4 und L5-Punkte enthalten Konzentrationen von interplanetären Staub, bekannt als Kordylewski Wolken. Die Stabilität an diesen spezifischen Punkten ist durch den solaren gravitationalen Einfluss sehr kompliziert. Die Sun–Neptune L4 und L5 Punkte enthalten mehrere Dutzend bekannte Objekte, die Neptune Trojaner. Mars hat vier angenommen Mars Trojaner: 5261 Eureka, 1999 UJ7, 1998 VF31 und 2007 NS2. Saturns Mond Tethys hat zwei kleinere Monde in seinen L4 und L5 Punkten, Telesto und Calypso. Ein weiterer Saturn-Mond, Dione hat auch zwei Lagrangian Co-Orbitals, Helene an seinem L4-Punkt und Polydeuces an L5. Die Monde wandern azimutal über die lagrangischen Punkte, wobei Polydeuces die größten Abweichungen beschreibt, sich bis zu 32° vom Saturn-Dione L5 Punkt entfernt bewegen. Eine Version der riesigen Wirkungshypothese postuliert, dass ein Objekt namens Theia am Punkt Sun-Earth L4 oder L5 gebildet und nach seiner Umlaufbahn in die Erde abgestürzt wurde und den Mond bildete. In binären Sternen hat die Roche-Lobe ihren Apex bei L1; wenn einer der Sterne über seine Roche Lobe, dann wird es Materie zu seinem Begleitstern verlieren, bekannt als Roche Lobe Überlauf. Objekte, die auf Hufeisenorbits sind, werden manchmal irrtümlich als Trojaner beschrieben, aber besetzen nicht Lagrange Punkte. Bekannte Objekte auf Hufeisenorbits umfassen 3753 Cruithne mit Erde, und Saturns Monde Epimetheus und Janus. Mathematische Details Lagrangian Punkte sind die konstant-pattern Lösungen des eingeschränkten Drei-Körper-Problems. Beispielsweise gibt es bei zwei massiven Körpern in Orbits um ihr gemeinsames Barycenter fünf Positionen im Raum, in denen ein dritter Körper mit vergleichsweise vernachlässigbarer Masse platziert werden könnte, um seine Position gegenüber den beiden massiven Körpern zu erhalten. Wie in einem rotierenden Referenzrahmen zu sehen, der der Winkelgeschwindigkeit der beiden Co-Orbiting-Körper entspricht, sind die Gravitationsfelder von zwei massiven Körpern kombiniert, die die zentrische Kraft an den lagrangischen Punkten liefern, so dass der kleinere dritte Körper relativ stationär gegenüber den ersten beiden ist. L1Die Lage von L1 ist die Lösung der folgenden Gleichung, die Gravitation, die die Zentripetalkraft liefert: M 1 (R - r) 2 = M 2 r 2 + ( M 1 M 1 + M 2 R - r ) M 1 + M 2 R 3 {\displaystyle {\frac M_{1}{(R-r)^{2}}}={\frac M_{2}{r^{2}}}+\left({\fra) M_{1}{M_{1}+M_{2}}R-r\right){\frac M_{1}+M_{2}{R^{3 wobei r der Abstand des L1-Punktes vom kleineren Objekt ist, R der Abstand zwischen den beiden Hauptobjekten ist und M1 und M2 die Massen des großen bzw. kleinen Objekts sind. ( Die Menge in Klammern auf der rechten Seite ist der Abstand von L1 von der Massemitte.) Das Lösen für r beinhaltet das Lösen einer quintischen Funktion, aber wenn die Masse des kleineren Objekts (M2) viel kleiner ist als die Masse des größeren Objekts (M1) dann sind L1 und L2 in etwa gleichen Abständen r vom kleineren Objekt, gleich dem Radius der Hill Kugel, gegeben durch: r ≈ R M 2 3 M 1 3 . Das können wir auch schreiben: M 2 r 3 ≈ 3 M 1 R 3 {\displaystyle {\frac M_{2}{r^{3}}}{\fra\fra} M_{1} Da die Gezeitenwirkung eines Körpers proportional zu seiner durch den Abstand gewürfelten Masse ist, bedeutet dies, dass die Gezeitenwirkung des kleineren Körpers am L1 oder am L2 Punkt etwa das Dreifache des größeren Körpers beträgt. Wir können auch schreiben: Das Verhältnis von Durchmesser zu Abstand ergibt den durch den Körper aufgespannten Winkel, der zeigt, dass aus diesen beiden Lagrange-Punkten die scheinbaren Größen der beiden Körper ähnlich sein werden, insbesondere wenn die Dichte der kleineren etwa die der größeren ist, wie bei Erde und Sonne. Dieser Abstand kann so beschrieben werden, dass die Umlaufdauer, entsprechend einer Kreisbahn mit diesem Radius um M2 in Abwesenheit von M1, die von M2 um M1, geteilt durch √3 ≈ 1.73: T s, M2 (r) = T M2, M1 (R)3 ist. T_{s,M_{2}(r)={\frac T_{M_{2},M_{1}(R)}{\sqrt {3.} L2Die Lage von L2 ist die Lösung zu folgender Gleichung, Gravitation, die die Zentripetalkraft liefert: M1 (R + r) 2 + M 2 r 2 = (M 1 M 1 + M 2 R + r ) M 1 + M 2 R 3 M_{1}{(R+r^{2}}}+{\frac M_{2}}}}}=\left({\frac M_{1}{M_{1}+M_{2}}R+r\right){\frac M_{1}+M_{2}{R^{3 mit den für den L1-Fall definierten Parametern. Ist die Masse des kleineren Objekts (M2) wiederum viel kleiner als die Masse des größeren Objekts (M1) dann befindet sich L2 in etwa dem Radius der Hill Kugel, gegeben durch: r ≈ R M 2 3 M 1 3 {\displaystyle r\approx R{\sqrt[{{}]{\frac M_{2}{3M_{1 Die gleichen Ausführungen über den Gezeiteneinfluss und die scheinbare Größe gelten wie für den L1-Punkt. Der Winkelradius der Sonne von L2 ist z.B. Arcsin(695.5x3/151.1x106) ≈ 0,264°, während der Erdkreis Arcsin (6371/1,5x106) ≈ 0,242° ist. Betrachtet man die Sonne von L2 sieht man eine ringförmige Finsternis. Es ist notwendig, dass ein Raumschiff, wie Gaia, einem Lissajous-Orbit oder einem Halo-Orbit um L2 folgt, damit seine Sonnenkollektoren volle Sonne bekommen. L3Die Lage von L3 ist die Lösung zu folgender Gleichung, Gravitation, die die Zentripetalkraft liefert: M 1 (R - r) 2 + M 2 ( 2 R - r ) 2 = (M 2 M 1 + M 2 R + R - r ) M 1 + M 2 R 3 {\displaystyle {\frac M_{1}{\left(R-r\right)^{2}}+{\frac M_{2}{\left(2R-r\right)^{2}}}}=\left({\frac M_{2}{M_{1}+M_{2}}R+R-r\right){\frac M_{1}+M_{2}{R^{3 mit den Parametern M1,2 und R wie bei den L1 und L2 Fällen definiert, und r gibt nun den Abstand von L3 von der Position des kleineren Objekts an, wenn es um das größere Objekt um 180 Grad gedreht wurde, während das positive r impliziert L3 näher an dem größeren Objekt als das kleinere Objekt ist.Ist die Masse des kleineren Objekts (M2) wesentlich kleiner als die Masse des größeren Objekts (M1)then: r ≈ R 7 M 2 12 M 1 {\displaystyle r\approx R{\frac 7M_{2}{12M_{1 L4 und L5Der Grund, warum diese Punkte im Gleichgewicht sind, ist, dass bei L4 und L5 die Abstände zu den beiden Massen gleich sind. Dementsprechend liegen die Gravitationskräfte der beiden massiven Körper im gleichen Verhältnis wie die Massen der beiden Körper, so dass die resultierende Kraft durch das Barycenter des Systems wirkt; zusätzlich sorgt die Geometrie des Dreiecks dafür, dass die resultierende Beschleunigung im gleichen Verhältnis zum Barycenter liegt wie bei den beiden massiven Körpern. Das Barycenter ist sowohl das Zentrum der Masse als auch das Drehzentrum des Drei-Körper-Systems, diese resultierende Kraft ist genau diejenige, die erforderlich ist, um den kleineren Körper am Lagrange-Punkt im Orbitalgleichgewicht mit den anderen beiden größeren Körpern des Systems zu halten (indeed, der dritte Körper muss eine vernachlässigbare Masse haben). Die allgemeine dreieckige Konfiguration wurde von Lagrange entdeckt, die an dem Drei-Körper-Problem arbeitet. Radiale Beschleunigung Die radiale Beschleunigung a eines Objekts in Orbit an einem Punkt entlang der durch beide Körper hindurchgeführten Linie ist gegeben durch: a = - G M 1 r 2 sgn ‡ ( r) + G M 2 (R - r ) 2 sgn ≠ (R - r ) + G ( M 1 + M 2 ) r − M 2 R ) R 3 {\displaystyle a=-{\frac GM_{1}{r^{2}}\operatorname sgn}(r)+{\frac GM_{2}{(R-r)^{2}}\operatorname sgn}(R-r)+{\frac G\bigl (M_{1}+M_{2})r-M_{2}R{\bigr Die Begriffe dieser Funktion stellen jeweils dar: Kraft aus M1; Kraft aus M2; und Fliehkraft. Die Punkte L3, L1, L2 treten dort auf, wo die Beschleunigung Null ist - siehe Diagramm rechts. Die positive Beschleunigung ist die Beschleunigung nach rechts des Diagramms und die negative Beschleunigung nach links, das heißt, die Beschleunigung hat entgegengesetzte Zeichen auf gegenüberliegenden Seiten der Gravitationsbrunnen. Stabilität Obwohl die L1, L2 und L3 Punkte nominell instabil sind, gibt es quasi-stabile periodische Orbits namens Halo Orbits um diese Punkte in einem Drei-Körper-System. Ein vollständiges n-Körper-dynamisches System wie das Solarsystem enthält diese periodischen Orbits nicht, enthält aber quasi-periodische (d.h. gebundene, aber nicht exakt wiederholende) Orbits nach Lissajous-Kurve-Trajektorien. Diese quasi-periodischen Lissajous Orbits sind das, was die meisten von lagrangian-point Raummissionen bisher verwendet haben. Obwohl sie nicht perfekt stabil sind, hält ein bescheidener Einsatz der Station ein Raumfahrzeug in einem gewünschten Lissajous-Orbit für eine lange Zeit. Bei Sun–Earth-L1 Missionen ist es bevorzugt, dass das Raumfahrzeug in einem Großamplitude (100.000–200.000 km oder 62.000–124.000 mi) Lissajous Orbit um L1 als zu bleiben bei L1, weil die Linie zwischen Sonne und Erde hat erhöhte Sonneneinstrahlung auf Erd-Raumfahrzeug-Kommunikation. Ebenso hält ein großamplitudiger Lissajous-Orbit um L2 eine Sonde aus dem Schatten der Erde und sorgt damit für eine kontinuierliche Beleuchtung seiner Sonnenkollektoren. Die L4- und L5-Punkte sind stabil, sofern die Masse des Primärkörpers (z.B. die Erde) mindestens das 25-fache der Masse des Sekundärkörpers (z.B. der Mond) und die Masse der Sekundäre mindestens das 10-fache der Tertiärmasse (z.B. der Satellit) beträgt. Die Erde ist über 81 mal die Masse des Mondes (der Mond ist 1,23% der Masse der Erde). Obwohl die L4- und L5-Punkte an der Spitze eines Hügels zu finden sind, wie in der effektiven Potentialkontur oben, sind sie dennoch stabil. Der Grund für die Stabilität ist ein zweiter Ordnungseffekt: Da sich ein Körper von der exakten Lagrange-Position wegbewegt, kurven Coriolis-Beschleunigung (die von der Geschwindigkeit eines Umlaufobjekts abhängt und nicht als Konturkarte modelliert werden kann) die Trajektorie in einen Weg um (anstatt von) den Punkt. Da die Quelle der Stabilität die Coriolis-Kraft ist, können die resultierenden Orbits stabil sein, sind aber im allgemeinen nicht eben, sondern dreidimensional: sie liegen auf einer die Ecliptik-Ebene durchsetzenden, geklemmten Oberfläche. Die typischerweise um L4 und L5 geschachtelten Nieren-förmigen Orbits sind die Projektionen der Orbits auf einer Ebene (z.B. der Ecliptik) und nicht die vollen 3-D-Orbits. Solarsystemwerte Diese Tabelle listet Abtastwerte von L1, L2 und L3 innerhalb des Solarsystems auf. Berechnungen nehmen die beiden Körper Orbit in einem perfekten Kreis mit Trennung gleich der halbmajor Achse und keine anderen Körper sind in der Nähe. Entfernungen werden aus dem Massenzentrum des größeren Körpers gemessen, wobei L3 eine negative Lage zeigt. Die prozentualen Spalten zeigen, wie die Abstände mit der Halbachse verglichen werden. E.g. für den Mond, L1 befindet sich 326400 km vom Zentrum der Erde, die 84,9% der Erde-Mond-Distanz oder 15,1% vor dem Mond; L2 befindet sich 448900 km vom Zentrum der Erde, die 116,8% der Erde-Mond-Distanz oder 16,8% über den Mond; und L3 befindet sich -381700 km vom Zentrum der Erde, die 99on-Distanz der Erde ist 0.74%. Das Sun-Earth Sun-Earth L1 eignet sich für Beobachtungen des Sun-Earth-Systems. Objekte hier werden nie von der Erde oder dem Mond abgeschattet und, wenn man die Erde beobachtet, immer die sonnenbeleuchtete Hemisphäre sehen. Die erste Mission dieser Art war die 1978 International Sun Earth Explorer 3 (ISEE-3) Mission als interplanetäre Frühwarnsturmüberwachung für Sonnenstörungen. Seit Juni 2015 hat DSCOVR den L1-Punkt umgekreist. Umgekehrt ist es auch für raumbasierte Solarteleskope nützlich, weil es einen ununterbrochenen Blick auf die Sonne und jedes Raumwetter (einschließlich Sonnenwind und koronale Massenausbrüche) L1 bis zu einer Stunde vor der Erde erreicht. Solare und heliospherische Missionen, die sich derzeit um L1 befinden, umfassen das Solar- und Heliospheric Observatory, Wind und den Advanced Composition Explorer. Geplante Missionen umfassen die Interstellar Mapping und Beschleunigungssonde (IMAP). Sun–Earth L2 ist ein guter Ort für raumbasierte Observatorien. Da ein Objekt um L2 die gleiche relative Position in Bezug auf Sonne und Erde beibehalten wird, sind Abschirmung und Kalibrierung viel einfacher. Es ist jedoch etwas über die Reichweite der Erdumbra hinaus, so dass die Sonnenstrahlung bei L2 nicht vollständig blockiert ist.Spacecraft im Allgemeinen um L2 herumläuft, um Teilfinsternisse der Sonne zu vermeiden, um eine konstante Temperatur zu halten. Von Orten in der Nähe von L2 sind die Sonne, die Erde und der Mond relativ nah am Himmel; das bedeutet, dass ein großer Sonnenschirm mit dem Teleskop auf der dunklen Seite das Teleskop passiv auf etwa 50 K abkühlen kann – das ist besonders hilfreich für Infrarot-Astronik und Beobachtungen des kosmischen Mikrowellenhintergrundes. Das James Webb Space Telescope soll auf L2.Sun-Earth L3 positioniert werden. Es war ein beliebter Ort, um einen Counter-Earth in Zellstoff Science Fiction und Comic-Bücher zu setzen. Sobald die raumbasierte Beobachtung über Satelliten und Sonden möglich wurde, wurde gezeigt, dass kein solches Objekt vorhanden ist. Die Sun-Earth L3 ist instabil und konnte kein natürliches Objekt, groß oder klein, für sehr lange nicht enthalten. Dies liegt daran, dass die Gravitationskräfte der anderen Planeten stärker sind als die der Erde (Venus beispielsweise kommt innerhalb von 0,3 AU dieses L3 alle 20 Monate). Eine Raumschiffbahn in der Nähe von Sun-Earth L3 wäre in der Lage, die Entwicklung aktiver Sonnenfleckregionen genau zu überwachen, bevor sie sich in eine geoeffektive Position drehen, so dass eine 7-tägige Frühwarnung durch das NOAA Space Weather Prediction Center ausgegeben werden konnte. Darüber hinaus würde ein Satellit in der Nähe von Sun-Earth L3 sehr wichtige Beobachtungen bieten, nicht nur für die Erdprognosen, sondern auch für die Tiefen-Raum-Unterstützung (Mars Vorhersagen und für bemannte Mission zu Nah-Earth Asteroiden). Im Jahr 2010 wurden Raumschiff-Transfer-Trajektorien zu Sun-Earth L3 untersucht und mehrere Designs betrachtet. Missionen zu Lagrangian Punkte in der Regel orbit die Punkte, anstatt sie direkt zu besetzen. Eine weitere interessante und nützliche Eigenschaft der kollinearen lagrangischen Punkte und ihrer zugehörigen Lissajous-Orbits ist, dass sie als Gateways dienen, um die chaotischen Trajektorien des interplanetären Verkehrsnetzes zu kontrollieren. Earth–Moon Earth–Moon L1 ermöglicht einen vergleichsweise einfachen Zugang zu Mond- und Erdorbits mit minimaler Geschwindigkeitsänderung und dies hat als Vorteil eine halbwegs bemannte Raumstation zu positionieren, die dazu dient, Fracht und Personal zum Mond und zurück zu transportieren. Earth–Moon L2 wurde für einen Kommunikationssatelliten verwendet, der die Ferne des Mondes abdeckt, beispielsweise Queqiao, der 2018 ins Leben gerufen wurde und im Rahmen der vorgeschlagenen depotbasierten Raumtransportarchitektur "ein idealer Standort" für ein Treibhaus sein würde. Sun-Venus-Wissenschaftler der B612-Stiftung planten, den L3-Punkt von Venus zu nutzen, um ihr geplantes Sentinel-Teleskop zu positionieren, das auf die Erdumlaufbahn zurückblickte und einen Katalog von Nah-Earth-Asteroiden zusammenstellte. Sun–Mars Im Jahr 2017 wurde auf einer NASA-Konferenz die Idee der Positionierung eines magnetischen Dipolschildes am Sun–Mars L1-Punkt als künstliche Magnetosphäre für den Mars diskutiert. Die Idee ist, dass dies die Atmosphäre des Planeten vor Sonnenstrahlung und Sonnenwind schützen würde. Lagrangian spacecraft and missions Spacecraft at Sun–Earth L1 International Sun Earth Explorer 3 (ISEE-3) begann seine Mission im Sun–Earth L1, bevor er 1982 einen Kometen abfangen konnte. Der Sun-Earth L1 ist auch der Punkt, auf den die Reboot ISEE-3 Mission versuchte, das Handwerk als erste Phase einer Regenerationsmission zurückzukehren (Stand: 25. September 2014 haben alle Anstrengungen gescheitert und Kontakt verloren). Solar und Heliospheric Observatory (SOHO) wird in einem Halo-Orbit bei L1 stationiert und der Advanced Composition Explorer (ACE) in einem Lissajous-Orbit. WIND ist auch bei L1.Currently für den Start Ende 2024, die Interstellar Mapping and Acceleration Sonde wird in der Nähe von L1.Deep Space Climate Observatory (DSCOVR,) am 11. Februar 2015 gestartet, begann Orbiting L1 am 8. Juni 2015, um den Sonnenwind und seine Auswirkungen auf die Erde zu studieren. DSCOVR ist inoffiziell als GORESAT bekannt, weil es eine Kamera trägt, die immer auf die Erde ausgerichtet ist und Vollbildfotos des Planeten ähnlich dem Blauen Marmor erfasst. Dieses Konzept wurde 1998 von damals Vizepräsident der Vereinigten Staaten Al Gore vorgeschlagen und war ein Herzstück in seinem 2006 Film An Inconvenient Truth. LISA Pathfinder (LPF) wurde am 3. Dezember 2015 gestartet und kam am 22. Januar 2016 in L1 an, wo unter anderem die von (e) LISA benötigte Technologie getestet wurde, um Gravitationswellen zu erkennen. LISA Pathfinder verwendet ein Instrument aus zwei kleinen Goldlegierung Würfeln. Nach der Rückfahrt von Mondproben auf die Erde wurde das Transportmodul von Chang'e 5 im Rahmen des chinesischen Lunar Explorationsprogramms am 16. Dezember 2020 mit seinem verbleibenden Kraftstoff nach L1 geschickt, wo es dauerhaft stationiert ist, begrenzte Erdbeobachtungen durchzuführen. Raumschiff auf Sun-Earth L2 Raumfahrzeug auf dem Sun-Earth L2 Punkt sind in einer Lissajous-Orbit bis zur Stilllegung, wenn sie in eine heliozentrische Friedhofsorbit gesendet werden. 1. Oktober 2001 – Oktober 2010:Wilkinson Mikrowelle Anisotropie Sonde November 2003 – April 2004: WIND, dann kehrte es zur Erdorbit zurück, bevor es nach L1 ging, wo es noch bleibt Juli 2009 – 29. April 2013:Herschel Space Telescope 3 Juli 2009 – 21. Oktober 2013:Planck Space Observatory 25 August 2011 – April 2012: Chang'e 2, von wo es auf 4179 Toutatis und dann in den Tiefraum Januar 2014 gereist: Gaia Space Observatory 2019: Spektr-RG X-Ray Observatory 2021:James Webb Space Telescope verwendet eine Halo-Orbit 2022: Euclid Space Telescope 2024: Nancy Grace Roman Space Telescope (WFIRST) verwendet eine Halo-Orbit 2031: Advanced Telescope for High-Energy Astrophysics (ATHENA) wird am 13. Januar 2015 ein Halo-Orbit Spacecraft auf der Erde-Mond-L2 Chang'e 5-T1 experimentelles Raumfahrzeug DFH-3A "Service-Modul" an die Erd-Mond-L2 Mond-Lissajous-Orbit gesendet, wo es die restlichen 800 kg Kraftstoff verwendet, um Manöver-Schlüssel auf zukünftige Mondmissionen zu testen. Queqiao trat am 14. Juni 2018 in Orbit um die Erde-Mond-L2 ein. Es dient als Relaissatellit für den Chang'e 4 Mondlander, der nicht direkt mit der Erde kommunizieren kann. Vergangenheit und aktuelle Missionen Zukunft und geplante Missionen Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Joseph-Louis, Comte Lagrange, von Oeuvres Tome 6, "Essai sur le Problème des Trois Corps"-Essai (PDF); Quelle Tome 6 (Viewer) "Essay on the Three-Body Problem" von J-L Lagrange, übersetzt von oben, in merlyn.demon.co.uk. Erwägungen de motu corporum coelestium— Leonhard Euler – Transkription und Übersetzung bei merlyn.demon.co.uk. Was sind Lagrange Punkte?— Seite der Europäischen Weltraumagentur, mit guten Animationen Erklärung von Lagrange-Punkten – Prof. Neil J. Cornish A NASA Erklärung – auch Neil J. Cornish Erklärung von Lagrange-Punkten zugeschrieben –Prof. John Baez Geometrie und Berechnungen von Lagrange-Punkten -Dr J R Stockton Standorte von Lagrange-Punkten, mit Näherung -Dr. David Peter Stern Ein Online-Rechner zur Berechnung der genauen Positionen der 5 Lagrange-Punkte für jedes 2-Körper-System – Tony Dunn Astronomy cast—Ep.76: Lagrange Points Fraser Cain und Dr. Pamela Gay Die Five Points of Lagrange von Neil deGrasse Tyson Earth, ein einsamer Trojan entdeckt Siehe die Lagrange Points und Halo Orbits Unterabschnitt unter der Rubrik Geosynchronous Transfer Orbit in NASA: Basics of Space Flight, Kapitel 5App.net war ein ad-free Online-Social Networking-Service und Microblogging-Service, die seinen Benutzern ermöglicht, Nachrichten von bis zu 256 Zeichen zu schreiben. App.net hat dem Service Alpha eine eigene Web-Schnittstelle zur Verfügung gestellt, die von einigen Benutzern genutzt wurde. Sie ermutigten jedoch die Verwendung und Entwicklung von Drittanträgen. Geschichte Der Name App.net wurde zuvor für einen Dienst verwendet, mit dem App-Entwickler ihre Anwendungen präsentieren können. Am 13. Juli 2012, Mixed Media Labs gab bekannt, dass App.net seinen Zweck ändern würde, eine ad-free Social Networking-Plattform zu sein. Wie entworfen, war es ähnlich wie Twitter, aber ohne Werbung, anstatt auf Benutzer-und Entwickler-Abonnements. Gemischte Medien Labs begannen mit einem Ziel von $500.000 und etwa 10.000 Träger. Sie übertrafen das Ziel bis zum 13. August 2012 und steigerten schließlich rund $750.000 mit über 11.000 Trägern. App.net hat am 1. September 2012 eine Annotation gestartet, die es Anwendungen ermöglicht, beliebige Metadaten an Posts zu befestigen. Damit sollen komplexere Funktionen mit der App.net-Infrastruktur realisiert werden. Am 1. Oktober 2012 startete App.net ein Anreizprogramm. Sie würden einen $20.000 monatlichen Pool unter teilnehmenden Entwicklern auf Basis der Anwendung und Benutzer-Feedback teilen. Ziel von Mixed Media Labs war es, Entwickler zu ermutigen, auf der Plattform aufzubauen. Am 29. November 2012 startete App.net ein kostenloses Einladungsprogramm. Benutzer können einen Freund einladen, App.net zu verwenden. Wenn der Freund akzeptiert, könnten sie den Service kostenlos für einen Monat verwenden. Am 25. Februar 2013 wurde App.net ein Freemium-Service. Benutzer mit einem bezahlten Plan könnten Menschen einladen, ein kostenloses Tier-Konto mit ein paar Einschränkungen zu erhalten. Im Mai 2013 traf App.net 100.000 Nutzer. Am 21. November 2013 kündigte App.net an Broadcast, eine Möglichkeit für Benutzer des App.net-Dienstes zu senden und erhalten Push-Benachrichtigungen über die Dinge, die sie kümmern. Diese Push-Benachrichtigungen werden über die App.net App auf iPhone oder Android gesendet. Im Rahmen des Freemium-Modells ist Broadcast frei für Mitglieder des App.net-Dienstes mit Kanalanalysen, die App.net-Benutzern mit einem Entwickler-Tier-Konto zur Verfügung stehen. Am 25. Januar 2014 startete App.net Backer, beschrieben als Weg zu Crowdfund Features. Das erste Projekt zur Nutzung von Backer stammte von App.net selbst, in dem das Unternehmen fragte, ob sie Bitcoin als Zahlungsmittel für die bezahlten Fahrgäste akzeptieren sollten. Einige der Details für Backer sind: Sie müssen App.net APIs nicht integrieren, um Backer zu verwenden. Wir behandeln den gesamten Prozess auf einer schlüsselfertigen Basis. Wenn das Projekt erfolgreich ist, sendet App.net das Geld an den Projektinhaber. Ist das Projekt nicht erfolgreich, hat der Projektinhaber keine weitere Verpflichtung oder Arbeit zu tun. Erfolgreiche Open Source-Backer-Projekte wurden nicht gegen eine Gebühr belastet. Erfolgreiches Eigentum Backer-Projekte wurden eine Gebühr von 5% berechnet. Unerfolgreiche Backer-Kampagnen entstanden keine Gebühren. Am 6. Mai 2014 kündigten die Gründer an, dass die Subskriptionserneuerungen so schlecht waren, dass es keine Mittel mehr gab, um Entwicklungspersonal für App.net zu behalten, und zukünftige Operationen würden nur mit Auftragnehmern auf Wartungsbasis erfolgen. Am 12. Januar 2017 kündigten die Gründer an, dass die Plattform App.net am 15. März 2017 geschlossen würde. Aufgrund einer beträchtlichen Anzahl von Nutzerdatenexportausfällen wurde diese Frist jedoch bis zum 16. März 2017 verlängert. App.net hat am 17. März 2017 (UTC) endlich aufgehört, als soziales Netzwerk um 6:45 Uhr zu fungieren. Der Quellcode für App.net wurde auf ihrer Github-Seite zur Verfügung gestellt. Referenzen Externe Links App.net die offizielle Netzwerk-Website auf der Wayback-Maschine (archiviert am 4. März 2017)@ADN - das offizielle App.net-Konto auf dem Netzwerk auf der Wayback-Maschine (archiviert am 4. März 2017) App.net auf Github - das offizielle App.net Github-Repository