Eine Raumstation, auch als Orbitalstation oder Orbitalraumstation bekannt, ist ein Raumfahrzeug, das eine menschliche Besatzung in Umlaufbahn für einen längeren Zeitraum unterstützen kann und daher eine Art Raumlebensraum ist. Es fehlt an großen Antriebs- oder Landesystemen. Die Stationen müssen Hafenhäfen haben, um anderen Raumfahrzeugen zu ermöglichen, Besatzung und Versorgung zu übertragen. Der Zweck der Aufrechterhaltung eines Orbital-Outpost variiert je nach Programm. Am häufigsten wurden Raumstationen für wissenschaftliche Zwecke ins Leben gerufen, aber auch militärische Starts sind aufgetreten. Ab 2021 gibt es eine voll funktionsfähige und dauerhaft bewohnte Raumstation in der Tiefen-Erd-Orbit: die Internationale Raumstation (ISS), die verwendet wird, um die Auswirkungen von Raumflug auf den menschlichen Körper zu untersuchen, sowie einen Ort, um eine größere Anzahl und längere Länge von wissenschaftlichen Studien durchzuführen, als es auf anderen Raumfahrzeugen möglich ist. Chinas Tiangong Die Raumstation ist im Bau. Sowohl Indien als auch Russland haben vorgeschlagen, Stationen für die kommenden Jahrzehnte zu bauen. Geschichte Die erste Erwähnung von allem, was einer Raumstation ähnelt, fand in Edward Everett Hale 1869 "The Brick Moon" statt. Die ersten, die den Raumstationen eine ernsthafte, wissenschaftlich fundierte Betrachtung gaben, waren Konstantin Tsiolkovsky und Hermann Oberth etwa zwei Jahrzehnte auseinander im frühen 20. Jahrhundert. 1929 veröffentlichte Herman Potočnik's The Problem of Space Travel, die erste, die eine "rotierende Rad" Raumstation zur Schaffung künstlicher Schwerkraft vorstellen. Im Zweiten Weltkrieg konzipiert, war die "Sonnenpistole" eine theoretische Orbitalwaffe, die die Erde auf einer Höhe von 8.200 Kilometern (5.100 mi) umkreist. Keine weitere Forschung wurde jemals durchgeführt. Im Jahr 1951 veröffentlichte Wernher von Braun ein Konzept für eine rotierende Radraumstation in Collier's Weekly, die Potočniks Idee anführte. Die Entwicklung einer Drehstation wurde jedoch im 20. Jahrhundert nie begonnen. 1971 entwickelte und lancierte die Sowjetunion die weltweit erste Raumstation Salyut 1. Die Almaz- und Salyut-Serie wurden schließlich von Skylab, Mir und Tiangong-1 und Tiangong-2 begleitet. Die Hardware, die während der ersten sowjetischen Bemühungen entwickelt wurde, bleibt im Einsatz, mit weiterentwickelten Varianten, die einen erheblichen Teil der ISS umfassen und heute umkreisen. Jedes Besatzungsmitglied bleibt für Wochen oder Monate an der Station, aber selten mehr als ein Jahr. Beginnend mit dem ill-fated Flug der Soyuz 11 Crew nach Salyut 1 wurden alle neuesten menschlichen Raumflugdauerrekorde an Bord von Raumstationen gesetzt. Der Dauerrekord für einen Raumflug beträgt 437.75 Tage, von Valeri Polyakov an Bord von Mir von 1994 bis 1995. Seit 2016 haben vier Kosmonauten einzelne Missionen von mehr als einem Jahr abgeschlossen, alle an Bord Mir.Die letzte militärische Nutzung Raumstation war die sowjetische Salyut 5, die unter dem Almaz-Programm gestartet wurde und zwischen 1976 und 1977 umgekreist wurde. Frühe monolithische Stationen (1971–1986) Frühe Stationen waren monolithische Designs, die in einem Stück gebaut und ins Leben gerufen wurden, in der Regel alle ihre Lieferungen und experimentelle Ausrüstung. Eine Crew würde dann gestartet, um an der Station teilzunehmen und Forschung durchzuführen. Nachdem die Vorräte verbraucht waren, wurde die Station verlassen. Die erste Raumstation war Salyut 1, die am 19. April 1971 von der Sowjetunion ins Leben gerufen wurde. Die früheren sowjetischen Stationen wurden alle als Salyut bezeichnet, aber unter diesen gab es zwei verschiedene Arten: Zivilisten und Militär. Die Militärstationen, Salyut 2, Salyut 3, und Salyut 5, wurden auch als Almaz-Stationen bekannt. Die zivilen Stationen Salyut 6 und Salyut 7 wurden mit zwei Andockhäfen gebaut, die eine zweite Crew zu besuchen erlaubten, mit ihnen ein neues Raumschiff zu bringen; die Sojus Fähre könnte 90 Tage im Raum verbringen, an dem Punkt, an dem es durch ein frisches Sojus Raumfahrzeug ersetzt werden musste. Das erlaubte einer Crew, die Station ständig zu bemannen. Die American Skylab (1973–1979) war auch mit zwei Andockhäfen ausgestattet, wie Stationen der zweiten Generation, aber der zusätzliche Hafen wurde nie genutzt. Die Anwesenheit eines zweiten Hafens an den neuen Stationen erlaubte es Progress-Versorgungsfahrzeugen, an den Bahnhof anzudocken, was bedeutet, dass frische Lieferungen zur Unterstützung von Langzeitmissionen gebracht werden könnten. Dieses Konzept wurde auf Salyut 7 erweitert, das kurz vor dem Aufgeben mit einem TKS-Tug "hard angedockt" wurde; dies diente als Nachweis für den Einsatz modularer Raumstationen. Die späteren Salyuts können vernünftigerweise als Übergang zwischen den beiden Gruppen betrachtet werden. Mir (1986-2001) Im Gegensatz zu früheren Stationen hatte die sowjetische Raumstation Mir ein modulares Design, eine Kerneinheit wurde gestartet, und später wurden zusätzliche Module, im Allgemeinen mit einer bestimmten Rolle, hinzugefügt. Dieses Verfahren ermöglicht eine größere Flexibilität im Betrieb sowie die Entfernung der Notwendigkeit eines einzigen immensen Startfahrzeugs. Modulare Stationen sind auch von Anfang an konzipiert, um ihre Lieferungen durch logistisches Support-Handwerk zur Verfügung zu haben, was eine längere Lebensdauer zu den Kosten für regelmäßige Support-Starts ermöglicht. Module werden immer noch auf der Grundlage des Designs und der Fähigkeiten von Mir entwickelt. Tiangong 1 und Tiangong 2 (2011–2019) Chinas erstes Raumlabor, Tiangong-1 wurde im September 2011 gestartet. Die unverschraubte Shenzhou 8 führte im November 2011 erfolgreich ein automatisches Rendezvous und Andocken durch. Die Crew Shenzhou 9 hat dann im Juni 2012 mit Tiangong-1 angedockt, gefolgt von der Crew Shenzhou 10 im Jahr 2013. Ein zweites Raumlabor Tiangong-2 wurde im September 2016 gestartet, während ein Plan für Tiangong-3 mit Tiangong-2 zusammengeführt wurde.Im Mai 2017 informierte China das Büro der Vereinten Nationen für Außenraumangelegenheiten, dass Tiangong-1 seine Höhe verkürzte und dass es bald wieder in die Atmosphäre und aufbrechen würde. Die Reentry wurde voraussichtlich Ende März oder Anfang April 2018 stattfinden. Nach Angaben des China Manned Space Engineering Office, Tiangong-1 über den Südpazifik Ozean, nordwestlich von Tahiti, am 2. April 2018 um 00:15 UTC. Im Juli 2019 gab das China Manned Space Engineering Office bekannt, dass es geplant war, Tiangong-2 in naher Zukunft zu deorbitieren, aber kein spezifisches Datum gegeben wurde. Anschließend wurde am 19. Juli eine kontrollierte Reentry durchgeführt und über den Südpazifischen Ozean verbrannt. Aktuelle ISS (1998–präsent) Die ISS ist in zwei Hauptabschnitte, das russische Orbitalsegment (ROS) und das US Orbital Segment (USOS) unterteilt. Das erste Modul der Internationalen Raumstation Zarya wurde 1998 gestartet. Die Module der zweiten Generation des russischen Orbital-Segments konnten auf Proton starten, auf den richtigen Orbit fliegen und sich ohne menschliche Intervention anlegen. Anschlüsse werden automatisch für Strom, Daten, Gase und Treibstoffe hergestellt. Der russische autonome Ansatz ermöglicht die Montage von Raumstationen vor dem Start der Besatzung. Die russischen Module der zweiten Generation sind in der Lage, sich an wechselnde Bedürfnisse anzupassen. Seit 2009 erwägt RKK Energia die Entfernung und Wiederverwendung einiger Module des ROS auf dem Orbital Piloted Assembly and Experiment Complex, nachdem das Ende der Mission für die ISS erreicht ist. Doch im September 2017 sagte der Leiter von Roscosmos, dass die technische Machbarkeit der Trennung der Station zu OPSEK untersucht worden sei, und es gab jetzt keine Pläne, das russische Segment von der ISS zu trennen. Im Gegensatz dazu wurden die wichtigsten US-Module, die auf dem Space Shuttle gestartet wurden, von Crews während der EVAs an die ISS angeschlossen. Zu diesem Zeitpunkt werden auch Anschlüsse für elektrische Leistung, Daten, Antriebs- und Kühlflüssigkeiten hergestellt, was zu einem integrierten Modulblock führt, der nicht für die Demontage ausgelegt ist und als eine Masse deorbitiert werden muss. Das Axiom Orbital Segment ist ein geplantes Geschäftssegment, das ab Mitte 2020 der ISS hinzugefügt werden soll. Axiom Space hat die NASA-Zulassung für das Venture im Januar 2020 gewonnen. Bis zu drei Axiom-Module werden an der Internationalen Raumstation befestigt. Das erste Modul könnte spätestens 2024 in Betrieb genommen werden und wird an den vorderen Hafen von Harmony angedockt werden, wobei die PMA-2.Axiom Space Pläne um bis zu zwei zusätzliche Module an sein erstes Kernmodul zu befestigen und private Astronauten zu senden, um die Module zu bewohnen. Die Module könnten sich eines Tages in der Axiom Station in ähnlicher Weise wie Russlands vorgeschlagenes OPSEK lösen. Tiangong Space Station (2021–präsent) Die Tiangong Space Station (chinesisch: ψ天; pinyin: Tiāngōng; lit. 'Heavenly Palace)', deren erstes Modul am 29. April 2021 gestartet wurde, befindet sich in der Tiefenbahn der Erde, 340 bis 450 Kilometer über der Erde bei einer Orbitalneigung von 42° bis 43°. Der geplante Bau über 11 Gesamteinführungen über 2021-22 soll das Kernmodul mit zwei Labormodulen erweitern, die bis zu sechs Besatzungsmitglieder aufnehmen können. Geplante Projekte Abgebrochene Projekte Architektur Zwei Arten von Raumstationen wurden geflogen: monolithisch und modular. Monolithische Stationen bestehen aus einem einzigen Fahrzeug und werden von einer Rakete gestartet. Modulare Stationen bestehen aus zwei oder mehr separaten Fahrzeugen, die unabhängig gestartet und auf Orbit angedockt werden. Modulare Stationen werden derzeit aufgrund geringerer Kosten und größerer Flexibilität bevorzugt. Beide Typen können durch Frachtschiffe wie Progress betankt werden. Eine Raumstation ist ein komplexes Fahrzeug, das viele zusammenhängende Teilsysteme umfassen muss, einschließlich Struktur, elektrische Leistung, thermische Steuerung, Einstellungsbestimmung und Kontrolle, orbitale Navigation und Antrieb, Automatisierung und Robotik, Computing und Kommunikation, Umwelt- und Lebensunterstützung, Crew-Einrichtungen und Crew-und Frachttransport. Stationen müssen eine nützliche Rolle dienen, die die erforderlichen Fähigkeiten antreibt. Material Raumstationen werden oft aus langlebigen Materialien hergestellt, die Raumstrahlung, Innendruck, Mikrometeoroide und thermische Auswirkungen der Sonne und kalte Temperaturen für sehr lange Zeiträume. Sie sind typischerweise aus Edelstahl, Titan und hochwertigen Aluminiumlegierungen gefertigt, mit Isolationsschichten wie Kevlar als ballistischer Schirmschutz. Lebensfähigkeit Die Raumstationsumgebung stellt eine Vielzahl von Herausforderungen für die menschliche Bewohnbarkeit dar, darunter kurzfristige Probleme wie die begrenzte Versorgung von Luft, Wasser und Lebensmitteln und die Notwendigkeit, die Abwärme zu verwalten, und langfristige Probleme wie Schwerelosigkeit und relativ hohe ionisierende Strahlung. Diese Bedingungen können langfristige gesundheitliche Probleme für Weltraumbewohner schaffen, einschließlich Muskelatrophie, Knochenverschlechterung, Gleichgewichtsstörungen, Sehstörungen und erhöhte Krebsgefahr. Zukunftsraumhabitate können versuchen, diese Probleme zu lösen, und könnte für Beruf jenseits der Wochen oder Monate entwickelt werden, dass aktuelle Missionen typischerweise dauern. Mögliche Lösungen sind die Schaffung künstlicher Schwerkraft durch eine rotierende Struktur, die Einbeziehung von Strahlenschutz und die Entwicklung landwirtschaftlicher Ökosysteme vor Ort. Einige Designs können sogar viele Menschen aufnehmen, im Wesentlichen "Stadt im Raum" zu werden, wo Menschen semi-permanent wohnen würden. Umweltmikrobiologie Formen, die an Bord Raumstationen entwickeln, können Säuren produzieren, die Metall, Glas und Gummi abbauen. Trotz einer expandierenden Reihe von molekularen Ansätzen zur Detektion von Mikroorganismen bleiben schnelle und robuste Mittel zur Beurteilung der differentiellen Lebensfähigkeit der mikrobiellen Zellen in Abhängigkeit von der phylogenetischen Gefüge eluiert. Siehe auch Human outpost Research Station – Station, die für die Durchführung der wissenschaftlichen Forschung Raumobservatorium Künstliche Satelliten Liste von Filmen mit Raumstationen Lunar outpost Martian outpost Raumstationen und Lebensräume in der Fiktion Zeitlinie der Solar-System-Erkundung Unterwasser Habitat Referenzen Bibliographie Externe Links Read Congressional Research Service (CRS) Berichte über Space Stations ISS - über die russische Nachrichtenagentur TASS Offizielle Infografik (auf Englisch) "Giant Doughnut Purposed as Space Station", Popular Science, Oktober 1951, pp.120–121; Artikel zum Thema Raumerkundung und eine Raumstation Orbiting Earth