Seide ist eine natürliche Proteinfaser, von der einige Formen in Textilien gewebt werden können. Die Proteinfaser aus Seide besteht hauptsächlich aus Fibroin und wird von bestimmten Insektenlarven zu Kokons hergestellt. Die bekannteste Seide wird aus den Kokonen der Larven der Maulbeere Seidenraupe Bombyx mori erhalten, die in Gefangenschaft (Serikultur) aufgezogen wird. Das schimmernde Aussehen der Seide ist auf die dreieckige prismenartige Struktur der Seidenfaser zurückzuführen, die es Seidentuch erlaubt, ankommendes Licht unter verschiedenen Winkeln zu brechen und so unterschiedliche Farben zu erzeugen. Seide wird durch mehrere Insekten hergestellt; im allgemeinen wurde jedoch nur die Seide von Motten-Kapillaren für die Textilherstellung verwendet. Es gab einige Untersuchungen über andere Arten von Seide, die sich auf molekularer Ebene unterscheiden. Seide wird hauptsächlich durch die Larven von Insekten erzeugt, die vollständige Metamorphose durchlaufen, aber einige Insekten, wie Webspinner und rasige Grillen, produzieren Seide während ihres Lebens. Die Seidenproduktion findet auch in Hymenoptera (Bäe, Wespen und Ameisen) Silberfische, Mayfliegen, Thrips, Blatthopper, Käfer, Lacewings, Flöhe, Fliegen und Heiden statt. Andere Arten von Arthropoden produzieren Seide, insbesondere verschiedene Spinnentiere, wie Spinnen. Etymologie Das Wort Seide stammt aus dem alten Englischen: sioloc, from Ancient Greek: σηρικός, romanized: sērikós, seiden, letztlich aus dem chinesischen Wort sī und anderen asiatischen Quellen – vgl. Mandarin sī seide, Manchurian sirghe, Mongolian sirkek. Geschichte Die Produktion von Seide entstand in China in der neolithischen Periode, obwohl sie schließlich andere Orte der Welt erreichen würde (Yangshao-Kultur, 4. Jahrtausend BC). Die Seidenproduktion blieb nach China beschränkt, bis die Seidenstraße irgendwann während des letzten Teils des 1. Jahrtausends v. Chr. eröffnete, obwohl China sein virtuelles Monopol über die Seidenproduktion für weitere tausend Jahre aufrechterhalten konnte. WildseideSeveral Arten von Wildseide, hergestellt von anderen Raupen als dem Maulbeer-Seidewurm, sind in China, Südasien und Europa seit der Antike bekannt und versponnen worden, z.B. die Produktion von Eri-Seide in Assam, Indien. Die Produktionsskala war jedoch immer viel kleiner als bei kultivierten Seiden. Es gibt mehrere Gründe dafür: Erstens unterscheiden sie sich von den inländischen Sorten in Farbe und Textur und sind daher weniger gleichförmig; zweitens, die in der Wildnis gesammelten Kokons hatten in der Regel die Puppe aus ihnen heraus, bevor sie entdeckt wurden, so dass der Seidenfaden, der den Kokon bildet, in kürzere Längen zerrissen wurde; und drittens sind viele wilde Kokons in einer Mineralschicht bedeckt, die versucht, aus ihnen lange Stränge aus Seide zu ziehen. So war der einzige Weg, um Seide zu erhalten, die für das Spinnen in Textilien in Bereichen geeignet ist, in denen handelsübliche Seiden nicht kultiviert werden, durch mühsame und arbeitsintensive Kardierung. Einige natürliche Seidenstrukturen wurden verwendet, ohne abgewickelt oder gesponnen zu werden. Spider-Webs wurden als Wundauflage im alten Griechenland und Rom verwendet, und als Basis für Malerei aus dem 16. Jahrhundert. Caterpillar Nester wurden zusammengeklebt, um einen Stoff im Aztec Empire zu machen. Kommerzielle Seiden stammen aus aufgezogenen Seidenraupen, die dazu gezüchtet werden, einen weißfarbigen Seidenfaden ohne Mineral auf der Oberfläche herzustellen. Die Pupae werden getötet, indem man sie entweder in kochendem Wasser eintaucht, bevor die erwachsenen Motten entstehen oder sie mit einer Nadel durchstötet. Diese Faktoren tragen alle zur Fähigkeit des ganzen Kokons bei, als ein durchgehender Faden entrafft zu werden, wodurch ein viel stärkeres Gewebe aus der Seide gewebt werden kann. Wildseide sind auch eher schwierig zu färben als Seide aus dem angebauten Seidenraupen. Eine Technik, die als Demineralisierung bekannt ist, erlaubt es, die mineralische Schicht um den Kokon von wilden Seiden Motten zu entfernen, so dass nur die Farbvariabilität als Barriere für die Schaffung einer kommerziellen Seidenindustrie auf Basis von wilden Seiden in den Teilen der Welt, wo wilde Seiden Motten thrive, wie in Afrika und Südamerika. China Die Verwendung von Seiden in Stoff wurde zunächst im alten China entwickelt. Der früheste Beweis für Seide ist das Vorhandensein des Seidenproteinfibroins in Bodenproben aus zwei Gräben an der neolithischen Stelle Jiahu in Henan, die etwa 8.500 Jahre zurückgeht. Das früheste überlebende Beispiel für Seidengewebe stammt aus etwa 3630 v. Chr. und wurde als Verpackung für den Körper eines Kindes an einem Yangshao-Kulturstandort in Qingtaicun bei Xingyang, Henan, verwendet. Legend gibt Anerkennung für die Entwicklung von Seide einer chinesischen Kaiserin, Leizu (Hsi-Ling-Shih, Lei-Tzu). Silks waren ursprünglich für die Kaiser von China für ihre eigenen Gebrauch und Geschenke für andere reserviert, aber sich allmählich durch chinesische Kultur und Handel sowohl geografisch als auch sozial, und dann auf viele Regionen Asiens. Aufgrund seiner Textur und Glanz wurde Seide schnell zu einem beliebten Luxus-Gewebe in den vielen Bereichen, die für chinesische Händler zugänglich sind. Seide war in großer Nachfrage und wurde zu einem Stapel von vorindustriellen internationalen Handel. Silk wurde auch als Oberfläche zum Schreiben verwendet, insbesondere während der Warring-Staaten Periode (475-221 BCE). Das Gewebe war leicht, es überlebte das feuchte Klima der Region Yangtze, absorbierte Tinte gut und lieferte einen weißen Hintergrund für den Text. Im Juli 2007 entdeckten Archäologen in einem Grab in der Provinz Jiangxi massiv gewebte und gefärbte Seidentextilien, die vor etwa 2.500 Jahren an die Ost-Zhou-Dynastie ausgingen. Obwohl Historiker eine lange Geschichte einer formativen Textilindustrie im alten China vermutet haben, liefert dieser Fund von Seidentextilien mit "komplizierten Techniken" des Webens und Färbens direkte Beweise für Seiden aus der Mawangdui-Entdeckung und andere Seiden aus der Han Dynastie (202 BC – 220 AD). Seide wird in einem Kapitel des Fan Shengzhi shu aus dem westlichen Han (202 v. Chr. – 9 n. Chr.) beschrieben. Es gibt einen überlebenden Kalender für die Seidenproduktion in einem Eastern Han (25–220 n. Chr.). Die beiden anderen bekannten Werke auf Seide aus der Han-Zeit sind verloren. Der erste Beweis für den langen Abstand Seidenhandel ist die Suche nach Seide in den Haaren einer ägyptischen Mumie der 21. Dynastie, c.1070 BC. Der Seidenhandel erreichte bis zum indischen Subkontinent, dem Nahen Osten, Europa und Nordafrika. Dieser Handel war so umfangreich, dass die wichtigsten Handelsrouten zwischen Europa und Asien als Seidenstraße bekannt wurden. Die Kaiser von China versuchten, das Wissen über die Geheimhaltung der Serikultur zu bewahren, um das chinesische Monopol aufrechtzuerhalten. Dennoch erreichte die Serikultur Korea mit technologischer Hilfe aus China rund 200 v. Chr., das alte Königreich Khotan bis 50 n. Chr. und Indien bis 140 n. Chr... In der Antike war Seide aus China das lukrativste und gefragteste Luxusprodukt, das über den Eurasischen Kontinent gehandelt wurde, und viele Zivilisationen, wie die alten Perser, profitierten wirtschaftlich vom Handel. Chinesischer Seidenherstellungsprozess Nordosten Indiens Im nordöstlichen Bundesstaat Assam werden drei verschiedene Arten von indigener Seide hergestellt, die gemeinsam Assam Seide genannt werden: Muga, Eri und Pat Seide. Muga, die goldene Seide und Eri werden von Seidenraupen hergestellt, die nur nach Assam kommen. Sie sind seit der Antike ähnlich wie andere ost- und südostasiatische Länder aufgezogen worden. Indien Seide hat eine lange Geschichte in Indien. Es ist bekannt als Resham in Ost- und Nordindien und Pattu in südlichen Teilen Indiens. Die jüngsten archäologischen Entdeckungen in Harappa und Chanhu-daro weisen darauf hin, dass in der Zeit der Indus Valley Civilisation (jetzt in Pakistan und Indien) zwischen 2450 v. Chr. und 2000 v. Chr. in Südasien existierte, während "harte und schnelle Beweise" für die Seidenproduktion in China auf rund 2570 v. Chr. zurückgingen. Shelagh Vainker, ein Seidenexperte im Ashmolean Museum in Oxford, der Beweise für die Seidenproduktion in China "bedeutend früher" sieht als 2500–2000 v. Chr., schlägt vor, "die Menschen der Indus-Zivilisation entweder geerntet Seidenraupen Kokons oder gehandelt mit Menschen, die taten, und dass sie eine beträchtliche Menge über Seide kannten. " Indien ist der zweitgrößte Hersteller von Seide in der Welt nach China. Etwa 97% der rohen Maulbeerseide stammen aus sechs indischen Staaten, nämlich Andhra Pradesh, Karnataka, Jammu und Kashmir, Tamil Nadu, Bihar und West Bengalen. North Bangalore, der kommende Standort von 20 Millionen $ "Silk City" Ramanagara und Mysore, tragen zu einer Mehrheit der Seidenproduktion in Karnataka bei. In Tamil Nadu konzentriert sich die Mulberry-Kultivierung in den Bezirken Coimbatore, Erode, Bhagalpuri, Tiruppur, Salem und Dharmapuri. Hyderabad, Andhra Pradesh, und Gobichettipalayam, Tamil Nadu, waren die ersten Standorte, um automatisierte Seidentrommeleinheiten in Indien zu haben. Thailand Seide wird ganzjährig in Thailand durch zwei Arten von Seidenraupen, die kultivierte Bombycidae und wilde Saturniidae produziert. Die meisten Produktionen sind nach der Reisernte im südlichen und nordöstlichen Teil des Landes. Frauen weinen traditionell Seide auf Handwebstühlen und übergeben die Fähigkeit an ihre Töchter, da Weben gilt als Zeichen der Reife und der Eligibilität für die Ehe. Thai Seidentextilien verwenden oft komplizierte Muster in verschiedenen Farben und Stilen. Die meisten Regionen Thailands haben ihre eigenen typischen Seiden. Ein einziger Faden ist zu dünn, damit Frauen viele Fäden kombinieren, um eine dickere, nutzbare Faser zu erzeugen. Sie machen dies durch Hand-Reeling der Fäden auf eine Holzspindel, um einen gleichmäßigen Strang aus Rohseide zu erzeugen. Der Prozess dauert etwa 40 Stunden, um ein halbes Kilogramm Seide zu produzieren. Viele lokale Operationen verwenden eine Haspelmaschine für diese Aufgabe, aber einige Seidenfäden sind noch handversetzt. Der Unterschied ist, dass handversetzte Fäden drei Seidensorten erzeugen: zwei feine Sorten, die ideal für leichte Stoffe sind, und eine dicke Sorte für schwereres Material. Das Seidengewebe wird in extrem kaltem Wasser eingeweicht und vor dem Färben gebleicht, um die natürliche gelbe Färbung des thailändischen Seidengarns zu entfernen. Dazu werden die Seidenfäden in große Wannen aus Wasserstoffperoxid eingetaucht. Nach dem Waschen und Trocknen wird die Seide auf einer traditionellen handbetätigten Webmaschine gewebt. Bangladesch Die Rajshahi Division des nördlichen Bangladesch ist das Zentrum der Seidenindustrie des Landes. Es gibt drei Arten von Seide produziert in der Region: Maulbeere, Endi und Tassar. Bengali Seide war seit Jahrhunderten ein wichtiger Bestandteil des internationalen Handels. Es wurde als Ganges Seide im mittelalterlichen Europa bekannt. Bengal war der führende Exporteur der Seide zwischen dem 16. und 19. Jahrhundert. Zentralasien Die 7. Jahrhundert CE Wandmalereien von Afrasiyab in Samarkand, Sogdiana, zeigen eine chinesische Botschaft, die Seide und eine Reihe von Seidenraupenkokonen zum lokalen sogdischen Herrscher trägt. Naher Osten In der Thora wird ein in Hebräisch "sheni tola'at" genannter Scharftuchartikel "eni tola'at" ZEITSCHRIFTEN ≠ "crimson of the Wurm" als in Reinigungszeremonien verwendet, wie z.B. nach einem Lepraausbruch (Leviticus 14,) neben Zedernholz und Hysop (za'atar). Eminenter Gelehrter und führender mittelalterlicher Übersetzer jüdischer Quellen und Bücher der Bibel ins Arabische, Rabbi Saadia Gaon, übersetzt diesen Satz explizit als "Kriminellen Seide" – uralt 😉 In islamischen Lehren dürfen muslimische Männer Seide tragen. Viele religiöse Juristen glauben, dass die Begründung hinter dem Verbot darin liegt, Kleidung für Männer zu vermeiden, die als feminin oder extravagant betrachtet werden können. Es gibt Streitigkeiten in Bezug auf die Menge der Seide kann ein Stoff bestehen (z.B. ob ein kleines dekoratives Seidenstück auf einem Baumwollkaftan zulässig ist oder nicht) für es rechtmäßig für Männer zu tragen, aber die dominante Meinung der meisten muslimischen Gelehrten ist, dass das Tragen von Seide von Männern verboten ist. Moderne Kleidung hat eine Reihe von Fragen angesprochen, darunter beispielsweise die Zulässigkeit des Tragens von Seidenhalsigkeiten, die maskuline Kleidungsstücke sind. Altes Mittelmeer In der Odyssee, 19.233, wenn Odysseus, während es so tut, jemand anderes zu sein, von Penelope über die Kleidung ihres Mannes befragt wird, sagt er, dass er ein Hemd "beugen wie die Haut einer getrockneten Zwiebel" (Varianten mit Übersetzungen, buchstäbliche Übersetzung hier), die auf die luströse Qualität des Seidengewebes verweisen könnte. Aristotle schrieb von Coa vestis, einem wilden Seidentextil aus Kos. Auch Seeseide aus bestimmten großen Meeresschalen wurde geschätzt. Das Römische Reich wußte und tauschte in Seide, und die chinesische Seide war der teuerste Luxus, der von ihnen importiert wurde. Während der Herrschaft des Kaisers Tiberius wurden sumptuäre Gesetze verabschiedet, die Männer von Seidenkleidung abhalten, aber diese erwiesen sich als ineffektiv. Die Historia Augusta erwähnt, dass der drittzentrierte Kaiser Elagabalus der erste Römer war, um Kleidungsstücke aus reiner Seide zu tragen, während es üblich war, Gewebe aus Seide/Baumwolle oder Seide/Linen-Mischungen zu tragen. Trotz der Beliebtheit der Seide erreichte das Geheimnis der Seidenherstellung Europa nur um 550, über das byzantinische Reich. Zeitgenössische Konten geben an, dass Mönche, die für den Kaiser Justinian arbeiten, ich schmuggelte Seidenraupeneier zu Konstantinopel aus China in Hohlrohren. Alle hochwertigen Weber und Weber befanden sich im Komplex des Großen Palastes in Konstantinopel, und das produzierte Tuch wurde in kaiserlichen Roben oder in der Diplomatie als Geschenke für ausländische Würdenträger verwendet. Der Rest wurde zu sehr hohen Preisen verkauft. Mittelalterliches und modernes Europa Italien war der wichtigste Seidenproduzent im Mittelalter. Das erste Zentrum zur Einführung der Seidenproduktion nach Italien war die Stadt Catanzaro im 11. Jahrhundert in der Region Calabria. Die Seide von Catanzaro lieferte fast ganz Europa und wurde in einer großen Marktmesse im Hafen von Reggio Calabria, an spanische, venezianische, Genovese und holländische Händler verkauft. Catanzaro wurde die Spitzenhauptstadt der Welt mit einer großen Seidenraupenzuchtanlage, die alle im Vatikan verwendeten Spitzen und Leinen produzierte. Die Stadt war weltberühmt für ihre feine Herstellung von Seiden, Samt, Damasken und Brokaten. Ein weiteres bemerkenswertes Zentrum war der italienische Stadtstaat Lucca, der sich weitgehend durch Seidenproduktion und Seidenhandel finanzierte, beginnend im 12. Jahrhundert. Andere italienische Städte in der Seidenproduktion waren Genua, Venedig und Florenz. Die Seidenbörse in Valencia aus dem 15. Jahrhundert – wo zuvor im Jahre 1348 auch perxal (percale) gehandelt wurde als eine Art Seide – illustriert die Macht und den Reichtum einer der großen mediterranen Merchandisestädte. Silk wurde in der Provinz Granada, Spanien, vor allem in der Region Alpujarras produziert und exportiert, bis die Moriscos, deren Branche es war, 1571 aus Granada vertrieben wurden. Seit dem 15. Jahrhundert ist die Seidenproduktion in Frankreich um die Stadt Lyon zentriert worden, wo im 17. Jahrhundert viele Mechaniker für die Massenproduktion eingeführt wurden. James Ich versuchte, die Seidenproduktion in England zu etablieren, 100.000 Maulbeerbäume zu kaufen und zu pflanzen, einige auf dem Land neben dem Hampton Court Palace, aber sie waren von einer Art ungeeignet für die Seidenwürmer, und der Versuch scheiterte. Im Jahre 1732 gründete John Guardivaglio ein Seidenwurfunternehmen in der Logwood-Mühle in Stockport; 1744 wurde Burton Mill in Macclesfield errichtet; und 1753 wurde die alte Mühle in Congleton gebaut. Diese drei Städte blieben das Zentrum der englischen Seidenwurfindustrie, bis Seidenwurf durch Seidenabfälle ersetzt wurde. Das britische Unternehmen gründete auch die Seidenfilature in Zypern 1928. In England Mitte des 20. Jahrhunderts wurde Rohseide im Schloss Lullingstone in Kent produziert. Seidenraupen wurden unter der Leitung von Zoe Lady Hart Dyke aufgezogen und gerollt, später nach Ayot St Lawrence in Hertfordshire im Jahr 1956. Während des Zweiten Weltkriegs wurden die Lieferungen von Seide für die britische Fallschirmherstellung vom Nahen Osten von Peter Gaddum gesichert. Mittelalterliche und moderne Europa Nordamerika Wilde Seide aus den Nestern der einheimischen Raupen wurde von den Azteken verwendet, um Container und als Papier zu machen. Die Seidenraupen wurden in den 1530er Jahren nach Oaxaca aus Spanien eingeführt, und die Region profitierte von der Seidenproduktion bis Anfang des 17. Jahrhunderts, als der König von Spanien den Export verbietete, um die spanische Seidenindustrie zu schützen. Die Seidenproduktion für den lokalen Verbrauch hat sich bis heute fortgesetzt, manchmal spinnen wilde Seide. König James Um 1619 habe ich Seidenanbau zu den britischen Kolonien in Amerika eingeführt, um Tabakanbau zu entmutigen. Die Shakers in Kentucky verabschiedeten die Praxis. Die Geschichte der Industrieseide in den Vereinigten Staaten ist weitgehend an mehrere kleinere Stadtzentren in der Region Nordost gebunden. Ab den 1830er Jahren, Manchester, Connecticut entstand als frühes Zentrum der Seidenindustrie in Amerika, als die Cheney Brothers die erste in den USA wurde, um Seidenraupen in industrieller Hinsicht richtig zu erhöhen; heute zeigt der Cheney Brothers Historic District ihre ehemaligen Mühlen. Mit der Maulbeerbaum-Kreuzung dieses Jahrzehnts begannen andere kleinere Produzenten, Seidenraupen zu errichten. Diese Wirtschaft hat sich besonders in der Nähe von Northampton, Massachusetts und seinem benachbarten Williamsburg, wo eine Reihe von kleinen Firmen und Genossenschaften entstanden. Unter den prominentesten davon war die kooperative utopische Northampton Association for Education and Industry, von der Sojourner Truth ein Mitglied war. Nach der zerstörerischen Mill River Flut von 1874, ein Hersteller, William Skinner, verlegte seine Mühle von Williamsburg in die damals neue Stadt Holyoke. In den nächsten 50 Jahren würden er und seine Söhne die Beziehungen zwischen der amerikanischen Seidenindustrie und ihren Gegenstücken in Japan pflegen und ihr Geschäft so erweitern, dass der Skinner Mill-Komplex bis 1911 die größte Seidenmühle unter einem Dach der Welt enthielt und die Marke Skinner Fabrics der größte Hersteller von Seidensatinen international geworden war. Andere Anstrengungen später im 19. Jahrhundert würden auch die neue Seidenindustrie nach Paterson, New Jersey bringen, mit mehreren Firmen, die europäische Textilarbeiter einstellen und ihm den Spitznamen "Silk City" als ein weiteres wichtiges Produktionszentrum in den Vereinigten Staaten gewähren. Der zweite Weltkrieg unterbrach den Seidenhandel aus Asien und die Seidenpreise stiegen dramatisch an. Die US-Branche fing an, nach Ersatzstoffen zu suchen, was zur Verwendung von Kunststoffen wie Nylon führte. Synthetische Seiden wurden auch aus Lyocell, einer Art Cellulosefaser hergestellt und sind oft schwierig, von der echten Seide zu unterscheiden (siehe Spinne Seide für mehr auf synthetische Seiden.) Malaysia In Terengganu, das jetzt Teil von Malaysia ist, wurde bereits 1764 eine zweite Generation von Seidenraupen für die Seidentextilindustrie des Landes importiert, insbesondere Songket. Seit den 1980er Jahren beschäftigt sich Malaysia jedoch nicht mehr mit Serikultur, sondern pflanzt Maulbeerbäume. Vietnam In der vietnamesischen Legende erschien Seide im ersten Jahrtausend AD und wird heute noch gewebt. Herstellungsverfahren Der Prozess der Seidenproduktion wird als Serikultur bezeichnet. Der gesamte Herstellungsprozess von Seide kann in mehrere Schritte unterteilt werden, die typischerweise von unterschiedlichen Einheiten bearbeitet werden. Die Gewinnung von Rohseide beginnt mit der Kultivierung der Seidenraupen auf Maulbeerblättern. Sobald die Schnecken in ihren Kokons pupieren, werden diese in kochendem Wasser gelöst, um einzelne lange Fasern zu extrahieren und in die Spinnspule zuzuführen. Zur Herstellung von 1 kg Seide müssen 104 kg Maulbeerblätter mit 3000 Seidenraupen gegessen werden. Es dauert etwa 5000 Seidenraupen, um eine reine Seidenkimono zu machen. Die wichtigsten Seidenproduzenten sind China (54%) und Indien (14%). Weitere Statistiken: Die Umweltbelastung der Seidenproduktion ist im Vergleich zu anderen Naturfasern potenziell groß. Eine Life-Cycle-Bewertung der indischen Seidenproduktion zeigt, dass der Produktionsprozess einen großen Kohlenstoff- und Wasserfußabdruck aufweist, vor allem aufgrund der Tatsache, dass es sich um eine tierische Faser handelt und pro Fasereinheit mehr Inputs wie Dünger und Wasser benötigt werden. Eigenschaften Physikalische Eigenschaften Seidenfasern aus dem Bombyx mori Seidenraupen haben einen dreieckigen Querschnitt mit abgerundeten Ecken, 5–10 μm breit. Die Fibroin-schwere Kette besteht meist aus Beta-Folien, aufgrund einer 59-meren Aminosäure-Wiederholsequenz mit einigen Variationen. Die flachen Oberflächen der Fibrillen reflektieren Licht in vielen Winkeln, so dass Seide einen natürlichen Glanz. Der Querschnitt von anderen Seidenraupen kann in Form und Durchmesser variieren: mondähnlich für Anaphe und länglicher Keil für Tussah. Seidenraupenfasern werden selbstverständlich aus zwei Seidenraupendrüsen als ein Paar Primärfilamente (Braun) extrudiert, die zusammengeklebt werden, mit Sericinproteinen, die wie Leim wirken, zu einem Bave. Bave Durchmesser für Tussah Seide kann 65 μm erreichen.Siehe zitierte Referenz für Querschnitts-SEM-Fotos. Seide hat eine glatte, weiche Textur, die nicht rutschig ist, im Gegensatz zu vielen synthetischen Fasern. Seide ist eine der stärksten Naturfasern, verliert aber bei Nässe bis zu 20% seiner Stärke. Es hat eine gute Feuchtigkeitsrückgewinnung von 11%. Seine Elastizität ist mäßig bis schlecht: wenn auch eine kleine Menge langgestreckt, bleibt sie gespannt. Es kann geschwächt werden, wenn zu viel Sonnenlicht ausgesetzt. Es kann auch von Insekten angegriffen werden, besonders wenn es schmutzig bleibt. Ein Beispiel für die dauerhafte Natur der Seide über andere Stoffe wird durch die Erholung in 1840 Seidenkleidung aus einem Wrack von 1782 gezeigt: 'Die strapazierfähigste Artikel gefunden wurde Seide; für außer Stücke von Schnüre und Spitze, ein Paar schwarze Satin-Breeches, und eine große Satin-Taille mit Klappen, wurden aufgestanden, von denen die Seide war perfekt, aber die Auskleidung völlig weg ... aus dem Faden geben Weg . Es wurden noch keine Kleider aus Wolltuch gefunden." Seide ist ein schlechter Stromleiter und damit anfällig für statisches Festhalten. Seide hat eine hohe Emissivität für Infrarotlicht, so dass es sich kühl anfühlt. Ungewaschener Seidenschiff kann aufgrund einer Entspannung der Fasermakrostruktur bis zu 8% schrumpfen, so dass Seide entweder vor dem Kleidungsbau gewaschen oder trocken gereinigt werden sollte. Die trockene Reinigung kann den Chiffon noch bis zu 4% schrumpfen. Gelegentlich kann dieser Schrumpf durch ein schonendes Dämpfen mit einem Preßtuch umgekehrt werden. Durch die Molekulargewichtsverformung gibt es fast keine allmähliche Schrumpfung oder Schrumpfung. Natürliche und synthetische Seide ist bekannt, piezoelektrische Eigenschaften in Proteinen zu manifestieren, wahrscheinlich aufgrund ihrer molekularen Struktur. Seide aus Seidenraupen wurde als Standard für den Denier verwendet, eine Messung der linearen Dichte in Fasern. Die Seidenraupenseide weist daher eine lineare Dichte von etwa 1 Den oder 1,1 dtex auf. Chemische Eigenschaften Die vom Seidenraupen emittierte Seide besteht aus zwei Hauptproteinen, Sericin und Fibroin, Fibroin ist das strukturelle Zentrum der Seide, und Serecin ist das klebrige Material, das sie umgibt. Fibroin besteht aus den Aminosäuren Gly-Ser-Gly-Ala-Gly-Ala und bildet beta plissierte Blätter. Wasserstoffbindungen bilden sich zwischen Ketten und Seitenketten bilden sich oberhalb und unterhalb der Ebene des Wasserstoffbindungsnetzes. Der hohe Anteil (50%) an Glycin ermöglicht eine enge Verpackung. Dies liegt daran, dass die R-Gruppe von Glycin nur ein Wasserstoff ist und nicht so sterisch eingeschränkt ist. Die Zugabe von Alanin und Serin macht die Fasern stark und reißfest. Diese Zugfestigkeit ist auf die vielen zwischengespannten Wasserstoffbindungen zurückzuführen, und bei der Dehnung wird die Kraft auf diese zahlreichen Bindungen aufgebracht und sie brechen nicht. Seide widersteht den meisten Mineralsäuren, außer der Schwefelsäure, die sie auflöst. Es wird durch Schweiß vergilbt. Chlorbleich wird auch Seidengewebe zerstören. Varianten Regenerierte Seidenfaser RSF wird durch chemisches Lösen von Seidenraupenkokonen hergestellt, wodurch ihre molekulare Struktur intakt bleibt. Die Seidenfasern lösen sich in winzige fadenartige Strukturen, die als Mikrofasern bekannt sind. Die entstandene Lösung wird durch eine kleine Öffnung extrudiert, wodurch die Mikrofasern wieder in eine einzige Faser zusammengebaut werden. Das resultierende Material ist angeblich doppelt so steif wie Seide. Anwendungen Kleidung Silks Saugfähigkeit macht es bequem, bei warmem Wetter und während der aktiven zu tragen. Seine geringe Leitfähigkeit hält warme Luft nahe an der Haut bei kaltem Wetter. Es wird oft für Kleidung wie Hemden, Krawatten, Blusen, formale Kleider, High-Fashion Kleidung, Futter, Dessous, Pajamas, Roben, Kleideranzüge, Sonnenkleider und Eastern Folk Kostüme verwendet. Für den praktischen Einsatz ist Seide hervorragend als Kleidung, die vor vielen beißenden Insekten schützt, die gewöhnlich Kleidung durchstechen würden, wie Mücken und Pferdefliegen. Stoffe, die oft aus Seide hergestellt werden, umfassen Charmeuse, Habutai, Chiffon, Taft, Crêpe de chine, Dupioni, Noil, Tussah und shantung, unter anderem. Möbel Seide attraktive Lustre und Drape macht es für viele Möbelanwendungen geeignet. Es wird für Polsterung, Wandbeläge, Fensterbehandlungen (wenn mit einer anderen Faser gemischt), Teppiche, Bettwäsche und Wandaufhängungen verwendet. Industrie Seide hatte viele industrielle und kommerzielle Anwendungen, wie z.B. in Fallschirmen, Fahrradreifen, Komforterfüllung und Artilleriegeschützen Taschen. Medizin Ein spezielles Herstellungsverfahren entfernt die äußere Sericinbeschichtung der Seide, was sie als nicht-absorbierbare chirurgische Nähte geeignet macht. Dieser Prozess hat auch kürzlich zur Einführung von Spezialseide-Unterwäsche geführt, die für Hautbedingungen wie Ekzema verwendet wurde. Neue Anwendungen und Herstellungstechniken wurden für Seide gefunden, um alles von Einwegbechern bis zu Medikamentenliefersystemen und Hologrammen zu machen. Biomaterial Seide begann als biomedizinisches Material für Nähte in Operationen bereits im zweiten Jahrhundert CE zu dienen. In den vergangenen 30 Jahren wurde es aufgrund seiner mechanischen Festigkeit, Biokompatibilität, der abstimmbaren Abbaurate, der Leichtigkeit, zelluläre Wachstumsfaktoren (z.B. BMP-2) und seiner Fähigkeit, in mehrere andere Formate wie Filme, Gele, Partikel und Gerüste zu verarbeiten, als Biomaterial weit untersucht und verwendet. Seiden aus Bombyx mori, eine Art kultivierter Seidenraupe, sind die am weitesten untersuchten Seiden. Die von Bombyx mori abgeleiteten Seidenfasern bestehen im allgemeinen aus zwei Teilen: die Seidenfaserfaserfaser, die eine leichte Kette von 25kDa und eine schwere Kette von 350kDa (oder 390kDa) enthält, die durch eine einzelne Disulfidbindung und ein kleberartiges Protein, Sericin, bestehend aus 25 bis 30 Gewichtsprozent, verbunden ist. Seidenfibroin enthält hydrophobe Beta-Blattblöcke, unterbrochen durch kleine hydrophile Gruppen. Und die Beta-Blätter tragen viel zur hohen mechanischen Festigkeit von Seidenfasern bei, was 740 MPa, Zehnermal die von Poly(milchsäure) und Hundertmal die von Kollagen erreicht. Diese beeindruckende mechanische Festigkeit hat Seidenfaser für Anwendungen in Biomaterialien sehr wettbewerbsfähig gemacht. Tatsächlich haben Seidenfasern ihren Weg in die Sehnengewebetechnik gefunden, wo mechanische Eigenschaften sehr wichtig sind. Darüber hinaus variieren mechanische Eigenschaften von Seiden aus verschiedenen Arten von Seidenraupen weit, was mehr Möglichkeiten für ihre Verwendung in der Gewebetechnik bietet. Die meisten aus regenerierter Seide hergestellten Produkte sind schwach und spröde, mit nur ≈ 1–2% der mechanischen Festigkeit von nativen Seidenfasern aufgrund der fehlenden sekundären und hierarchischen Struktur, Biokompatibilität Biokompatibilität, d.h. auf welche Ebene die Seide eine Immunantwort verursachen wird, ist ein kritisches Thema für Biomaterialien. Das Problem entstand während der zunehmenden klinischen Anwendung. Wachs oder Silikon wird in der Regel als Beschichtung verwendet, um Ausfransen und potenzielle Immunantworten zu vermeiden, wenn Seidenfasern als Nahtmaterialien dienen. Obwohl der Mangel an detaillierter Charakterisierung von Seidenfasern, wie das Ausmaß der Entfernung von Sericin, die oberflächenchemischen Eigenschaften von Beschichtungsmaterial und das verwendete Verfahren, es schwierig machen, die reale Immunreaktion von Seidenfasern in der Literatur zu bestimmen, wird allgemein angenommen, dass Sericin die Hauptursache der Immunantwort ist. So ist die Entfernung von Sericin ein wesentlicher Schritt, um die Biokompatibilität in Biomaterialanwendungen von Seide zu gewährleisten. Weitere Forschungen zeigen jedoch nicht eindeutig den Beitrag von Sericin zu entzündlichen Reaktionen auf Basis isolierter Sericin- und Sericin-basierter Biomaterialien. Darüber hinaus zeigt Seidenfibroin eine entzündliche Reaktion ähnlich der von Gewebekultur Kunststoff in vitro bei der Beurteilung mit humanen mesenchymalen Stammzellen (hMSCs) oder niedriger als Kollagen und PLA, wenn Implantat Ratten MSCs mit Seidenfaserfolien in vivo. So wird durch entsprechende Entschleimung und Sterilisation die Biokompatibilität von Seidenfaser gewährleistet, die durch in vivo Experimente an Ratten und Schweinen weiter validiert wird. Es gibt noch Bedenken hinsichtlich der langfristigen Sicherheit von seidenbasierten Biomaterialien im menschlichen Körper im Gegensatz zu diesen vielversprechenden Ergebnissen. Obwohl Seidennähte gut dienen, existieren und interagieren sie innerhalb einer begrenzten Zeit, abhängig von der Heilung von Wunden (mehrere Wochen), viel kürzer als die in der Gewebetechnik. Ein weiteres Anliegen entsteht durch Biodegradation, da die Biokompatibilität von Seidenfaser nicht unbedingt die Biokompatibilität der zersetzten Produkte gewährleistet. In der Tat wurden verschiedene Immunreaktionen und Krankheiten durch die abgebauten Produkte von Seidenfaser ausgelöst. Biodegradierbarkeit Biodegradierbarkeit (auch Biodegradation genannt) – die Fähigkeit, durch biologische Ansätze, einschließlich Bakterien, Pilze und Zellen, zerlegt zu werden – ist heute eine weitere bedeutende Eigenschaft von Biomaterialien. Biologisch abbaubare Materialien können die Schmerzen von Patienten von Operationen minimieren, vor allem in der Gewebetechnik, gibt es keine Notwendigkeit der Operation, um das Gerüst implantiert zu entfernen. Wang et al. zeigte den in vivo Abbau von Seide über wässrige 3D-Gerüste, die in Lewis-Ratten implantiert wurden. Enzyme sind die Mittel, um den Abbau von Seide in vitro zu erreichen. Protease XIV aus Streptomyces griseus und α-Chymotrypsin aus Rinderpankreasen sind die beiden populären Enzyme für den Seidenabbau. Darüber hinaus können Gammastrahlung sowie Zellstoffwechsel auch den Abbau von Seide regulieren. Im Vergleich zu synthetischen Biomaterialien wie Polyglykoliden und Polylactiden ist Seide in einigen Aspekten der Biodegradation offensichtlich vorteilhaft. Die sauren abgebauten Produkte von Polyglykoliden und Polylactiden verringern den pH-Wert der Umgebung und beeinflussen so den Stoffwechsel von Zellen, was für Seide kein Problem ist. Darüber hinaus können Seidenmaterialien während eines gewünschten Zeitraums von Wochen bis Monaten nach Bedarf durch Vermittlung des Inhalts von Beta-Blätter erhalten. Genetische Modifizierung Genetische Modifizierung von inländischen Seidenraupen wurde verwendet, um die Zusammensetzung der Seide zu ändern. Neben der eventuellen Erleichterung der Herstellung von nützlicheren Seidensorten können damit auch andere industriell oder therapeutisch nützliche Proteine von Seidenraupen hergestellt werden. Kultivierung Silk Motten legen Eier auf speziell vorbereitetem Papier. Die Eierluke und die Raupen (Silkwürmer) werden frischen Maulbeerblättern gefüttert. Nach ca. 35 Tagen und 4 Moltings sind die Raupen 10.000 Mal schwerer als wenn sie geschlüpft sind und bereit sind, einen Kokon zu drehen. Ein Strohrahmen wird über die Schale der Raupen gelegt, und jede Raupe beginnt, einen Kokon zu drehen, indem sie seinen Kopf in einem Muster bewegt. Zwei Drüsen produzieren flüssige Seide und drängen sie durch Öffnungen im Kopf namens Spinnerets. Flüssige Seide wird in Sericin, einem wasserlöslichen Schutzgummi beschichtet und erstarrt beim Kontakt mit der Luft. Innerhalb von 2–3 Tagen dreht die Raupe ca. 1 Meile Filament und ist vollständig in einem Kokon umhüllt. Die Seidenbauern erhitzen dann die Kokonen, um sie zu töten und lassen einige in Motten metamorphose, um die nächste Generation von Raupen zu züchten. Anschließend werden geerntete Kokons in kochendem Wasser eingeweicht, um das die Seidenfasern zusammenhaltende Sericin in einer Kokonform zu erweichen. Die Fasern werden dann zu einem kontinuierlichen Faden abgewickelt. Da ein einziger Faden zu fein und fragil für den kommerziellen Einsatz ist, werden überall drei bis zehn Stränge zu einem einzigen Faden aus Seide zusammengesponnen. Tierrechte Da der Prozess der Ernte der Seide aus dem Kokon die Larven durch Kochen tötet, wurde die Serikultur durch Tierschutz und Rechte Aktivisten kritisiert. Mahatma Gandhi war kritisch für die Seidenproduktion auf der Grundlage der Ahimsa-Philosophie, die zur Förderung von Baumwolle und Ahimsa-Seide führte, eine Art wilder Seide aus den Kokonen wilder und halbwilder Seidenmotten. Da Seidenanbau Seidenraupen tötet, drängt Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren (PETA) Menschen, keine Seidenartikel zu kaufen. Siehe auch Art seideBulletproofing International Year of Natural Fibres Mommes Rayon Sea Seide Seide Abfall Sinchaw Spider Seide Referenzen Zitierungen Bibliographie Callandine, Anthony (1993). " Lombe's Mill: Eine Übung in der Rekonstruktion". Industrial Archaeology Review.XVI (1). ISSN 0309-0728.Hill, John E. (2004). Die Völker des Westens von der Weilüe 魏略 von Yu Huan merken:: Ein chinesisches Konto des dritten Jahrhunderts zwischen 239 und 265 n. Chr. Entwurf einer notierten englischen Übersetzung. Anlage E. Hill, John E. (2009)Durch das Jade-Tor nach Rom: Eine Studie der Seidenstraßen während der Spät Han Dynastie, 1. bis 2. Jahrhundert CE. BookSurge, Charleston, South Carolina. ISBN 978-1-4392-2134-1.Magie, David (1924). Historia Augusta Leben von Heliogabalus. Loeb Klassische Texte Nr. 140: Harvard University Press. ISBN 978-0674991552. Weitere Lesung Feltwell, John (1990). Die Geschichte von Seide. Alan Sutton Publishing.ISBN 0-86299-611-2.Good, Irene (Dezember 1995). " Auf die Frage der Seide in der Pre-Han Eurasia". Antiquity.Vol.69, Number 266.pp.959–968.Kuhn, Dieter (1995). " Seidenweberei im alten China: Von geometrischen Figuren bis zu Mustern der bildlichen Ähnlichkeit. "Chinesische Wissenschaft.12.S.77–114.Liu, Xinru (1996). Seide und Religion: Eine Erforschung des materiellen Lebens und der Gedanken der Menschen, 600–1200. Oxford University Press.Liu, Xinru (2010). Die Seidenstraße in der Weltgeschichte. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-516174-8; ISBN 978-0-19-533810-2 (pbk).Rayner, Hollins (1903). Seide werfen und verschwenden Seide Spinnen. Scott, Greenwood, Van Nostrand.OL 7174062M. Sung, Ying-Hsing.1637. Chinesische Technologie im siebzehnten Jahrhundert – T'ien-kung K'ai-wu. Übersetzt und notiert von E-tu Zen Sun und Shiou-chuan Sun.Pennsylvania State University Press, 1966. Nachdruck: Dover, 1997."Kapitel 2.Clothing Materialien".Kadolph, Sara J. (2007).Textile (10. ed.). Obersattel Fluss: Pearson Prentice Hall.pp.76–81. Ricci, G.; et al. (2004). "Klinische Wirksamkeit eines Seidengewebes bei der Behandlung von Atopischer Dermatitis". British Journal of Dermatology. Lieferung 150. S.127–131 Externe Links Referenzen auf Seide von römischen und byzantinischen Schriftstellern Eine Reihe von Karten, die den globalen Handel mit Seide darstellen Geschichte der traditionellen Seide in Kampfkunst Uniformen Raising Seidenraupen in Klassenzimmern für Bildungszwecke (mit Fotos)Neuer Faden in Stoff von Insekten seidensphyphysorg.com