Ibadi-Bewegung (Ibadismus oder Ibiiyya, auch bekannt als Ibadis (Arabisch:   , al-Ibāḍyah), ist eine Schule des Islam. Es gibt in Oman, Algerien, Tunesien und Ostafrika. Ibadi Islam weist die Herkunft der Stückelung auf einen moderaten Stand der Khawarij-Bewegung hin; zeitgenössische Ib.s bezweckt, als Kharijites eingestuft zu werden, obwohl sie erkennen, dass ihre Bewegung mit der Kharijite-Sekonzession von 657 CE zusammenhängt. Geschichte Die Schule entwirft ihren Namen von OUAbdu l-Lāh Abdullah Ib I der Banu Tamim. Ibn Ibad war verantwortlich für das Ausbrechen aus der breiteren Kharijite-Bewegung rund um die Zeit, die Abd al-Malik Hama Marwan, der fünfte Umayyad-Regulator, übernahm. Jābir Abdullah Zayd von Nizwa, Oman. Ibadi theology in Basra, Irak. Ibadis zählte zu den gemäßigteren Gruppen, die sich gegen das vierte Kaliph, Ali und wollte den Islam vor dem Konflikt zwischen Ali und Muawiyah I.They rief sich Muhakkima, Muhakkima (Arabisch: محكمة) und Al-Haruriyya (Arabisch: .) auf die Muslime zurückführen, die die Schiedsgerichtsbarkeit zwischen Ali Abib und Mu'awiya bei der Schlachtung von Siffin in 657 CE abgelehnt haben. Der Name Muḥakkima geht von ihrem Slogan la hukma illa li-llah aus, d. h. „judgment (hukm) gehört allein zu Gott. Name al-Haruriyya bezieht sich auf ihren Rückzug von Alis Armee zum Dorf Harura in der Nähe von Kufa. Diese Episode markiert den Beginn der Kharijite-Bewegung und der Begriff mu.akkima wird häufig auch durch Verlängerung auf spätere Kharijite angewendet. Infolge ihrer Ablehnung der Umayyad Kaliphate versuchte die Ibadis eine bewaffnete Versicherung, die in der Region Hejaz in den 740s beginnt. Kaliph Marwan II führte eine 4.000 starke Armee und routete zuerst in Mecca, dann in Sana'a in Jemen, und umgeben sie schließlich in Shibam in West Hadhramaut. Probleme in ihrem Herzen Syriens haben die Umayyads gezwungen, ein Friedensabkommen mit der Ibadis zu unterzeichnen, und der Sektor konnte in Shibam für die nächsten vier Jahrhunderte eine Gemeinschaft in Shibam halten und die Ibadi-Behörden in Oman immer noch Steuern zahlen. Jabir Abdullah Zayd hielt für einen Zeitraum nach dem Tod von Marwan II eine Freundschaft mit Umayyad General Al-Hajjajā Yusuf, der die Ibadis als Gegengewicht zu extremen Kharijiten unterstützt. Ibn Zayd ordnete jedoch die Ermordung eines Al-Hajjaj-Arten an, und in Reaktion auf viele Ibadis wurden in Oman inhaftiert oder Exil. Im Laufe des 8. Jahrhunderts hat sich das Ibadis in der inneren Region Oman niedergelassen. Die Position war ein gewählter, gegenüber Sunni und Shi'a, wo die Regel geboren wurde. Diese Imams übten politische, geistige und militärische Funktionen aus. Ibadismus hatte sich bis zum Jahr 900 auf Sindh, Khorosan, Hadhramaut, Dhofar, Oman ordnungsgemäß, das Nafusa-Gebirge und Qeshm verteilt; um 1200 war das Gebiet in Al-Andalus, Sizilien, M'zabab (das algerische Sahara) und dem westlichen Teil der Sahelzone vertreten. Letztes Ibadis von Shibam wurde von der Sulayhid Dynamik im 12. Jahrhundert ausgeschrieben. Im 14. Jahrhundert verwiesen die Historiker Ibn Khaldun auf die Unversehrtheit von Ibadi-Beteiligung in Hadhramaut, obwohl der Sektor in der Region heute nicht mehr existiert. Ibadismus ist einer der Hauptgruppen des Islam neben Sunni und Shi'i Islam. Ibadi Islam kam rund 20-60 Jahre nach dem Tod von Muslim Mohammed in 632 AD. Ibadis stellt fest, dass ihre Schulvorschreibungen die islamischen Schulen und einige westliche Schriftsteller übereinstimmen. Donald Yongleys Ansicht war insbesondere, dass Ibadismus als frühe und hochsprüchliche Interpretation des Islam angesehen werden sollte. Ibadimate und politische Theorie Anders als die Sunni- Theorie der Kaliphate und der Shi'i-Erklärung von Gott, die Führer des Ibadi Islam – genannt Imams – brauchen nicht die ganze muslimische Welt; muslimische Gemeinschaften sind als fähig, sich selbst zu entscheiden. Ibadis lehnt die Überzeugung ab, dass der Führer der muslimischen Gemeinschaft von dem Quraysh-Stamm (dies unterscheidet den Shia-Konflikt, dass ideal und letztendlich von der mahdi ausgeschlossen werden, die aus den Haushalten von Mohammeds (Ahl al-Bayt) stammen -Muhammad ist Mitglied des Quraysh-Stammes.) Vielmehr sind die beiden Grundqualifikationen eines Ibadi imam, dass er der ehrgeizigste Mann der Gemeinschaft und die am häufigsten in Fiqh oder islamischer Rechtsprechung erfahren hat und dass er das militärische Wissen hat, die Ibadi-Gemeinschaft vor Krieg und Unterdrückung zu verteidigen. In der Omani-tradition wird eine in den islamischen Rechtswissenschaften gelernte Unambel (qawī) als stark (qawī) angesehen, und ein Umstand, dessen Grundkenntnisse militärische ohne wissenschaftliche Qualifikationen sind, wird als schwach angesehen (ḍaff). Im Gegensatz zu einem starken Imam ist ein schwacher Imam verpflichtet, die ulam. oder die Gemeinschaft von Wissenschaftlern zu konsultieren, bevor ein Urteil ergangen ist. Man wird nur zu Zeiten der dringenden Notwendigkeit ernannt, wenn die Gemeinschaft von Zerstörung bedroht ist. zeitgenössische Ibadis hält vier "Staate der Religion" (masālik ad-dīn), die vier unterschiedliche Arten von Imamen sind, die für bestimmte Kontexte geeignet sind. Imām al-kitmān "Imam des Geheimnisses" ist ein erfahrener Wissenschaftler, der Regeln in der politischen Mäßigung hat, Taqiyya zu verhüten, in Zeiten, in denen sich die Ibadi-Gemeinschaft nicht offen lässt. In einigen Fällen kann ein Zustand von Kitmān notwendig sein, auch wenn es keinen Fall gibt. In diesem Fall übernimmt die Ibadi ulamāʾ als Surrogate-Ständer im Platz der Amam. Dies war der Fall für die meisten Geschichte der nordafrikanischen Ibadis seit dem Sturz des Rustumid-Imamate in 909, im Gegensatz zu ihren Omani-Grundligionisten, die bis 1958 in regelmäßigen Abständen in der Lage sind. Der zweite Staat, der des Imām al-shārī "Imam of Exchange" ist Ibadi inams, der ihr Leben in der Welt nach dem Leben durch militärische Kämpfe (jihād) gegen eine unannehmbare tyrannische Behörde mit dem Ziel, einen Ibadi-Staat zu schaffen. Beispiel ist der frühe Basran Kharijite-Chef Abu Bilal Mirdas, der später von der Ibadiyya als Prototyp der „Imam of Exchange“ gehalten wurde. Ein käme inām al-shārī nicht zu militärischen Maßnahmen, bis sie mindestens vierzig Anhänger gefunden haben, da Abu Bilal bereit war, die Ursache zu sterben; sobald der Krieg begonnen hat, muss der Imam auch weiterhin kämpfen, bis nur drei weitere Anhänger vorhanden sind. Insbesondere eine ascetische Lebensweise ist erforderlich, wie in der folgenden Rede von Abu Bilal vorgeschlagen: Sie gehen auf die Art und Weise, wie Gott seine Freude bekämpft, nicht wollen, was die Waren der heutigen Welt betrifft, oder haben Sie keinen Wunsch, es zu tun, oder werden Sie auf sie zurückkommen. Sie sind die Ascetik und der Hass dieses Lebens, die von der Welt zu kommen sind, versuchen mit allen in Ihrer Macht, sie zu erhalten: sie werden getötet und für nichts anderes. Man weiß also, dass Sie [bereits] getötet werden und keine Rückkehr in dieses Leben haben; Sie gehen weiter und werden nicht von Gerechtigkeit entfernt, bis Sie zu Gott kommen. Wenn dies Ihr Anliegen ist, gehen Sie zurück und beenden Sie Ihre Bedürfnisse und Wünsche für dieses Leben, zahlen Sie Ihre Schulden, kaufen Sie sich selbst, verlassen Sie Ihre Familie und geben ihnen an, dass Sie nie zurückkommen werden. Der dritte Staat, der des Imām al-zuhūr "Imam der Ehre" ist als aktive Führer eines Ibadi-Staats. Die ersten beiden Kaliphs Abu Bakr und Umar gelten als ideale Modelle des iām al-zuhūr. Ein Urteil, in dem die Sümpfe aus der Macht genommen werden müssen; das Ibadi-Modell für dies ist die Ermordung des dritten kaliptischen Uthman und des Kharijite-Revolt gegen Ali, die beide Maßnahmen als legitime Resistenz gegenüber einem Sinus angesehen werden. Letztlich bedeutet der Zustand des Imām al-difā's "Grund der Verteidigung" eine Prädeterminierung für eine Zeit, in der die Ibadi-Gemeinschaft unter ausländischen Angriffen steht. Er wird entfernt, sobald die Bedrohung abgelehnt wurde. Ansichten anderer Stückelungen Ibadis sind der Ansicht, dass nur berechtigte Ibadis, die als ahl al-istiqāmah "Münzen" bezeichnet werden, die als Muslime bezeichnet werden. Nicht-Ibadi Muslime werden als Ahl al-khilaf "Menschen der Opposition" bezeichnet. Nicht-Ibadi Muslime werden jedoch immer noch als Mitglieder der Ummah oder einer breiteren islamischen Gemeinschaft geachtet, die die verschiedenen Privilegien, die Muslime in islamischem Recht gewährt werden, besitzen und die Ibadis möglicherweise mit einander verbinden können. Alle nicht-Ibadi Muslime und sogar Ibadi Sinusner gelten als schuldig von Kufr (in der Regel als unantastbar), obwohl die zeitgenössische Ibadis zwischen bofr shirk oder religiösem Disbelief und kufr nifaq oder in Form von Sinus unterscheiden. Der Begriff shirk –"Polytheismus in der konventionellen islamischen Theologie – hat einen breiteren Einsatz in der Ibadi-Universität, wo es verwendet wird, alle Formen von religiösem Irrtum außerhalb des Polytheismus zu beschreiben. Klassische Ibadi theologian haben erklärt, dass nur der ahl al-istiqāmah ins Paradies gehen wird und dass alle Sümpfe von Ibadis sowie alle Nicht-Ibadis in der Hölle immer verbrannt werden. Ibadis lehnt Sunni traditionell ab, dass alle Muslime in der Hölle (oder alle Monotheisten in der Regel) endlich das Paradies betreten werden und dass die Hölle für alle Menschen, die nicht berechtigt waren, in Leben ist. Im Mittelpunkt der Ibadi-Beziehungen mit Nicht-Ibadi-Bevölkerung stehen die Begriffe walaya und bara'a'a Disassociation. Lediglich Ibadis gilt für Freundschaft und Assoziierung, während Sinus und Nicht-Ibadi-Märkte, manchmal auch zum Punkt des Ostracismus, benachteiligt werden. Moderne Ibadi-Professoren weisen darauf hin, dass die Pflicht zur Entwaffnung keine Unschulds- oder Sozialvermeidung erfordert und dass ein Ibadi echte Auswirkungen auf eine Nicht-Ibadi haben kann; dennoch muss "eine interne Sensibilisierung für die Trennung" zwischen den Rechten von Ibadis und Nicht-Ibadis beibehalten werden. In der Praxis waren jedoch Ibadi Muslime in der Regel sehr tolerant gegenüber nicht-Ibadi religiöser Praxis. In der Zeit des iām al-kitmān sind die Pflichten der Mitgliedschaft und der Abwertung nicht mehr gültig. Manche haben die Werke einiger Ibadi-Professoren als besonders Anti-Shi'it in der Natur charakterisiert, und einige Staaten, die Ibadi-Professoren wie al-Warjalani, hielten Nasibi-Angelegenheiten. Ibadi-Anschauungen werden von externen, nicht-Muslim und anderen Muslimen unterschätzt. Ibadis hat erklärt, dass sie zwar die Werke von Sunnis und Shias lesen, aber die Lehrenden dieser beiden Gruppen lesen nie Ibadi Werke und wiederholen oft Mythen und falsche Informationen, wenn sie das Thema Ibadismus behandeln, ohne eine ordnungsgemäße Forschung durchzuführen. wissenschaftliche Standpunkte Die Entwicklung der Ibadi-Theologie war dank der Arbeiten von Wissenschaftlern und Imamen der Gemeinschaft, deren Geschichte, Leben und Persönlichkeiten Teil der islamischen Geschichte sind, geschehen. Ib. kann auf der Grundlage ihrer Werke Ibn Ib I, Jābir bin Zayd, Abū ‘Ubaida, Rab b b. Ḥabīb und Abū Sufyān unter anderem verstanden werden. Basra ist die Grundlage der Ib.-Gemeinschaft. Verschiedene Ib.-Gemeinschaften, die im südlichen Albanien ansässig sind, mit Basispunkten in Oman, Nordafrika und Ostafrika. In Bezug auf die scholastic theology ähnelt das Ibadi in vielen Aspekten der Mu Mahatazila, außer in der zentralen Frage der Vorbestimmung. Wie der Mu Salatazila und im Gegensatz zur modernen Sunni glauben die Ibadis, dass das menschliche Wissen von God durch die Nutzung von Gründen nicht zu erfahren ist. Aus diesem Grund muss ein aus menschlichem Grund widersprüchliches Rhetorik-Filiment im Lichte des Grunds neuinterpretiert werden, anstatt als Wirklichkeit zu werden. Es ist verboten, Fragen der religiösen Überzeugung von Taqlid zu entscheiden oder sich einer beschwerenden oder anderen menschlichen Autorität zu entziehen. Die Eigenschaften von Gott unterscheiden sich nicht von seinem Wesen. Mercy, Macht, Weisheit und andere grausame Eigenschaften sind nur unterschiedliche Wege, um den einheitlichen Einheitsgrund von Gott zu beschreiben, statt unabhängige Eigenschaften und Qualitäten, die Gott besitzt. Manche Ibadis sind der Ansicht, dass der Zauber von God zu einem bestimmten Zeitpunkt erstellt wurde. Auch wenn diese Ibadis die Tatsache, dass "wesentliche Rede" ein Weg ist, seinen Wesen zu beschreiben, glauben sie nicht, dass der Widerspruch mit diesem Wesen identisch ist. Für sie ist der Kern nur ein erstellter Indikator. Im Gegensatz zu der Sunnis, die der Ansicht ist, dass das Kloster immer existiert (es ist nicht geschaffen). historischer früherer Ibadis glaubte jedoch, dass weder die Qur'an geschaffen noch nicht geschaffen wurde, und unter den zeitgenössischen Omani Ibadis einige halten die Sunni-Position. Sie interpretieren anthropomorphische Verweise auf God im Rhe symbolisch anstatt wörtlich. Man verfügt daher nicht über die Hände, ein Gesicht, einen Bart oder andere physikalische Eigenschaften, da er nicht von menschlichen Gefühlen wahrgenommen werden kann und nicht körperlich ist. Man ist daher der Ansicht, dass Muslime nicht auf dem Tag der Eindeutigkeit, einem gemeinsamen Glauben mit dem Shi'a, sondern nicht dem Sunni sehen werden. Ibadis ist auch der Ansicht, dass die Skala, auf der Gott menschliche Deeds beurteilt, eine Metapher ist, da Maßnahmen nicht abgewogen werden können. Ibadis folgt jedoch im Gegensatz zur Mu’tazila der gelegentlichen Lage von Ash, die feststellt, dass alle Ereignisse unmittelbar durch God verursacht werden und dass das, was sich als Gesetze der Kausation, wie etwa das, dass ein Feuer Rauch erzeugt, nur weil Gott sich dafür entscheidet, Feuer zu schaffen und dann Rauch zu schaffen. Ein Ibadi-Aktor hat sogar erklärt, dass dieser einheitliche Unterschied bedeutet, dass der Mu Mahatazila mehr missachtet ist als die Sunni. Ibadi jurisprud Die fiqh oder jurisprudence von Ibadis basiert auf denselben Grundprinzipien wie Sunni und Shi'a jtourismus Traditionen, aber das Ibadis lehnt Taqlid oder Deference ab und unterstreicht die Bedeutung von ijtihad oder unabhängiger Begründung. zeitgenössische Ibadis halten es für zulässig, falsche Meinungen, die durch ijtihad gewonnen wurden, zu befolgen, sofern sie der Ansicht sind, dass es nach dem Bemühen, eine korrekte Stellungnahme zu erzielen; bestimmte jetzt intakte Ibadi-Gruppen, sobald sie feststellten, dass diejenigen mit falschen Meinungen unentschlossen waren. Viele frühen Ibadis lehnten qiyas oder deduktive analoge Gründe als Grundlage für die Rechtsprechung ab, doch die Bedeutung der Analogien wird heute von den Ibadi-Juristen weitgehend anerkannt. Ibadis ist der Ansicht, dass die Phase des Imām al-kitmān dem Leben von Muhammad in Mecca entspricht, bevor es keine unabhängige muslimische Gemeinschaft gab, die islamische Gesetze durchsetzen könnte. .udūd wird daher unter einem imām al-kitmān ausgesetzt, außer die Strafen für Apostasy, ekrosemy und Mord. Ibadis hält auch keine Freitag-Stipendien in Ermangelung eines legitimen Urteils. Ibadis unterscheidet sich von Sunnis zu bestimmten Rechtsfragen. Sie verfügen über eine rechtlich feste Menge an Diya (kompensiert dem Opfer im Falle von Straftaten), anstatt Verhandlungen zwischen den Parteien zuzulassen. Laut Valerie Hoffman, wie der Shi'a, aber im Gegensatz zu Sunnis [sic,] Ibadis erlaubt es einem Mann, als qiṣāṣ (retributive Gerechtigkeit) für die Ermordung einer Frau ausgeführt zu werden, solange die Familie des Opfers die Familie des Mannes bezahlt, die die Muttermilch der diya gewesen wäre, die den Mann getötet hätte. Ebenso wie die Shi'a, aber nicht die Sunni erlauben sie nicht, dass ein Paar, das sich zin. (unrechtlich Sex) verpflichtet hat, einander zu berauben. Ibadis benötigt ghusl oder Vollkörperabwässer jeden Morgen. Sie halten fest, dass die Begehung von schweren Spermien eine Form ist, um das Tempo zu brechen. Nach dem Ende der Frist für verpasste Tage, die nach dem Ende von Samaran angelaufen sind, ist die Ibadis der Ansicht, dass die Atonement schnell aufeinanderfolgende sein muss, während sowohl Sunnis als auch Shi'as der Ansicht sind, dass Muslime für verfehlte Tage mit einer Beschleunigung des erforderlichen Betrags jederzeit, unabhängig davon, ob aufeinanderfolgende oder nichtkontaminierende Weise. Wie die Shi'a und einige Maliki Sunnis halten die Ibadis ihre Waffen auf ihren Seiten, anstatt die Hände während des Gebets zu versperren. Ibadis appelliert bei den Noon- und Nachmittags-Gesprächen ausschließlich al-Fātiahah, das erste Kapitel des Muslims, während andere Muslime auch andere Rheic-Gespräche nennen können. Sie sagen auch nicht ʾāmīn nach der Wiederbelebung von al-Fātiḥah. Ibadis verkürzt die Gebete beim Aufenthalt in ausländischem Hoheitsgebiet – selbst wenn sie dies dauerhaft tun – ohne sie sich dafür entscheiden, das Land als neues Heimatland zu nehmen; Sunnis hält in der Regel fest, dass die Gläubigen nach einer Reihe von Tagen außerhalb des Heimatlandes wieder in das gesamte Gebet zurückkehren sollten. Ibadi Die primäre Ibadi-Sammlung der Eheleute oder Traditionen und Worte, die dem Islam zugeschrieben sind, ist das zwölfte Jahrhundert Tartīb al-Musnad, bestehend aus 1.05 Personen. Tartīb ist in vier Bücher unterteilt. Die ersten beiden Bücher sind muttaṣil Erzähler von Jabir Abdullah Zayd, einem Studenten der Witwe Aisha. Das dritte Buch umfasst die von dem achtten Jahrhundert Kharijite wissenschaftliche Al-Rabi' bin Habib Al-Farahidi übertragene Person, die in der Jami Sahih-Sammlung bewahrt wurde, im Allgemeinen auch von Jabir Hama Zayd. Das vierte Buch besteht aus einem Appendix der Worte und Geschichten aus späteren Ibadi-Wissenschaftern und Imams. Die meisten der Ibadi hatten eine sehr kurze Isnād oder Übertragungskette. Sie werden aufgefordert, von Jabir Abdullah Zayd zu seinem Studenten Abu Ubayda muslimische Abi Karima und von letzteren nach Al-Rabi, die in 786 starben, nach Erhalt seiner Übertragungen in der Jami Sahih zu sprechen. Dies wurde dann in das Tartīb al-Musnad um vier Jahrhunderte später reformiert. J. C. Wilkinson stellt fest, dass diese Übertragungskette "bis zu keiner engen Prüfung steht". Es kann eine Gewebeung sein, um die Stärke der Ibadi-Schule zu unterstreichen, indem sie die Ibadis über die älteste Sammlung von Eheleuten verfügt. Die meisten Ibadi waren in den standard Sunni-Sammlungen, einer kleinen Gruppe mit Kharijite-Interessen, und die zeitgenössischen Ibadis genehmigen oft die üblichen Sunni-Sammlungen. Im Gegensatz zu Sunni und Shi'a Islam war die Untersuchung der Eheleute in Ibadi Islam traditionell nicht sehr wichtig, vor allem in Oman, wo Sunni Einfluss schwächer war. Sexismus und Sufismus im Gegensatz zu traditionellen Sunni Islambut wie der modernen Salafist-Bewegung haben Ibadis nicht Sufi Bestellungen und lehnt die Furration der Heiligen ab. Historisch gesehen wurden die Ansichten von Sufis in der Ibadi-Literatur nicht gut berücksichtigt, wobei Ibadi-Professoren wie Al-Mundhiri Schreiben Anti-Sufi-Werke schreiben. Jedoch wurden von einigen anderen Ibadi-Akteuren, zu denen Patente manchmal als Sunni Sufis bezeichnet wurden, in der Praxis geübt. Modern Ibadis zweifelt daher an der Zweckmäßigkeit dieser Praktiken innerhalb des Ibadi, wobei einige von ihnen einen unerwünschten Einfluss auf den Glauben in Erwägung ziehen, während andere diese Praktiken weiterhin ausüben und unterrichten. Ansichten zur frühen islamischen Geschichte Ibadis stimmen mit Sunnis zu, was Abu Bakr und Umar Abdullah al-Khattab als zurecht geführten Kaliben betrifft. Sie betrachten die erste Hälfte der Herrschaft von Uthman Hama Affan als Gerecht und die zweite Hälfte als korrupt und von Nepotismus und hiersy betroffen. Sie genehmigen den ersten Teil von Ali's kaliphate und (wie Shī'a) enttäuschend von Aishas Rebellenlion und MuawiyahI's revolt. Alis Anerkennung von Schiedsgerichten bei der Schlachtung von Ṣiffīn, die ihn für die Führung ungeeignet macht, und verurteilt ihn zur Tötung des Khawarij von a-Nahr in der Schlacht von Nahrawan. Modern Ibadi theologian verteidigen die frühe Kharijite Opposition gegen Uthman, Ali und Muawiyah. In ihrer Überzeugung war die nächste legitime Kaliph und erste Ibadi inam Abdullah Wahb al-Rasibi, der Führer der Kharijiten, die gegen Ali wegen seiner Anerkennung von Schiedsverfahren mit Muawiyah wandten und von Ali bei Nahrawan getötet wurden. Ibadis ist der Ansicht, dass die "Genalogie des Islam" (nasab al-islām) von anderen Personen in Nahrawan übertragen wurde, wie ḳūṣur ibn Zu Heur al-Sa Mahadī und in Ibadi Islam, die wahre Form des Glaubens, entwickelt wurde. Liebebi Schule Man wird als die wichtigste Denkweise der Schulen im Ibadismus angesehen. Hauptgrund dafür, dass der Mutbi-Stamm innerhalb von Ibadismus dominiert, ist, dass die meisten Textangaben, die erhalten wurden, auf Wahbi angeschlossene Wissenschaftler zurückgeführt werden können. Text Die von Ibadis geschriebene Vorabschrift wie kutub al-rudud und Siras (Aufforderungen) führten einige Analysten wie Salim al-Harithi dazu, Ibadismus als ältester Teil des Islam zu behaupten. Andere weisen jedoch darauf hin, dass Ibadismus nur die Merkmale eines Sektors und eines vollwertigen Madhabs während der Dezimierung des Rustamid Imamate übernahm. Terminologie Der Begriff Wahbi wird hauptsächlich als Eponymous-Einschüchterung an die Lehren von Abd Mahahirb al-Rasibi abgeleitet.Obwohl der Begriff "Manuelbi" ursprünglich als überflüssig angesehen wurde, da Ibadismus weitgehend homogen war, hat seine Nutzung auf der Erkundung der Nukkari-Sezession zugenommen, um die Wahbis von der Ibadis zu unterscheiden. Die häufigste Epithet Wahbi Ibadi enjoined ihre Anhänger, um sich bewerben zu können, ist der Begriff ahl al-istiqama. Sie lehnten die Verwendung von Ahl al -sunnah ab, da der Begriff Sonnenah als die Praxis von Muawiyah die Behandlung von Ali Khani Abib aus der Zellstoffherstellung, obwohl diese Bedeutung während der Ummayad-Zeit geändert wurde. Ibadis und Sunnis sind in der Bevölkerung in Oman gleich große Muslime (45% je). Es gibt rund 2,72 Millionen Ibadis weltweit, von denen 250.000 außerhalb von Oman leben. Oman ist daher das Land mit den meisten Ibadis. Historisch war die frühe mittelalterliche Rustamid Dynamik in Algerien Ibadi, und die Flüchtlinge aus seinem Kapital, Tiaret, gründeten die nordafrikanischen Ibadi-Gemeinschaften, die noch in M'zab existieren. Die Mozabites, eine ethnische Volksgruppe in M'zab, sind Ibadis. Ibadismus existiert auch in anderen Teilen Afrikas, insbesondere in Sansibar in Tansania, den Nafusa-Gebirgs in Libyen, der tunesischen Insel und unter dem illegalen Clan von Somaliern. Ibadism ist Wahbi, auch wenn andere wichtige moderne Anbieter sind: Nukkar und Azzabas. Notable Ibadis Individuals Sulaiman al-Barouni, wli von Tripolitania. Ahmed bin Hamad al-Khalili, aktuelles Grand Mufti Oman. Qahans bin Said al Said, ehemaliger Sultan von Oman und dessen Abhängigkeiten. Nūr al-Dīn al-Sālimī (c. 1869-1914) wissenschaftliche Jamshid bin Abdullah von Sansibar (born 1929) ist eine Sansibarische Lizenz, die die letzte Herrschaft des Sultans von Sansibar war, bevor sie in der Sansibarischen Revolution von 1964 niedergelegt wurde. Nouri Abusahmain, Präsident des früheren Generalkongresses und ehemaliger libyscher Staatschef. Moufdi Sakaria, Dichter, Schriftsteller und einzelstaatlicher Aktivisten, Autor von Kassaman, dem algerischen Nationalen Anthem Ghalib Alhinai, Ghalib bin Ali bin Hilal Alhinai (c. 1912 – 29 November 2009) war der letzte gewählte Imam (ruler) des Imamate von Oman. ‘Abd Mahahirb al-Rasibi, Scheich Abd Allāh (oder ĀAbdullāh)ibn Wahb al-Rāsibī (died 17 Juli 658 AD) war ein Frühführer der Khārijites. Abd-Allah Hama Ibadh, „Abdullāh Abdullah 'Ibādh al-Tamimi (Arabisch: بن التميمي  70, d. 708) war ein Tabi, ein Jurist und eine der besten Studenten von Ibn Abbas, die von Aisha und einer großen Zahl von Sahaba gesprochen hatten, die die Schlachtung von Badr erlebten. Jābir Abdullah Zayd, Abu al-Sha'tha Jābir Abdullah Zayd al-Zahrani al-Azdi war ein muslimischer Theologen und einer der Gründungszahlen des Ibadis, der dritten großen Islambezeichnung. Er war von der Tabi 'un oder der zweiten Generation des Islams und übernahm nach dem Tod von Abd-Allah Abdullah Ibadh die Führung der Stückelung. Abu Yazid, Abu Yazid Makhlad Hama Kaydad al-Nukkari (Arabisch:   كيداد كيداد  19; c. 883 – 19 August 947), bekannt als Man auf der Donkey (Arabisch: صاحب  roman, lateinischer Ausdruck: Ṣāhib al-Himār), war ein Ibadier des Banuran Stammes, der einen Rebellen gegen die Fatimid Kaliphate in Ifriqiya (modernes Tunesien und Algerien) führte. Abu Yazid eroberte Kairouan zu einer Zeit, wurde aber schließlich zurückgefahren und von der Fatimid Kaliph al-Mansur Billah abgelehnt. Hunaina al-Mughairy (born October 13 1948) war seit dem Jahr 2005 Botschafter des Sultanats Omans in die Vereinigten Staaten. In der Zeit, in der sie in New York University verbracht hat, hat sie einen BA und einen Masterabschluss in Wirtschaft verdient. Haitham bin Tariq (Arabisch:   طارق ., Transliteration: Haitham bin Ṭāriq; geboren am 13. Oktober 1954) ist der Sultan von Oman. Er gelang ihm, dass er am 11. Januar 2020 bin. Er war zuvor als Minister für Kulturerbe und Kultur im Sultanat Oman tätig. Landeshauptstadts Rustamid Dynamik: 776–909 Nabhani Dynamik: 1154-1624 Yaruba Dynamik: 1624-1742 Liste der Sultane von Sansibar: 1856-1964Al Said: 1744–present Siehe auch den Islam-Index der Islam-bezogenen Artikel Ghardaïa Islam in Oman Sultanate von Sansibarten Referenz Pessah Shinar, Modern Islam im Maghrib, Jerusalem: Die Max Schloesinger-Gerichtsstiftung 2004. Sammlung von Papieren (manchmal unveröffentlicht) mit Islam im Maghreb, Praktiken und Überzeugungen. Außenbeziehungen Ibadi Islam: Einführung A Concise History of al-Ibadiyah Ibn-Ibad und Ibadi School of Islamische LawTestability, eine Immobilie, die eine empirische Hypothesis betrifft, umfassen zwei Komponenten: Fälschungsfähigkeit oder Defeilität, was bedeutet, dass Gegenmaßnahmen gegen die Hypothese logischerweise möglich sind. Konkrete Machbarkeit der Beobachtung einer unerträglichen Reihe solcher Gegenmaßnahmen, wenn sie existieren. Kurz gesagt, eine Hypothese ist prüfbar, wenn es möglich ist, zu entscheiden, ob sie tatsächlich oder falsch ist, die auf der Experimentierung von jedermann beruht. Man kann entscheiden, ob eine Theorie durch Daten unterstützt oder refugiert werden kann. Jedoch kann die Interpretation von experimentellen Daten auch unmissverständlich oder unsicher sein. Siehe auch die Besoldungskontrollfähigkeit Observability wissenschaftliche Methode Testmethode = Marie Lesen = Alice Marie Drales (née Lambe; anderer verheirateter Name Lewis; c. 1850 – 15 Januar 1933) war ein französischer humanitärer, beruflicher und engagierter Mitarbeiter für Tierrechte. Lebens Drakoules wurde in der Nähe von Brüssel an englische Eltern in etwa 1850 geboren. 1876 heiratete sie William Lewis, der als Direktorin der Union Assurance Company fungierte. 1887 gründete sie ein Band von Mercy in Weybridge. 1891 wurde die humanitäre Liga von Henry Stephens Salz mit ihrer Unterstützung gegründet. Das erste Treffen der Liga fand in ihrem Haus statt und wurde als Schatzmeister eingerichtet. Sie war nicht der Ansicht, dass sie ein großer Gesprächspartner oder Schriftsteller gewesen sei, wurde aber als unfahiger Organisator anerkannt. Die Tierschutz- und Anti-Vivisection-Gesellschaft wurde 1957 gegründet und der Exekutivrat umfasst Drakoules. Sie war ein starker Träger der Gesellschaft und hilft ihm bei der Kampagne für zugelassene Schlachthöfe, die menschliche Schlachtung und ein Ende der Tierhaltung. Ihr Ehemann starb im Jahr 1907 und zog mit einem angenommenen Sohn. Ihr zweiter Ehemann, Franz Eustathios Drakoules (oder Drakoulis), war ein griechischer sozialistischer ehemaliger Abgeordneter des griechischen Parlaments. Sie teilten ein gemeinsames Interesse an humanitärer Hilfe. Humanitäre Hilfe Liga endete im Jahr 1919, aber aus ihrem Ende wurde sie mit ihrer Unterstützung gebildet, was die Liga gegen Rohel Sports sein soll. Drakoules starben im Bereich, der als „Abgeordneter Park“ bekannt ist. Leben Vier Jahre nach dem Tod von Drakoules haben ihre Freunde für ein in St John's Wood Churchyard errichtetes Denkmal eingerichtet, das eine breite Palette von plastischen Tieren umfasst. Liste der Tierrechte* Referenzen = Im Kontext von Neuralnetzen ist die Aufmerksamkeit eine Technik, die die kognitive Aufmerksamkeit anpasst. Die Wirkung verbessert die wichtigen Teile der Inputdaten und erleichtert den Rest - der Ansicht, dass das Netz mehr Rechenleistung auf diesem kleinen, aber wichtigen Teil der Daten widmen sollte. Welchen Teil der Daten ist wichtiger als andere hängen von dem Kontext ab und werden durch Schulungsdaten nach Bewegungsabfall gewonnen. Sie werden in einer Vielzahl von maschinenlesbaren Lernmodellen verwendet, darunter in der natürlichen Sprachverarbeitung und der Computervision. Transformer-Netze nutzen umfassende Aufmerksamkeitsmechanismen, um ihre Druckkraft zu erreichen. Computer visionäre Systeme, die auf konvolutionalen Neuralnetzen basieren, können auch von den Aufmerksamkeitsmechanismen profitieren. Die beiden am häufigsten verwendeten Techniken sind punktuelle Aufmerksamkeit, die das Punktprodukt zwischen Vektoren nutzt, um die Aufmerksamkeit zu bestimmen, und die mehrseitige Aufmerksamkeit, die mehrere unterschiedliche Aufmerksamkeitsmechanismen kombiniert, um die allgemeine Aufmerksamkeit eines Netzes oder Teilnetzes zu lenken. Sprache Übersetzungsbeispiel Um eine Maschine zu bauen, die Englisch-zu-Französisch (siehe Abbildung unten) übersetzt, beginnt eine mit einem Browser-Decoder und einem E-Mail-Einheit. Die Aufmerksamkeitseinheit ist ein voll vernetztes Neuralnetz, das eine gewichtete Kombination von Farbstoffen in den Decoder einschließt. Diese Tabelle zeigt die Berechnungen zu jedem Zeitpunkt. Klarstellungen verwenden spezifische numerische Werte und Formen statt Briefe. Die Nesterformen zeigen die Zusammenfassung der Art von h, wo jeder h eine Geschichte der Worte enthält, die vor ihm gekommen sind. In diesem Zusammenhang wurden die Aufmerksamkeitspunkte gelobt, um die gewünschten Aufmerksamkeitsgewichte zu erhalten. Als Matrix zeigen die Aufmerksamkeitsgewichte, wie das Netzwerk seinen Schwerpunkt entsprechend den Kontexten anpasst. Diese Sicht der Aufmerksamkeitsgewichte befasst sich mit dem Problem der Erklärbarkeit, dass Neuralnetze kritisiert werden. Netze, die die Übersetzung ohne Wortanordnung ausüben, würden eine diagonal beherrschende Matrix haben, wenn sie in diesem Sinne analyzierbar wären. Die außerdiagonale beherrschende Stellung zeigt, dass der Aufmerksamkeitsmechanismus mehr nuanciert ist. Auf dem ersten Pass durch den Decoder sind 94 % des Aufmerksamkeitsgewichts auf dem ersten englischen Wort I, so dass das Netz das Wort je bietet. 28 % des Aufmerksamkeitsgewichts liegt auf dem dritten englischen Wort, das Sie enthält, so dass es nicht anbietet. 95 % des Aufmerksamkeitsgewichts liegt am zweiten englischen Wort Liebe, so dass es Ziel ist. Linke Außenbeziehungen Alex Grabs (4 Mai 2020), Aufmerksamkeit und Gedächtnis in Deep Learning (Video), DeepMind / UCL, via YouTube Rasa Algorithm Whiteboard – Aufmerksamkeit auf YouTube