Finanziert ist eine Anleihen ein Instrument der Verschuldung des Schuldners an die Inhaber. Die häufigsten Arten von Anleihen sind kommunale Anleihen und Unternehmensanleihen. Anleihen können in Fonds auf Gegenseitigkeit oder in private Investitionen fließen, wenn eine Person einem Unternehmen oder einer Regierung ein Darlehen gewähren würde. Es handelt sich um eine Schuldenversicherung, bei der der Emittent den Inhabern eine Schuld verschuldet und (abhängig von den Bedingungen der Anleihen) verpflichtet ist, diese Zinsen (der Gutschein) zu zahlen oder den Hauptgrund zu einem späteren Zeitpunkt zu entrichten, der dem Fälligkeitsdatum entspricht. Zinsen werden in der Regel in festen Zeitabständen (semijährlich, manchmal monatlich) zugeteilt. Sehr oft ist die Bindung vernachlässigbar, d. h. das Eigentum des Instruments kann auf dem Sekundärmarkt übertragen werden. Dies bedeutet, dass es, wenn die Transferagenten auf der Medlion-Marke die Anleihen stempeln, auf dem Sekundärmarkt sehr liquid ist. So ist eine Anleihe eine Form von Darlehen oder IOU: Der Inhaber der Anleihen ist der Kreditgeber (Kreditgeber), der Emittent der Anleihen ist der Schuldner (Debittor), und der Gutschein ist das Interesse. Anleihen bieten dem Schuldner externe Mittel zur Finanzierung langfristiger Investitionen oder im Falle von Staatsanleihen zur Finanzierung der laufenden Ausgaben an. Zertifikate von Kautionen (CDs) oder kurzfristiges Handelspapier gelten als Geldmarktinstrumente und keine Anleihen: der Hauptunterschied ist die Laufzeit des Instruments. Anleihen und Aktien sind sowohl Wertpapiere, als auch die große Differenz zwischen den beiden ist, dass (Kapital) Aktieninhaber eine Beteiligung an einem Unternehmen haben (d. h. sie sind Eigentümer), während die Anleiheinhaber eine Beteiligung an dem Unternehmen haben (d. h. sie sind Kreditgeber). Kreditnehmer haben Vorrang vor den Versicherern. Dies bedeutet, dass sie im Vorhinein zurückgezahlt werden, aber im Falle eines Konkurss hinter gesicherten Gläubigern rangieren. Ein weiterer Unterschied ist, dass Anleihen in der Regel einen bestimmten Begriff oder eine Laufzeit haben, nach der die Anleihen eingelöst werden, während die Bestände in der Regel unbefristet bleiben. Eine Ausnahme ist eine unumgängliche Anleihe, wie ein Konsol, das eine Laufzeit ist, eine Bindung ohne Laufzeit. EtymologyIn Englisch, die Wortanleihe bezieht sich auf die etymologie von bind. In dem Sinne "Instrument bindend, eine Summe an einen anderen zu zahlen;" Verwendung der Textanleihedaten aus mindestens den 1590er Jahren. Anleihen werden von Behörden, Kreditinstituten, Unternehmen und supranationalen Institutionen auf den Primärmärkten ausgegeben. Der häufigste Prozess für die Emission von Anleihen ist durch Übernahme. Liegt eine Anleihenausgabe unterschriftsmäßig, eine oder mehrere Wertpapierfirmen oder Banken, die ein Konsortium bilden, kaufen die gesamte Ausgabe von Anleihen des Emittenten und verkaufen sie an Investoren. Das Sicherheitsunternehmen birgt das Risiko, dass es nicht in der Lage ist, an die Endanleger zu verkaufen. Primäremissionen werden von Buchführern organisiert, die die Anleihen ausgeben, direkten Kontakt mit Investoren haben und als Berater für den Bond-Emittent im Hinblick auf die Zeitplanung und den Preis der Anleihen fungieren. Der Buchführer ist zunächst unter allen an der Emission beteiligten Verlegern in den Werbespots aufgeführt, die häufig zur Ankündigung von Anleihen an die Öffentlichkeit verwendet werden. Die Bereitschaft der Buchführer, sich zu unterschreiben, muss vor jeder Entscheidung über die Bedingungen der Anleihenfrage erörtert werden, da eine begrenzte Nachfrage für die Anleihen besteht. Regierungsanleihen werden hingegen in der Regel in einer Auktion ausgegeben. In einigen Fällen können beide Mitglieder der öffentlichen und der Banken Anleihen anbieten. In anderen Fällen können nur Marktteilnehmer Anleihen anbieten. Die Gesamtrendite der Anleihen hängt von den Bedingungen der Anleihen und dem gezahlten Preis ab. Die Bedingungen der Anleihen, wie der Gutschein, werden im Voraus festgelegt und der Preis wird vom Markt bestimmt. Im Falle einer unterschriftsmäßigen Anleihe werden die Versicherer eine Gebühr für die Verrechnung berechnen. Ein alternativer Prozess für die Emission von Anleihen, der in der Regel für kleinere Probleme verwendet wird und diese Kosten vermeidet, ist die private Anleihe. Anleihen, die direkt an Käufer verkauft werden, können auf dem Anleihenmarkt nicht handelsfähig sein. Historisch war eine alternative Ausgabepraxis für die kreditierende Regierungsbehörde, Anleihen über einen Zeitraum zu begeben, in der Regel zu einem festen Preis, wobei die auf einem bestimmten Tag verkauften Mengen von Marktbedingungen abhängig sind. Dies wurde als Anleihe oder Anleihe bezeichnet. Merkmale Main Nominal, Haupt-, Par- oder Gesichtsbetrag sind der Betrag, den der Emittent Zinsen zahlt und der am häufigsten am Ende des Begriffs zurückgezahlt werden muss. Manche strukturierte Anleihen können einen Tilgungsbetrag haben, der sich vom Gesichtsbetrag unterscheidet und mit der Leistung bestimmter Vermögenswerte verknüpft werden kann. Laufzeit Der Emittent ist verpflichtet, den nominalen Betrag zum Fälligkeitsdatum zurückzuzahlen. Solange alle fälligen Zahlungen getätigt wurden, hat der Emittent nach dem Fälligkeitsdatum keine weiteren Verpflichtungen gegenüber den Anleiheinhabern. Länge der Zeit bis zum Fälligkeitsdatum wird oft als Begriff oder Laufzeit einer Anleihen bezeichnet. Die Laufzeit kann eine Laufzeit haben, obwohl Schuldverschreibungen mit einer Laufzeit von weniger als einem Jahr in der Regel Geldmarktinstrumente anstelle von Anleihen ausgewiesen werden. Die meisten Anleihen sind kürzer als 30 Jahre. Manche Anleihen wurden mit Laufzeiten von 50 Jahren oder mehr ausgegeben, und es gab historische Probleme mit keinem Fälligkeitsdatum (erneuerbar). In den USA gibt es vier Kategorien von Laufzeiten: Kurzfristig (Anleihen): Laufzeiten zwischen Null und einem Jahr; mittelfristig (Angaben): Laufzeiten zwischen einem und zehn Jahren; langfristige Laufzeit (Anleihen): Laufzeiten zwischen zehn und dreißig Jahren; Erfolgsgeschichte: keine Laufzeit. Gutschein Der Gutschein ist der Zinssatz, den der Emittent dem Inhaber zahlt. Für Festzinsanleihen ist der Gutschein während des gesamten Lebens der Anleihen festgesetzt. Für schwimmende Wechselkurse variiert der Gutschein während der Laufzeit der Anleihen und basiert auf der Bewegung eines Geldmarktreferenzsatzes (often LIBOR). Künftig waren Kupons physische Anhänge zu den Papieranleihezertifikaten, wobei jeder Gutschein eine Zinszahlung darstellte. Zu gegebener Zeit würde der Anleiheinhaber an eine Bank im Tausch gegen die Zinszahlung im Gutschein sitzen. Heute werden Zinszahlungen fast immer elektronisch bezahlt. Zinsen können an verschiedenen Frequenzen gezahlt werden: in der Regel halbjährlich, d.h. alle 6 Monate oder jährlich. Ertrag Der Ertrag ist die Rendite, die von Investitionen in die Anleihen erhalten wird. In der Regel geht es entweder um den aktuellen Ertrag oder den laufenden Ertrag: die jährliche Zinszahlung, die durch den aktuellen Marktpreis der Anleihen geteilt wird (der saubere Preis). Der Ertrag zu Laufzeiten oder Einlösungsertrag: Die interne Rendite, die von einem Investor, der eine Anleihe zu einem bestimmten Marktpreis erwirbt, erzielt, erhält alle Zinszahlungen planmäßig, investiert sie in den berechneten Ertrag bis zur Laufzeit und hält die Bindung an Reife. Es ist eine genauere Maßnahme der Rendite als der aktuelle Ertrag, da sie dem aktuellen Wert der künftigen Zinszahlungen und der Hauptverschuldung bei Fälligkeit Rechnung trägt. In der Praxis sind die Kurse, die tatsächlich auf reinvestierte Zinszahlungen erzielt werden, ein wichtiger Bestandteil der Investitionsrendite einer Anleihen. Jedoch sind sie zum Zeitpunkt des Kaufs unbekannt. Liegt der Zinssatz für reinvestierte Zinsen nicht dem Ertrag der Laufzeit an, so wird der Investor keine Anlagerendite erkennen, die dem Ertrag der Laufzeit entspricht. Kreditqualität Die Qualität der Ausgabe bezieht sich auf die Wahrscheinlichkeit, dass die Anleiheinhaber die zu den Fälligkeitsdaten zugesagten Beträge erhalten. In anderen Worten, die Kreditqualität sagt Anleger, wie wahrscheinlich der Kreditnehmer sein wird. Dies hängt von einer Vielzahl von Faktoren ab. High-yield-Anleihen sind Anleihen, die unterhalb der Anlageklasse der Ratingagenturen bewertet werden. Da diese Anleihen risikoreicher sind als Investment-Grad-Anleihen, erwarten Investoren einen höheren Ertrag. Diese Anleihen werden auch als "schrote Anleihen" bezeichnet. Marktpreis Der Marktpreis einer handelbaren Anleihe wird unter anderem durch die Beträge, die Währung und den Zeitplan der Zinszahlungen und die Kapitalrückzahlung beeinflusst, die Qualität der Anleihen und die verfügbare Rendite anderer vergleichbarer Anleihen, die auf den Märkten gehandelt werden können. Der Preis kann als sauber oder verschmutzt angegeben werden. " Schmutz umfasst den aktuellen Wert aller künftigen Cashflows, einschließlich der unverminderten Zinsen, und wird am häufigsten in Europa verwendet. " Sauber ist nicht mit unvermindertem Interesse verbunden und wird am häufigsten in den USA verwendet. Der Ausgabepreis, bei dem Anleger die Anleihen kaufen, wenn sie zuerst ausgegeben werden, wird in der Regel ungefähr dem Nominalbetrag entsprechen. Die Nettoerlöse, die der Emittent erhält, sind somit der Ausgabepreis, weniger Ausgabegebühren. Der Marktpreis der Anleihe wird sich über sein Leben unterscheiden: Es kann mit einer Prämie (überwiegend, in der Regel weil die Zinssätze seit Ausgabe gesunken sind) oder zu einem Rabatt (Preis unten, wenn die Marktpreise gestiegen sind oder die Wahrscheinlichkeit eines Ausfalls auf der Anleihen hoch ist). Andere Indentures und Konvents – Eine Indenture ist ein formales Schuldenabkommen, das die Bedingungen für eine Anleihe festlegt, während Vereinbarungen die Klauseln einer solchen Vereinbarung sind. Konvents legen die Rechte der Anleiheinhaber und die Pflichten von Emittenten fest, wie Maßnahmen, die der Emittent zur Erfüllung oder zum Verbot der Ausübung verpflichtet ist. In den Vereinigten Staaten gelten Bundes- und staatliche Wertpapiere und Handelsgesetze für die Durchsetzung dieser Vereinbarungen, die von Gerichten als Verträge zwischen Emittenten und Anleiheinhabern ausgelegt werden. Die Bedingungen können nur mit großer Schwierigkeit geändert werden, während die Anleihen noch ausgereift sind, wobei Änderungen des ordnungspolitischen Dokuments in der Regel eine Genehmigung durch eine Mehrheit (oder eine Supergröße) erfordern. Fakultativität: Gelegentlich kann eine Anleihe eine eingebettete Option enthalten, d. h. sie gewährt dem Inhaber oder dem Emittenten die gleichen Merkmale: Callability – Manche Anleihen geben dem Emittenten das Recht, die Anleihen vor dem Fälligkeitsdatum des Anruftermins zurückzuzahlen; siehe Anrufoption. Diese Anleihen werden als fragwürdige Anleihen bezeichnet. Die meisten fragwürdigen Anleihen ermöglichen es dem Emittenten, die Anleihen zu begleichen. Mit einigen Anleihen muss der Emittent eine Prämie zahlen, die sogenannte Anrufprämie. In erster Linie handelt es sich um hochgeschätzte Anleihen. Diese haben sehr strenge Vereinbarungen, die den Emittenten in seinen Operationen beschränken. Der Emittent kann die Anleihen früh zurückzahlen, aber nur zu hohen Kosten. Plaability – Manche Anleihen geben dem Inhaber das Recht, den Emittenten zu zwingen, die Bindung vor Ablauf des Fälligkeitsdatums zu erstatten; siehe Option. Diese werden als rückzahlbare oder übertragbare Anleihen bezeichnet. Aufforderungsdaten und Termine – die Daten, auf die fragwürdige und kalkulierbare Anleihen frühzeitig einlösen können. Es gibt vier Kategorien: A Bermudan hat mehrere Anrufdaten, in der Regel mit Gutscheindaten. Ein europäischer Anrufer hat nur einen Anruftermin. Es handelt sich um einen Sonderfall eines angolanischen Anrufers. Ein amerikanischer Anrufer kann jederzeit bis zum Fälligkeitsdatum aufgerufen werden. Ein Todesfall ist ein optionales Einlösungsmerkmal auf einem Schuldinstrument, das dem Begünstigten der Immobilie eines verstorbenen Schuldners ermöglicht, im Falle des Todes oder der rechtlichen Unfähigkeit den Schuldner zurück in den Emittent zu bringen. Dies ist auch bekannt als Option „survivor“. Ein Teil der Ausgabe muss in regelmäßigen Abständen im Ruhestand sein. Die gesamte Anleihe kann bis zum Fälligkeitsdatum liquidiert werden; wenn nicht, wird der Rest als Ballonreife bezeichnet. Emittenten können sich entweder an Treuhänder zahlen, die wiederum zufällig ausgewählte Anleihen in der Ausgabe oder, alternativ, Anleihen auf dem offenen Markt kaufen, dann an Treuhänder zurückgeben. Anleihen werden oft von ihrer internationalen Wertpapier-Identifikationsnummer oder ISIN identifiziert, die ein 12-stelliger alphanumerischer Code ist, der Schuldverschreibungen eindeutig ermittelt. Art Mehr als eine von ihnen kann für eine bestimmte Bindung gelten: Festzinsverschreibungen haben einen Gutschein, der während der Laufzeit der Anleihen konstant bleibt. Andere Variationen umfassen stufenped-coupon-Anleihen, deren Kupon während der Laufzeit der Anleihen erhöht. Kennzeichnen (FRNs, Floaters) haben einen variablen Gutschein, der mit einem Referenzzinssatz, wie Libor oder Euribor, verknüpft ist. Zum Beispiel kann der Gutschein als drei Monate USD LIBOR + 0,20% definiert werden. In regelmäßigen Abständen wird der Gutscheinsatz neu berechnet, in der Regel jedes einzelne oder drei Monate. Null-co-Anleihen (zeros) zahlen kein ordentliches Interesse. Sie werden zu einem erheblichen Rabatt auf den Wert ausgegeben, so dass das Interesse effektiv bis zur Laufzeit (und in der Regel als solche besteuert wird). Der Schuldner erhält den vollen Hauptbetrag zum Tilgungsdatum. Beispiel für Null-Kupon-Anleihen ist die Serie E-E-E-E-E-E-Energieeinsparungen, die von der US-Regierung ausgegeben werden. Null-coupon-Anleihen können aus festen Zinssätzen von einer Finanzeinrichtung erstellt werden, die getrennt („stripping off“), die Kupons vom Hauptteil. In anderen Worten können die getrennten Kupons und die letzte Hauptzahlung der Anleihen gesondert gehandelt werden. Siehe IO (Interest Lediglich) und PO (Principal). High-yield-Anleihen (Dock-Anleihen) sind Anleihen, die unterhalb der Anlageklasse der Ratingagenturen bewertet werden. Da diese Anleihen risikoreicher sind als Investment-Grad-Anleihen, erwarten Investoren einen höheren Ertrag. Konversionsanleihen lassen eine Anleihe an eine Reihe von Aktien des gemeinsamen Aktienbestands des Emittenten tauschen. Diese sind als Hybrid-Werte bekannt, weil sie Eigenkapital- und Schuldenfunktionen kombinieren. Wechselkursfähige Anleihen ermöglichen den Austausch von Aktien eines anderen Unternehmens als dem Emittenten. Inflationsindexierte Anleihen (linkers) oder indexgebundene Anleihen (Vereinigtes Königreich), in denen der Hauptbetrag und die Zinszahlungen an die Inflation angeglichen werden. Die Zinssätze liegen in der Regel niedriger als bei Festzinsanleihen mit vergleichbarer Laufzeit (diese Position hat sich für kurzfristige britische Anleihen im Dezember 2008 kurz umkehrt). Da der Hauptbetrag jedoch wächst, steigen die Zahlungen mit der Inflation an. Das Vereinigte Königreich war der erste souveräne Emittent, der in den 80er Jahren mit der Inflation verbunden ist. Schatzwechselnde Wertpapiere (TIPS) und I-bonds sind Beispiele für von der US-Regierung emittierte Anleihen. Andere indexierte Anleihen, z.B. Aktienverbindungen und Anleihen, die auf einem Geschäftsindikator (Einkommen, Mehrwert) oder auf dem BIP eines Landes indexiert sind. Aktive Wertpapiere sind Anleihen, deren Zinsen und Hauptzahlungen durch die zugrunde liegenden Cashflows anderer Vermögenswerte unterstützt werden. Beispiele für vermögensgesicherte Wertpapiere sind hypothetisch gesicherte Wertpapiere (MBS), besicherte Hypothekenpflichten (CMO) und besicherte Schuldverschreibungen (CDOs). Subordinierte Anleihen sind diejenigen, die im Falle der Liquidation eine geringere Priorität haben als andere Anleihen des Emittenten. Konkurs gibt es eine Rangfolge der Gläubiger. Erstens wird der Liquidator bezahlt, dann werden die staatlichen Steuern usw. Die ersten Anleiheinhaber, die im Einklang stehen, sind diejenigen, die die höheren Anleihen als Senior Bonds halten. Nach ihrer Zahlung werden die nachrangigen Anleiheinhaber bezahlt. Infolgedessen ist das Risiko höher. Nachrangige Anleihen haben daher in der Regel einen niedrigeren Rating als höhere Anleihen. Die wichtigsten Beispiele für nachrangige Anleihen finden sich in Anleihen, die von Banken und Wertpapieren ausgegeben werden. Letztere werden häufig in Tranchen ausgegeben. Die höheren Tranchen werden zunächst zurückgezahlt, die nachrangigen Tranchen später. gedeckte Anleihen werden durch Cashflows aus Hypotheken oder Vermögenswerten des öffentlichen Sektors unterstützt. Im Gegensatz zu vermögensgesicherten Wertpapieren bleiben die Vermögenswerte für solche Anleihen im Bilanzblatt des Emittenten.. Anleihen werden auch häufig als Perpetuities oder Perps bezeichnet. Sie haben keine Laufzeit. Kennzeichnend hierfür sind die britischen Consols, die auch als Treasury Annuities oder notierte Treasuries bekannt sind. Manche wurden heute in 1888 zurückgeworfen und sind noch im Handel, obwohl die Beträge jetzt unbedeutend sind. Manche ultralong-term-Anleihen (einige Zeiten können eine Anleihen letzte Jahrhunderte dauern): West Shore Railway hat eine Anleihe ausgestellt, die in 2361 (d.h. 24. Jahrhundert) aus finanzieller Sicht ausgereift ist, wobei der aktuelle Wert der wichtigsten nahe Null liegt. Methuselah ist eine Art von Anleihen mit einer Laufzeit von 50 Jahren oder länger. Der Begriff ist eine Bezugnahme auf Methuselah, die älteste Person, deren Alter in der hexischen Bibel erwähnt wird. Die Emission in Methuselahs ist in den letzten Jahren aufgrund der Nachfrage nach längeren Vermögenswerten aus Pensionsplänen, insbesondere in Frankreich und im Vereinigten Königreich, gestiegen. Issuance of Methuselahs in den Vereinigten Staaten ist jedoch begrenzt, da das US-Finanzministerium derzeit keine Treasurien mit Laufzeiten über 30 Jahre ausgeben würde, die als Referenzniveau für jede Unternehmensemissionen dienen würden. Bärer-Anleihe ist ein offizielles Zertifikat, das ohne einen benannten Inhaber ausgestellt wurde. Mit anderen Worten kann die Person, die das Papierzeugnis besitzt, den Wert der Anleihen geltend machen. Häufig werden sie von einer Reihe registriert, um Fälschungen zu verhindern, können aber wie Bargeld gehandelt werden. Kinderanleihen sind sehr risikobehaftet, weil sie verloren gehen oder gestohlen werden können. Insbesondere nach dem Beginn der Föderalen Einkommensteuer in den Vereinigten Staaten wurden Schuldverschreibungen als Gelegenheit angesehen, Einkommen oder Vermögenswerte zu verbergen. US-Unternehmen haben die Ausgabe von Schuldverschreibungen in den 60er Jahren beendet, das US-Finanzministerium hat 1982 gestoppt, und staatliche und lokale Steuervergünstigungen wurden 1983 verboten. registrierte Anleihen sind eine Anleihe, deren Eigentümer (und jeder spätere Käufer) vom Emittenten oder von einem Transferagenten aufgezeichnet werden. Es ist die Alternative zu einer Bearer-Anleihe. Zinszahlungen und der Hauptschuldner werden an den registrierten Eigentümer geschickt. Staatsanleihen, auch genannt Staatsanleihen werden von einer nationalen Regierung ausgestellt und sind nicht dem Ausfallrisiko ausgesetzt. Kennzeichnend ist die sichere Anleihe mit der niedrigsten Zinssätze. Eine Schatzanleihe wird durch den „vollständigen Glauben und Kredit“ der zuständigen Regierung unterstützt. Aus diesem Grund wird diese Art von Anleihen für die wichtigsten OECD-Länder häufig als risikofrei bezeichnet. Eine supranationale Bindung, die auch als supra bekannt ist, wird von einer supranationalen Organisation wie der Weltbank ausgegeben. Sie haben ein sehr gutes Rating wie Staatsanleihen. Kommunale Anleihen sind eine Staatsanleihe, US-Gebiet, Stadt, Kommunalverwaltung oder ihre Agenturen. Zinserträge, die von den Inhabern von kommunalen Anleihen erhalten werden, sind von der Einkommensteuer befreit, und manchmal von der Einkommensteuer des Staates, in dem sie ausgestellt werden, obwohl kommunale Anleihen, die für bestimmte Zwecke ausgegeben werden, nicht steuerfrei sind. Kommunale Anleihen, die in den US-Gebieten ausgegeben werden, sind von allen Bundes-, Staats- und Kommunalsteuern befreit, so dass sie dreifach besteuert werden. Lokale Anleihen (oder Staatsanleihen) sind typische Schuldenpflichten, für die die Bedingungen einseitig von der Ausstellungsgemeinde festgelegt werden, aber es ist ein langsamerer Prozess, um den erforderlichen Betrag zu akkumulieren. In der Regel werden Schulden- oder Anleihefinanzierungen nicht zur Finanzierung der laufenden Betriebsausgaben verwendet, die Zwecke dieser Beträge sind lokale Entwicklungen, Kapitalinvestitionen, Bauvorhaben, Eigenbeitrag zu anderen Krediten oder Zuschüssen. Baustein America Bonds (BABs) sind eine Form von kommunalen Anleihen, die im US-amerikanischen Konjunktur- und Reinvestment Act von 2009 genehmigt wurden. Im Gegensatz zu traditionellen US-amerikanischen kommunalen Anleihen, die in der Regel steuerbefreit sind, unterliegen die auf BABs eingegangenen Zinsen der Bundesbesteuerung. Wie bei kommunalen Anleihen ist die Anleihe jedoch steuerbefreit in den USA, wo sie ausgestellt wird. BABs bieten im Allgemeinen deutlich höhere Erträge (mehr als 7 Prozent) als normale kommunale Anleihen. Buchanleihe ist eine Bindung, die keine Papierbescheinigung enthält. Da papierbezogene Anleihen und Zinsgutscheine teurer wurden, haben Emittenten (und Banken, die zur Einziehung von Gutscheinzinsen für Einleger verwendet wurden) versucht, ihre Verwendung zu verhindern. Manche Buchanleiheemissionen bieten nicht die Möglichkeit eines Papierzertifikats, auch an Investoren, die sie bevorzugen. Lotterieanleihen werden von europäischen und anderen Staaten ausgegeben. Zinsen werden als traditionelle Festzinsanleihe gezahlt, aber der Emittent wird nach einem Zeitplan zufällig ausgewählte Einzelanleihen innerhalb der Ausgabe einlösen. Manche dieser Erlöse werden für einen höheren Wert sein als der Wert der Anleihen. Warbond ist eine von einer Regierung begebene Bindung zur Finanzierung militärischer Operationen während der Kriegszeit. Diese Art von Anleihen hat eine niedrige Rendite. serielle Bindung ist eine Anleihe, die über einen Zeitraum in Anlagen reife. In Wirklichkeit würde eine 10-0,000 5-jährige Stammanleihe in einer Größenordnung von 20.000 $ über einen Fünfjahreszeitraum ausgereift sein.Umsatzanleihe ist eine besondere Art von kommunalen Bindungen, die durch ihre Garantie der Rückzahlung allein aus Einnahmen, die durch ein bestimmtes, mit dem Zweck der Anleihen verbundenes einkommensschaffendes Unternehmen generiert werden. Emissionsverschreibungen sind in der Regel nicht in Anspruch genommen, d. h. im Falle eines Ausfalls hat der Anleiheinhaber keinen Rückgriff auf andere staatliche Vermögenswerte oder Einnahmen. Klimaanleihe ist eine von einer Regierung oder einer Körperschaft begebene Anleihen, um die Finanzierung von Klimaschutz- oder Anpassungsprojekten oder -programmen zu erhöhen. Zweitwährungsanleihen Retail-Anleihen sind eine Art von Unternehmensanleihen, die überwiegend für gewöhnliche Investoren bestimmt sind. Sie sind besonders attraktiv geworden, da die London Stock Exchange (LSE) ein Orderbuch für Retail-Anleihen ins Leben gerufen hat. Social Impact Bonds sind eine Vereinbarung für Unternehmen des öffentlichen Sektors, um private Investoren zurückzahlen zu können, nachdem geprüfte verbesserte soziale Ergebnisse erreicht wurden, die zu Einsparungen des öffentlichen Sektors durch innovative Pilotprojekte im sozialen Programm führen. Devisen Manche Unternehmen, Banken, Regierungen und andere staatliche Stellen können beschließen, Anleihen in ausländischen Währungen auszuleihen, da sie stabiler und vorhersehbarer sein können als ihre Landeswährung. Emission von Schuldverschreibungen, die in ausländischen Währungen verwendet werden, gibt Emittenten auch die Möglichkeit, auf ausländischen Märkten Kapital zu erhalten. Die Erträge aus der Emission dieser Anleihen können von Unternehmen verwendet werden, um in ausländische Märkte zu zerbrechen oder in die lokale Währung des Ausstellungsunternehmens umzuwandeln, die auf bestehenden Operationen durch die Verwendung von Devisenwahnern verwendet wird. Fremde Schuldverschreibungen können auch verwendet werden, um ausländische Wechselkursrisiken auszugleichen. Manche Fremdemittenten werden von ihren Namen, wie der "samurai-Anleihe" genannt. Diese können von ausländischen Emittenten ausgestellt werden, die ihre Anlegerbasis weg von Inlandsmärkten diversifizieren wollen. Diese Anleihen werden in der Regel durch das Recht des Marktes der Emission geregelt, z.B. durch eine von einem in Europa ansässigen Investor emurai-Anleihe. Nicht alle folgenden Anleihen sind für den Kauf von Investoren auf dem Markt der Emission eingeschränkt. Eurodollar-Anleihe, eine US-Dollar-denomierte Anleihe, die von einer nicht-US-Einrichtung außerhalb der US-amerikanischen Lira-Anleihe ausgegeben wird, eine an türkische Lira angestammte und von einem inländischen oder ausländischen Unternehmen auf dem türkischen Markt Yankee-Anleihe ausgegebene Anleihen, eine US-Dollar-Anleihe, die von einer nicht US-amerikanischen Einheit auf dem US-Markt geschuldet wird, eine australische Dollar-denominierte Anleihen, die von einer nicht-Australien ansässigen Einheit auf dem australischen Markt in Toronto ausgegeben wird. japanische Yen-denomierte Anleihen, die von einer nicht-japanischen Einheit auf dem japanischen Markt Uridashi-Anleihe ausgegeben werden, eine nichtjapanische Bindung an japanische Einzelhandelsinvestoren. Shibosai Bond, eine private Anleihe auf dem japanischen Markt mit beschränktem Vertrieb auf Institutionen und Banken. Shogun-Anleihe, eine nichtjapanische Bindung, die in Japan von einer nicht-japanischen Institution oder einer staatlichen Stamm-Stipendie ausgestellt wurde, eine  Pfund Sterling-denomierte Anleihe, die in London von einer ausländischen Einrichtung oder Regierung ausgegeben wird. Matryroska-Anleihe, eine russische rouble-denomierte Anleihen, die in der Russischen Föderation von nicht-russischen Unternehmen ausgegeben werden. Der Name der bekannten russischen Holzschöpfer Matrioshka, die von ausländischen Besuchern nach Russland Arirang-Anleihe, einer koreanischen, staatlich anerkannten Anleihen, die von einer nicht-koreanischen Einheit auf dem koreanischen Markt Kimchi-Anleihe ausgegeben werden, einer von einer nicht koreanischen Einheit auf dem koreanischen Markt Formosa-Anleihe emittierten, einer nicht Taiwan-Neu-Dollar-Anleihe, die von einem nicht-Taiwan-Unternehmen auf dem Taiwan-Markt Panda-Anleihe ausgestellt wurde, einer chinesischen Reminierung durch Chinas in der Volksrepublik China. Dim Summenanleihe, eine chinesische renminbi-denomierte Bindung, die von einer chinesischen Einheit in Hongkong ausgestellt wurde. ausländische Investoren können nicht in China investieren, um in China zu investieren und der chinesischen Währung in Hongkong ausgesetzt zu sein. Kungfu-Anleihe, eine Offshore US-Dollar-denomierte Anleihen, die von chinesischen Finanzinstituten und Unternehmen ausgegeben werden. Huaso-Anleihe, eine chilenische peso-denomierte Anleihen, die von einer nicht-Chilean-Einrichtung auf dem chilenischen Markt ausgegeben werden. Lion City Bonds Fremdwährung in Singapur Komodo Anleihen, rupiah-denomierte globale Anleihen, die in Indonesien ausgegeben werden, "The Komodo Lib ist eine sehr große Art von Lizarden, die in Osteuropa gefunden werden. Bewertung von Anleihen Der Marktpreis einer Anleihe ist der aktuelle Wert aller erwarteten künftigen Zinsen und Hauptzahlungen der Anleihe, die hier auf den Renditen der Anleihen (d. h. der Rendite) abgezinst wurden. Diese Beziehung ist die Definition des Tilgungsertrags auf der Anleihe, die wahrscheinlich in der Nähe der aktuellen Marktzinssätze für andere Anleihen mit ähnlichen Merkmalen liegen wird, da es sonst Schiedsmöglichkeiten gibt. Der Ertrag und der Preis einer Anleihe sind in umgekehrter Beziehung, so dass die Anleihepreise sinken und umgekehrt. Für eine Diskussion über Mathematik siehe Bewertung von Anleihen. Der Marktpreis der Anleihen wird in der Regel als Prozentsatz des nominalen Wertes ausgedrückt: 100 % des Gesichtswerts, „auf Par,“ entsprechen einem Preis von 100; die Preise können über dem Nennwert (Anleihepreis auf mehr als 100,) liegen, der auf einer Prämie gehandelt wird, oder unter dem Nennwert (Anleihe wird auf weniger als 100 geschätzt), der zu einem Rabatt aufgerufen wird. Der Marktpreis einer Anleihe kann angegeben werden, einschließlich der unverminderten Zinsen seit dem letzten Gutscheintermin. (Einige Anleihemärkte sind ein unvermindertes Interesse am Handelspreis und andere ergänzen es gesondert, wenn die Abrechnung erfolgt.) Der Preis, einschließlich der unverminderten Zinsen, ist als vollständiger oder „dirty price“ bekannt. (Siehe auch Accrual Bond.) Der Preis, der das Interesse ausschließt, ist bekannt als flacher oder "sauberer Preis". Die meisten Staatsanleihen sind in den Vereinigten Staaten mit einem Volumen von 1000 $ oder in Teilen von 100 £ im Vereinigten Königreich beziffert. Laut einem tiefen Rabatt an US-Anleihen, der zu einem Preis von 75,26 EUR verkauft wird, ist ein Verkaufspreis von 75,60 $ pro verkaufter Anleihen angegeben. (Often, in den USA, werden die Anleihepreise in Punkten und dreißig Sekunden von einem Punkt angegeben, statt in dezimal Form.) Manche kurzfristige Schuldverschreibungen, wie die US-Finanzrechnung, werden immer zu einem Rabatt ausgegeben und zahlen Sie gleich bei Fälligkeit und nicht bei Gutscheinen. Dies ist ein Rabatt. Obwohl Anleihen nicht notwendigerweise mit einem Wert von 100 % ausgegeben werden, werden ihre Preise in Richtung einer Laufzeit von 100 Jahren (wenn der Markt erwartet, dass die Fälligkeitszahlung vollständig und rechtzeitig erfolgen wird), da dies der Preis ist, den der Emittent für die Einlösung der Anleihen zahlen wird. Dies wird als "Pull to par" bezeichnet. Zum Zeitpunkt der Ausgabe der Anleihen wird der gezahlte Gutschein und andere Bedingungen der Anleihen durch eine Vielzahl von Faktoren beeinflusst, wie z.B. die aktuellen Marktzinsen, die Länge des Begriffs und die Bonität des Emittenten. Diese Faktoren können sich im Laufe der Zeit ändern, so dass der Marktpreis einer Anleihen nach der Ausgabe variieren wird. Die Zinszahlung („coupon-Zahlung“), die durch den aktuellen Preis der Anleihen geteilt wird, ist der aktuelle Ertrag (dies ist der nominale Ertrag, der mit dem Nennwert multipliziert und durch den Preis geteilt wird). Es gibt andere Ertragsmaßnahmen, wie den Ertrag für den ersten Anruf, den Ertrag bis zum schlimmsten, den ersten par-Anruf, den Ertrag, den Cashflow und den Ertrag. Die Beziehung zwischen Ertrag und Laufzeit (oder alternativ zwischen Ertrag und gewichteter Begriff, die sowohl für die Zins- als auch für die Kapitalrückzahlung gilt) für ansonsten identische Anleihen ergibt sich aus der Renditekurve, ein Diagramm, das diese Beziehung festlegt. Wenn die Anleihen eingebettete Optionen umfassen, ist die Bewertung schwieriger und kombiniert die Optionspreise mit Rabatt. Je nach Art der Option wird der nach Berechnung berechnete Optionspreis entweder an den Preis des geraden Teils angehoben oder weitergeführt. Weitere Informationen unter Bond Option# Weichenstellungen. Insgesamt ist dies der Wert der Anleihen. Mehr anspruchsvollere lattice- oder Simulationstechniken können (auch) eingesetzt werden. Anleihenmärkte im Gegensatz zu Aktien- oder Aktienmärkten haben manchmal keinen zentralisierten Austausch oder Handelssystem. In den meisten entwickelten Anleihemärkten wie den USA, Japan und Westeuropa leihen Handel mit dezentralen, auf Händler basierenden OTC-Märkten. Liquidität wird in einem solchen Markt von Händlern und anderen Marktteilnehmern bereitgestellt, die Risikokapital für den Handel bereitstellen. Beim Anleihemarkt, wenn ein Investor eine Anleihen kauft oder verkauft, ist die Gegenpartei des Handels fast immer eine Bank oder Wertpapierfirma, die als Händler tätig ist. In einigen Fällen, wenn ein Händler eine Anleihe von einem Investor erwirbt, führt der Händler die Anleihen "in Inventar" durch, d. h. sie hält es für ihr eigenes Konto. Der Händler unterliegt dann den Risiken von Preisschwankungen. In anderen Fällen verkauft der Händler die Bindung an einen anderen Investor. Wertpapiermärkte können auch von Aktienmärkten unterscheiden, die in einigen Märkten Anleger manchmal nicht an Händler zahlen, mit denen sie Anleihen kaufen oder verkaufen. Vielmehr verdienen die Händler Einnahmen durch die Verbreitung oder Differenz zwischen dem Preis, bei dem der Händler eine Anleihen von einem Investor kauft – dem Kaufpreis – und dem Preis, an dem er die gleiche Anleihe an einen anderen Investor verkauft – die Anfrage oder den Preis. Das Angebot/Offer-Spread stellt die Transaktionskosten dar, die mit der Übertragung einer Anleihen von einem Investor auf einen anderen verbunden sind. Investition in Anleihen Anleihen werden hauptsächlich von Instituten wie Zentralbanken, Staatsvermögensfonds, Pensionsfonds, Versicherungen, Hedgefonds und Banken gekauft und gehandelt. Versicherungsunternehmen und Pensionsfonds haben Verbindlichkeiten, die im Wesentlichen feste Beträge enthalten, die zu vorab festgelegten Terminen zu entrichten sind. Sie kaufen die Schuldverschreibungen, um ihre Verbindlichkeiten zu erfüllen, und können gesetzlich verpflichtet werden, dies zu tun. Die meisten Einzelpersonen, die eigene Anleihen kaufen möchten, tun dies durch Anleihen. In den USA werden immer noch fast 10 % aller Anleihen direkt von den Haushalten gehalten. Die Volatilität von Anleihen (vor allem kurz- und mittelfristige Schuldverschreibungen) ist niedriger als die der Aktien. Anleihen werden in der Regel als sicherere Investitionen angesehen als Bestände, doch diese Einschätzung ist nur teilweise korrekt. Anleihen leiden unter weniger Tagesvolatilität als Aktien, und die Zinszahlungen von Anleihen sind manchmal höher als die allgemeine Höhe der Dividendenzahlungen. Anleihen sind oft liquid – es ist für eine Institution oft recht einfach, eine große Menge an Anleihen zu verkaufen, ohne den Preis viel zu beeinflussen, was für Equities schwieriger sein könnte – und die Vergleichssicherheit einer fixen Zinszahlung zweimal jährlich und eine fixe Pauschalsumme an Laufzeit ist attraktiv. Wertpapierinhaber genießen auch eine Maßnahme des rechtlichen Schutzes: nach dem Recht der meisten Länder, wenn ein Unternehmen Konkurs nimmt, erhalten seine Anleiheinhaber oft ein Geld (der Rückforderungsbetrag), während der Aktienbestand des Unternehmens häufig wertlos endet. Anleihen können aber auch risikobehaftet sein als Bestände: Festzinsverschreibungen unterliegen einem Zinsrisiko, was bedeutet, dass ihre Marktpreise im Wert sinken werden, wenn die allgemein üblichen Zinssätze steigen. Seit der Festsetzung der Zahlungen bedeutet ein Rückgang des Marktpreises der Anleihen eine Erhöhung der Rendite. Wenn der Marktzinsanstieg zunimmt, wird der Marktpreis der Anleihen sinken, was die Fähigkeit der Anleger widerspiegelt, einen höheren Zinssatz auf ihrem Geld anderswo zu erzielen – durch den Kauf einer neu ausgegebenen Anleihe, die bereits die neu höhere Zinssätze aufweist. Dies wirkt sich nicht auf die Zinszahlungen an den Anleiheinhaber aus, so dass langfristige Investoren, die einen bestimmten Betrag zum Fälligkeitsdatum wünschen, keine Sorgen über Preisschwankungen in ihren Anleihen haben und keine Zinsrisiken haben. Anleihen unterliegen auch anderen Risiken wie Anruf- und Vorzahlungsrisiko, Kreditrisiko, Reinvestment-Risiko, Liquiditätsrisiko, Wechselkursrisiko, Volatilitätsrisiko, Inflationsrisiko, Staatsrisiko und Ertragskurve. Manche werden auch nur bestimmte Kategorien von Investoren betreffen. Preisänderungen in einer Anleihe wirken sich unmittelbar auf Fonds aus, die diese Anleihen halten. Wenn der Wert der Anleihen in ihrem Handelsportfolio fällt, fällt auch der Wert des Portfolios. Dies kann für professionelle Investoren wie Banken, Versicherungen, Pensionsfonds und Vermögensverwalter (unabhängig davon, ob der Wert sofort "an Markt" oder nicht) beeinträchtigt werden. Liegt eine Chance, dass ein Inhaber von Einzelanleihen ihre Anleihen verkaufen muss und "Cash out", könnte das Zinsrisiko zu einem echten Problem werden, umgekehrt würden die Marktpreise der Anleihen steigen, wenn die vorherrschende Zinssätze ab 2001 bis 2003 sinken würden. Eine Möglichkeit, das Zinsrisiko auf einer Anleihe zu beziffern, ist hinsichtlich ihrer Laufzeit. Versuche, dieses Risiko zu kontrollieren, werden als Immunisierung oder Erstickung bezeichnet. Anleihenpreise können je nach Bonitätsbewertung des Emittenten volatile werden, z.B. wenn die Ratingagenturen wie Standard & Poor's und Moody die Bonität des Emittenten aktualisieren oder senken. Eine unvorhergesehene Abschwächung wird den Marktpreis der Anleihen sinken. Wie bei Zinsrisiken beeinträchtigt dieses Risiko nicht die Zinszahlungen der Anleihen (die der Emittent nicht tatsächlich erfüllt), sondern gefährdet den Marktpreis, der sich auf die gegenseitigen Fonds auswirkt, die diese Anleihen halten, und die Inhaber einzelner Anleihen, die sie verkaufen müssen. Verlierer eines Unternehmens können viel oder ihr Geld verlieren, wenn das Unternehmen in Konkurs geht. Nach den Gesetzen vieler Länder (einschließlich der Vereinigten Staaten und Kanada) sind die Anleiheinhaber in der Lage, die Erträge aus dem Verkauf der Vermögenswerte eines liquidierten Unternehmens vor einigen anderen Gläubigern zu erhalten. Bankkreditgeber, Einleger (im Falle einer Kautionsaufnahmeeinrichtung wie eine Bank) und Handelsgläubiger können Vorrang haben. Es gibt keine Garantie dafür, wie viel Geld zur Rückzahlung von Anleiheninhabern verbleiben wird. Als Beispiel, nachdem ein Buchskandal und ein Kapitel 11 Konkurs an der riesigen Telekommunikationsgesellschaft Worldcom im Jahr 2004 abgeschlossen hatten, wurden die Anleiheinhaber im Dollar 35,7 Cent bezahlt. Umorganisierung oder Rekapitalisierung im Gegensatz zur Liquidation können die Anleiheinhaber den Wert ihrer Anleihen verringern, oft durch einen Austausch für eine kleinere Anzahl neu ausgegebener Anleihen. Manche Anleihen sind fragwürdig, was bedeutet, dass sich das Unternehmen bereit erklärt hat, Zahlungen plus Zinsen für den Schuldenstand für einen bestimmten Zeitraum zu leisten, das Unternehmen kann sich entscheiden, vorzeitig die Anleihen zu bezahlen. Dies schafft Reinvestment-Risiko, d. h. der Investor ist gezwungen, einen neuen Platz für ihr Geld zu finden, und der Investor könnte nicht in der Lage sein, sich so gut zu finden, insbesondere weil die Zinssätze normalerweise sinken. Anleihenindizes Für die Verwaltung von Portfolios und die Messung der Leistung gibt es eine Reihe von Anleiheindizes, ähnlich wie der S &P 500 oder der Index für Bestände. Die häufigsten amerikanischen Benchmarks sind die Bloomberg Barclays US-Aggregat (ex Lehman-Aggregat), Citigroup BIG und Merrill Lynch Inland Master. Die meisten Indizes sind Teile der größeren Indizes, die verwendet werden können, um globale Anleihenportfolios zu messen, oder können durch Laufzeit oder Sektor für die Verwaltung von Spezialportfolios weiter untergliedert werden. Siehe auch Verweise auf Fremdbindungen an Curlie Estateplaner, Geschädigter terminaler Analphabeten,