Grid-Energiespeicher (auch Großenergiespeicher genannt) ist eine Sammlung von Verfahren zur Energiespeicherung in großem Maßstab innerhalb eines elektrischen Stromnetzes. Elektrische Energie wird in Zeiten gespeichert, in denen Strom reichlich und kostengünstig ist (insbesondere aus intermittierenden Stromquellen wie erneuerbarer Strom aus Windenergie, Gezeitenleistung und Solarenergie) oder wenn die Nachfrage gering ist, und später in das Netz zurückgekehrt, wenn die Nachfrage hoch ist, und die Strompreise tendenziell höher sein. Ab 2020 ist die größte Form der Netzenergiespeicherung mit der Wasserkraft, sowohl mit der konventionellen Wasserkrafterzeugung als auch mit der gepumpten Wasserkraft. Die Entwicklungen im Batteriespeicher haben es kommerziell tragfähigen Projekten ermöglicht, während der Spitzenproduktion und -freigabe während der Spitzennachfrage Energie zu speichern, und für den Einsatz, wenn die Produktion unerwartet sinkt, die Zeit für langsamer reagierende Ressourcen, die online gebracht werden sollen. Zwei Alternativen zur Netzspeicherung sind die Verwendung von Spitzenkraftwerken, um Versorgungslücken zu füllen und die Abhängigkeit von der Schichtlast zu anderen Zeiten zu verlangen. Leistungen Jedes Stromnetz muss der Stromerzeugung bis zum Verbrauch entsprechen, die beide im Laufe der Zeit drastisch variieren. Jegliche Kombination von Energiespeicher und Anforderungsreaktion hat diese Vorteile: Brennstoffbasierte Kraftwerke (z.B. Kohle, Öl, Gas, Kern) können effizienter und einfach auf konstanten Produktionsebenen betrieben werden, die durch intermittierende Quellen erzeugt werden, können gespeichert werden und später verwendet werden, während sie ansonsten für den Verkauf an anderer Stelle übertragen werden müssen oder die Spitzenerzeugung oder -übertragungsfähigkeit durch das Gesamtpotenzial aller Speicher plus deferrable Lasten reduziert werden kann (siehe Nachfrageseitenmanagement, Einsparung der Nachfrage) Erneuerbare Energien in Abwesenheit von Speichern stellen daher besondere Herausforderungen für die Elektroversorgung dar. Während viele separate Windquellen die Gesamtvariabilität reduzieren können, ist Solar sicher nicht in der Nacht verfügbar, und die Gezeitenkraft verschiebt sich mit dem Mond, so dass Schlupfzeiten viermal am Tag auftreten. Wie viel dies Auswirkungen auf jedes bestimmte Dienstprogramm variiert deutlich. In einem Sommer-Spitzen-Dienstprogramm können mehr Solar in der Regel absorbiert und auf die Nachfrage abgestimmt werden. Im Winter Spitzenleistungen, in geringerem Maße, Wind korreliert an den Heizbedarf und kann verwendet werden, um diese Nachfrage zu erfüllen. Abhängig von diesen Faktoren erfordern über 20–40 % der Gesamtgeneration netzgekoppelte intermittierende Quellen wie Solarstrom und Windenergie in der Regel Investitionen in Netzschaltungen, Netzenergiespeicher oder bedarfsseitiges Management. In einem Stromnetz ohne Energiespeicher muss die Erzeugung, die auf in Brennstoffen (Kohle, Biomasse, Erdgas, Kern) gespeicherte Energie beruht, auf- und abgestuft werden, um dem Anstieg und Abfall der elektrischen Produktion aus intermittierenden Quellen zu entsprechen (siehe Last nach Kraftwerk). Während hydroelektrische und natürliche Gasanlagen schnell auf- oder abskaliert werden können, um den Wind zu folgen, nehmen Kohle und Kernkraftwerke erhebliche Zeit, um auf die Last zu reagieren. Versorgungseinrichtungen mit weniger Erdgas oder hydroelektrischer Erzeugung sind somit eher auf Nachfragemanagement, Netzanschluss oder teure Pumpspeicher angewiesen. Die französische Beratungsfirma Yole Développement schätzt, dass der "stationäre Speicher"-Markt bis 2023 eine Chance von 13,5 Milliarden Dollar sein könnte, verglichen mit weniger als 1 Milliarde im Jahr 2015. Bedarfsseitenverwaltung und Netzspeicherung Die Anforderungsseite kann auch Strom aus dem Netz speichern, z.B. das Laden eines Batterie-Elektrofahrzeugs speichert Energie für ein Fahrzeug und Speicherheizungen, Fernwärmespeicher oder Eisspeicher bieten Wärmespeicher für Gebäude. Derzeit dient diese Speicherung nur dazu, den Verbrauch in die Tageszeit zu verlagern, kein Strom in das Netz zurückgegeben wird. Die Notwendigkeit der Netzspeicherung, Spitzenleistung zu bieten, wird durch die Nachfrage Nebenzeit der Nutzung Preissenkung reduziert, einer der Vorteile von Smart Meter. Auf Haushaltsebene können die Verbraucher weniger teure Nebengespräche wählen, um Wäsche zu waschen und zu trocknen, Geschirrspüler zu verwenden, Duschen zu nehmen und zu kochen. Auch kommerzielle und industrielle Anwender profitieren von Kostenersparnis, indem sie einige Prozesse auf Off-Peak-Zeiten reduzieren. Regionale Auswirkungen aus dem unvorhersehbaren Betrieb der Windkraft haben einen neuen Bedarf an interaktiver Nachfragereaktion geschaffen, wo das Dienstprogramm mit der Nachfrage kommuniziert. Historisch wurde dies nur in Zusammenarbeit mit großen Industrieverbrauchern getan, aber jetzt kann auf ganze Netze erweitert werden. So verbinden beispielsweise einige Großprojekte in Europa Schwankungen der Windkraft, um industrielle Lebensmittel-Gefrierfachlasten zu verändern, was kleine Temperaturschwankungen verursacht. Wenn auf einem gitterweiten Maßstab kommuniziert, würden kleine Änderungen an Heiz-/Kühltemperaturen sofort den Verbrauch über das Netz verändern. Ein Bericht, der im Dezember 2013 von der US-Abteilung für Energie veröffentlicht wurde, beschreibt die potenziellen Vorteile von Energiespeicher- und Nachfrageseitentechnologien für das elektrische Netz: "Die Modernisierung des elektrischen Systems wird der Nation dabei helfen, die Herausforderung des Umgangs mit den projizierten Energiebedürfnissen zu erfüllen – einschließlich der Bewältigung des Klimawandels durch die Integration von mehr Energie aus erneuerbaren Quellen und die Steigerung der Effizienz aus nicht erneuerbaren Energieprozessen. Fortschritte auf dem elektrischen Netz müssen ein robustes und widerstandsfähiges Stromliefersystem erhalten, und die Energiespeicher können bei der Bewältigung dieser Herausforderungen eine wichtige Rolle spielen, indem sie die Betriebsfähigkeit des Netzes verbessern, Kosten senken und eine hohe Zuverlässigkeit gewährleisten sowie Infrastrukturinvestitionen verschlechtern und reduzieren. Schließlich kann die Energiespeicherung für die Notfallbereitschaft durch ihre Fähigkeit, Backup-Leistung sowie Netzstabilisierungsdienste zu bieten, instrumental sein." Der Bericht wurde von einer Kerngruppe von Entwicklern geschrieben, die Office of Electricity Delivery and Energy Reliability, ARPA-E, Office of Science, Office of Energy Efficiency and Renewable Energy, Sandia National Laboratories, und Pacific Northwest National Laboratory vertreten. Energiespeicher für Netzanwendungen Energiespeicheranlagen sind ein wertvoller Wert für das elektrische Netz. Sie können Vorteile und Dienstleistungen wie Lastmanagement, Stromqualität und unterbrechungsfreie Stromversorgung bieten, um die Effizienz und Versorgungssicherheit zu erhöhen. Dies wird im Hinblick auf die Energiewende und die Notwendigkeit eines effizienteren und nachhaltigen Energiesystems immer wichtiger. Zahlreiche Energiespeichertechnologien (Pumpenspeicher-Hydroelektrischkeit, elektrische Batterie, Durchflussbatterie, Schwungrad-Energiespeicher, Supercapacitor etc.) sind für Netzanwendungen geeignet, ihre Eigenschaften unterscheiden sich jedoch. So eignet sich beispielsweise eine Pump-Hydro-Station aufgrund ihrer großen Kapazitäten und Leistungsfähigkeit für Großlastmanagement-Anwendungen. Jedoch sind geeignete Orte begrenzt und ihre Nützlichkeit fades im Umgang mit lokalisierten Energiequalität Fragen. Andererseits sind Schwungräder und Kondensatoren am effektivsten bei der Aufrechterhaltung der Leistungsqualität, aber es fehlt an Speicherkapazitäten, die in größeren Anwendungen eingesetzt werden. Diese Einschränkungen sind eine natürliche Einschränkung der Anwendbarkeit des Speichers. Mehrere Studien haben Interesse entwickelt und die Eignung oder Auswahl des optimalen Energiespeichers für bestimmte Anwendungen untersucht. Literaturerhebungen umfassen die verfügbaren Informationen des Standes der Technik und vergleichen die Verwendungen der Speicher auf Basis aktuell bestehender Projekte. Andere Studien nehmen einen Schritt weiter bei der Bewertung der Energiespeicher untereinander und rangieren ihre Fitness auf Basis von Multiple-Crteria-Entscheidungsanalysen. Ein weiteres Papier schlug eine Bewertungsregelung durch Untersuchung und Modellierung von Speichern als gleichwertige Schaltungen vor. In einigen Studien wurde auch ein Indexierungsansatz vorgeschlagen, der sich aber noch in den neuen Phasen befindet. Um ein erhöhtes wirtschaftliches Potenzial von netzgebundenen Energiespeichersystemen zu gewinnen, ist es von Interesse, ein Portfolio mit mehreren Dienstleistungen für einen oder mehrere Anwendungen für ein Energiespeichersystem zu betrachten. Dadurch können mehrere Umsatzströme durch einen einzigen Speicher und damit auch den Auslastungsgrad erhöht werden. Um zwei Beispiele zu nennen, wird eine Kombination aus Frequenzgang und Reservediensten untersucht, wobei inzwischen Lastspitzenrasieren zusammen mit Stromglättung berücksichtigt wird. Formen Luft Druckluft Ein Netz-Energiespeicherverfahren besteht darin, außer- oder erneuerbar erzeugte Strom zur Komprimierung von Luft zu verwenden, die üblicherweise in einer alten Mine oder einer anderen Art von geologischen Eigenschaften gespeichert wird. Wenn der Strombedarf hoch ist, wird die Druckluft mit einer geringen Menge an Erdgas erhitzt und dann durch Turboexpanders zur Stromerzeugung geleitet. Druckluftspeicher sind typischerweise rund 60–90% effizient. Flüssige Luft Ein weiteres Stromspeicherverfahren besteht darin, Luft zu verdichten und zu kühlen, es in flüssige Luft zu verwandeln, die gespeichert und bei Bedarf erweitert werden kann, eine Turbine zu drehen, Strom zu erzeugen, mit einer Speichereffizienz von bis zu 70%. Im Norden Englands befindet sich eine kommerzielle Flüssig-Luft-Energiespeicheranlage, die für 2022 geplant ist. Die Energiespeicherkapazität von 250MWh der Anlage wird fast doppelt so groß sein wie die weltweit größte Lithium-Ionen-Batterie, das Hornsdale Power Reserve in Südaustralien. Batterien Batteriespeicher wurde in den frühen Tagen der direkten Strom elektrische Leistung verwendet. Wo AC-Netzleistung nicht ohne weiteres verfügbar war, lieferten isolierte Beleuchtungsanlagen von Windenergieanlagen oder Verbrennungsmotoren Beleuchtung und Leistung für kleine Motoren. Das Batteriesystem könnte verwendet werden, um die Last ohne Start des Motors oder wenn der Wind war ruhig. Eine Bank von Blei-Säure-Batterien in Glasgläsern lieferte beide Energie, um Lampen zu beleuchten, sowie einen Motor zu starten, um die Batterien wieder aufzuladen. Die Batteriespeichertechnologie ist für neuere Lithium-Ionen-Geräte typischerweise rund 80% bis über 90% effizient. Zur Stabilisierung von Stromverteilungsnetzen wurden Batteriesysteme eingesetzt, die mit großen Festkörperwandlern verbunden sind. Einige Netzbatterien werden mit erneuerbaren Energieanlagen gemeinsam lokalisiert, entweder um die von der intermittierenden Wind- oder Solarleistung gelieferte Leistung zu glätten, oder um die Leistung in andere Stunden des Tages zu verschieben, wenn die erneuerbare Anlage nicht direkt Strom erzeugen kann (siehe Installationsbeispiele). Diese Hybrid-Systeme (Generation und Lagerung) können entweder den Druck auf das Netz bei der Verbindung von erneuerbaren Quellen lindern oder zur Selbstversorgung und zur Arbeit am Netz genutzt werden (siehe Stand-alone-Power-System). Im Gegensatz zu Elektrofahrzeuganwendungen leiden Batterien zur stationären Speicherung nicht unter Massen- oder Volumenbeschränkungen. Aufgrund der großen Energie- und Energiemengen, die impliziert werden, sind die Kosten pro Strom- oder Energieeinheit jedoch entscheidend. Die relevanten Metriken, um das Interesse einer Technologie für Netzspeicher zu bewerten, sind die $/Wh (oder $/W) anstatt der Wh/kg (oder W/kg). Durch die Entwicklung des Elektrofahrzeugs wurde die elektrochemische Netzspeicherung ermöglicht, die einen schnellen Rückgang der Produktionskosten von Batterien unter $300/k verursachte. Wh.Durch die Optimierung der Produktionskette wollen große Industrien $150/k erreichen Ende 2020. Diese Batterien verlassen sich auf eine Lithium-Ionen-Technologie, die für mobile Anwendungen (hohe Kosten, hohe Dichte) geeignet ist. Für das Raster optimierte Technologien sollten sich auf niedrige Kosten und geringe Dichte konzentrieren. Grid-orientierte Batterietechnologien Natrium-Ionen-Batterien sind eine billige und nachhaltige Alternative zu Lithium-Ionen, weil Natrium viel häufiger und billiger ist als Lithium, aber es hat eine geringere Leistungsdichte. Sie befinden sich jedoch noch in den frühen Phasen ihrer Entwicklung. Automotive-orientierte Technologien setzen auf feste Elektroden, die eine hohe Energiedichte aufweisen, aber einen teuren Herstellungsprozess erfordern. Flüssige Elektroden stellen eine billigere und weniger dichte Alternative dar, da sie keine Verarbeitung benötigen. Metallbatterien Diese Batterien bestehen aus zwei schmelzflüssigen Metalllegierungen, die durch einen Elektrolyten getrennt sind. Sie sind einfach herzustellen, benötigen aber eine Temperatur von mehreren hundert Grad Celsius, um die Legierungen in einem flüssigen Zustand zu halten. Diese Technologie umfasst ZEBRA, Natrium-Schwefel-Akkus und flüssiges Metall. Natriumschwefelbatterien werden in Japan und in den Vereinigten Staaten für die Netzspeicherung verwendet. Der Elektrolyt besteht aus festem Beta-Alumina. Die von der Gruppe von Pr.Donald Sadoway entwickelte flüssige Metallbatterie verwendet geschmolzene Legierungen von Magnesium und Antimon, die durch ein elektrisch isolierendes geschmolzenes Salz getrennt werden. Es wird von der MIT-Spinoff-Firma Ambri, die derzeit beauftragt ist, ein erstes 250MWh-System für TerraScale Rechenzentrumsunternehmen in der Nähe von Reno, Nevada zu installieren. Durchflussbatterien Bei wiederaufladbaren Strömungsbatterien bestehen die Flüssigkeitselektroden aus Übergangsmetallen in Wasser bei Raumtemperatur. Sie können als Schnellspeicher verwendet werden. Vanadium Redox-Batterien sind eine Art Flow-Batterie. Verschiedene Flow-Batterien sind an verschiedenen Standorten installiert, darunter: Windpark Huxley Hill (Australia), Tomari Wind Hills bei Hokkaidō (Japan), sowie in Windpark-Anwendungen. Auf dem Windpark Sorne Hill (Irland) wurde ein 12 MW·h-Flow-Akku installiert. Diese Lagersysteme sind so konzipiert, dass die transienten Windschwankungen geglättet werden. Wasserstoffbromid wurde für den Einsatz in einer stromführenden Batterie vorgeschlagen. Beispiele In Puerto Rico ein System mit einer Kapazität von 20 Megawatt für 15 Minuten (5 Megawattstunde) stabilisiert die Frequenz der elektrischen Leistung auf der Insel produziert. Eine 27 Megawatt 15-Minuten (6,75 Megawattstunde) Nickel-Cadmium-Batteriebank wurde 2003 auf der Fairbanks Alaska installiert, um Spannung am Ende einer langen Übertragungsleitung zu stabilisieren. 2014 wurde das Tehachapi Energy Storage Project von Southern California Edison in Auftrag gegeben. 2016 wurde eine Zink-Ionen-Batterie für den Einsatz in Netzspeicheranwendungen vorgeschlagen. Im Jahr 2017 installierte die California Public Utilities Commission 396 Kühlstacks von Tesla-Batterien auf der Mira Loma-Unterstation in Ontario, Kalifornien. Die Stacks werden in zwei Modulen von je 10 MW (20 MW insgesamt) eingesetzt, die jeweils 4 Stunden laufen können und somit 80 MWh Speicherplatz einschließen. Das Array ist in der Lage, über vier Stunden 15.000 Häuser zu versorgen. BYD schlägt vor, herkömmliche Consumer-Batterie-Technologien wie Lithium-Eisen-Phosphat (LiFePO4)-Batterie zu verwenden, die viele Batterien parallel verbinden. Zu den größten Netzspeicherbatterien in den USA zählen der 31,5 MW Akku im Grand Ridge Power Werk in Illinois und der 31,5 MW Akku bei Beech Ridge, West Virginia. Zwei im Bau befindliche Batterien umfassen die 400 MWh (100 MW für 4 Stunden) Das Projekt Südkalifornien Edison und das 52 MWh-Projekt auf Kauai, Hawaii, um die Produktion eines 13MW Solarparks bis zum Abend zu verschieben. Zwei Batterien sind in Fairbanks, Alaska (40 MW für 7 Minuten mit Ni-Cd-Zellen) und in Notrees, Texas (36 MW für 40 Minuten mit Blei-Säure-Batterien). Eine 13 MWh-Batterie aus gebrauchten Batterien von Daimlers Smart-Elektroantriebsautos wird in Lünen mit einer erwarteten zweiten Lebensdauer von 10 Jahren gebaut. 2015 wurde in den USA ein 221 MW Akku-Speicher installiert, mit einer Gesamtkapazität von 1,7 GW im Jahr 2020. Das Vereinigte Königreich hatte 2018 eine 50 MW Lithium-Ionen-Gitter-Batterie in Hertfordshire installiert. Im November 2017 Tesla installierte ein 100 MW, 129 MWh Batteriesystem in Südaustralien. Der australische Energiemarktbetreiber erklärte, dass dies "schnell und präzise ist, verglichen mit dem Service, der typischerweise von einer herkömmlichen Synchronerzeugungseinheit bereitgestellt wird". Elektrofahrzeuge Unternehmen erforschen den möglichen Einsatz von Elektrofahrzeugen, um den Spitzenbedarf zu decken. Ein geparktes und eingestecktes Elektrofahrzeug könnte den Strom von der Batterie während der Spitzenlasten verkaufen und entweder in der Nacht (zu Hause) oder während der Ferngespräche aufladen. Plug-in-Hybrid- oder Elektroautos könnten für ihre Energiespeicherfähigkeit genutzt werden. Die Fahrzeug-zu-Grid-Technologie kann verwendet werden, um jedes Fahrzeug mit seinem 20 bis 50 kWh Akkupack in eine verteilte Lastausgleichseinrichtung oder Notstromquelle zu verwandeln. Dies entspricht zwei bis fünf Tagen pro Fahrzeug der durchschnittlichen Haushaltsanforderungen von 10 kWh pro Tag, vorausgesetzt, der jährliche Verbrauch von 3,650 kWh. Diese Energiemenge entspricht zwischen 60 und 480 Kilometern (40 und 300 mi) Reichweite in solchen Fahrzeugen, die 0,1 bis 0,3 Kilowattstunden pro Kilometer (0,16 bis 0,5 kWh/mi) benötigen. Diese Zahlen lassen sich auch bei hausgemachten elektrischen Fahrzeugumwandlungen erzielen. Einige Elektroprogramme planen, alte Plug-in-Fahrzeugbatterien (manchmal eine riesige Batterie) zu verwenden, um Strom zu speichern Ein großer Nachteil der Verwendung von Fahrzeug zum Netzenergiespeicher wäre jedoch, wenn jeder Speicherzyklus die Batterie mit einem vollständigen Ladezyklus belastet. Eine große Studie zeigte jedoch, dass die Verwendung intelligenter, fahrzeug-zu-Grid-Speicher tatsächlich die Batterien Langlebigkeit verbessert. Konventionelle (kobaltbasierte) Lithium-Ionen-Batterien brechen mit der Anzahl der Zyklen auf – neuere Li-Ionen-Batterien brechen mit jedem Zyklus nicht signifikant ab und haben so viel längere Leben. Ein Ansatz ist, unzuverlässige Fahrzeugbatterien in dediziertem Netzspeicher wiederzuverwenden, da sie für zehn Jahre in dieser Rolle gut sein werden. Wenn eine solche Speicherung in großem Umfang erfolgt, wird es viel einfacher, den Austausch einer im mobilen Einsatz abgebauten Fahrzeugbatterie zu gewährleisten, da die alte Batterie Wert und sofortige Nutzung hat. Die Schwungrad-Mechanische Trägheit ist die Basis dieses Speicherverfahrens. Wenn die elektrische Leistung in das Gerät fließt, beschleunigt ein Elektromotor eine schwere rotierende Scheibe. Der Motor wirkt als Generator, wenn der Strom umgeschaltet wird, die Scheibe verlangsamt und Strom erzeugt. Als kinetische Energie der Scheibe wird Strom gespeichert. Reibung muss auf ein Minimum gehalten werden, um die Lagerzeit zu verlängern. Dies wird oft dadurch erreicht, dass das Schwungrad im Vakuum und mit magnetischen Lagern platziert wird, was das Verfahren teuer macht. Größere Schwungraddrehzahlen ermöglichen eine größere Speicherkapazität, erfordern aber starke Materialien wie Stahl oder Verbundwerkstoffe, um die Zentrifugalkräfte zu widerstehen. Die Leistungs- und Energiespeichertechnologie, die diese Methode wirtschaftlich macht, neigt jedoch dazu, Schwungräder für die allgemeine Stromnetzanwendung ungeeignet zu machen; sie eignen sich wahrscheinlich am besten für Lasten-Leveling-Anwendungen auf Schienennetzen und zur Verbesserung der Stromqualität in erneuerbaren Energiesystemen wie dem 20MW-System in Irland. Anwendungen, die Schwungradspeicher verwenden, sind solche, die für sehr kurze Zeitdauern sehr hohe Strombursts erfordern, wie Tokamak und Laserexperimente, bei denen ein Motorgenerator bis zur Betriebsgeschwindigkeit gesponnen ist und bei der Entladung teilweise verlangsamt wird. Die Flywheel-Speicher wird derzeit auch in Form der Diesel-Drehzahl unterbrechungsfreie Stromversorgung verwendet, um unterbrechungsfreie Stromversorgungssysteme (wie z.B. in großen Rechenzentren) für die bei der Übertragung notwendige Durchfahrleistung zu liefern – das heißt die relativ kurze Zeit zwischen einem Verlust von Leistung an das Netz und der Erwärmung einer alternativen Quelle, wie einem Dieselgenerator. Diese mögliche Lösung wurde von EDA in den Azoren auf den Inseln Graciosa und Flores umgesetzt. Dieses System verwendet ein 18 Megawatt-zweites Schwungrad, um die Leistungsqualität zu verbessern und so einen erhöhten Nutzung erneuerbarer Energien zu ermöglichen. Wie aus der Beschreibung hervorgeht, sind diese Systeme wiederum dazu ausgelegt, transiente Versorgungsschwankungen zu glätten und könnten nie mit einem Überschuss über ein paar Tage fertiggestellt werden. Powercorp in Australien entwickelt Anwendungen mit Windenergieanlagen, Schwungrädern und Niederlastdiesel (LLD)-Technologie, um den Wind in kleine Netze zu maximieren.Ein in Coral Bay, Western Australia installiertes System verwendet Windenergieanlagen, die mit einem Schwungrad-basierten Steuerungssystem und LLDs gekoppelt sind. Die Schwungradtechnologie ermöglicht es den Windenergieanlagen, zeitweise bis zu 95 Prozent der Coral Bay-Energieversorgung mit einer jährlichen Winddurchdringung von 45 Prozent zu liefern. Wasserstoff Wasserstoff wird als elektrisches Energiespeichermedium entwickelt. Wasserstoff wird erzeugt, dann komprimiert oder verflüssigt, kryogen bei -252.882 °C gespeichert und anschließend wieder in elektrische Energie oder Wärme umgewandelt. Wasserstoff kann als Kraftstoff für tragbare (Fahrzeuge) oder stationäre Energieerzeugung verwendet werden. Im Vergleich zu gepumpten Wasserspeichern und Batterien hat Wasserstoff den Vorteil, dass es sich um einen hohen Energiedichte-Brennstoff handelt. Wasserstoff kann entweder durch Reform von Erdgas mit Dampf oder durch Elektrolyse von Wasser in Wasserstoff und Sauerstoff erzeugt werden (siehe Wasserstoffproduktion). Reformierendes Erdgas erzeugt Kohlendioxid als Nebenprodukt. Hochtemperaturelektrolyse und Hochdruckelektrolyse sind zwei Techniken, mit denen der Wirkungsgrad der Wasserstofferzeugung erhöht werden kann. Dann wird Wasserstoff in einem Verbrennungsmotor oder einer Brennstoffzelle wieder in Strom umgewandelt. Die AC-to-AC-Effizienz der Wasserstoffspeicher hat sich in der Größenordnung von 20 bis 45,% gezeigt, was wirtschaftliche Zwänge aufzwingt. Die Preisquote zwischen Kauf und Verkauf von Strom muss mindestens proportional zur Effizienz sein, um das System wirtschaftlich zu sein. Wasserstoff-Brennstoffzellen können schnell genug reagieren, um schnelle Schwankungen des Strombedarfs oder der Stromversorgung zu korrigieren und Frequenz zu regulieren. Ob Wasserstoff die Erdgasinfrastruktur nutzen kann, hängt von den Netzbaumaterialien, den Standards in Gelenken und dem Speicherdruck ab. Die für die Wasserstoff-Energiespeicherung notwendige Ausrüstung umfasst eine Elektrolyseanlage, Wasserstoffkompressoren oder Liquifier und Speichertanks. Biohydrogen ist ein Verfahren zur Herstellung von Wasserstoff unter Verwendung von Biomasse. Mikrokombinierte Wärme und Leistung (MikroCHP) kann Wasserstoff als Kraftstoff verwenden. Einige Kernkraftwerke können von einer Symbiose mit Wasserstoffproduktion profitieren. Hochtemperatur (950 bis 1000 °C) gasgekühlte Kernerzeugungs-IV-Reaktoren haben das Potenzial, Wasserstoff aus Wasser mittels thermochemischer Mittel mit Kernwärme wie im Schwefel-Iodenkreislauf zu elektrolytisieren. Die ersten kommerziellen Reaktoren werden im Jahr 2030 erwartet. 2007 wurde in der abgelegenen Gemeinde Ramea, Newfoundland und Labrador ein gemeinschaftliches Pilotprojekt mit Windenergieanlagen und Wasserstoffgeneratoren gestartet. Ein ähnliches Projekt wurde seit 2004 in Utsira, einer kleinen norwegischen Inselgemeinde, durchgeführt. Unterirdischer Wasserstoffspeicher Unterirdischer Wasserstoffspeicher ist die Praxis der Wasserstoffspeicherung in Höhlen, Salzdomen und abgereicherten Öl- und Gasfeldern. Große Mengen an gasförmigem Wasserstoff wurden von Imperial Chemical Industries (ICI) seit vielen Jahren ohne Schwierigkeiten in Kavernen gelagert. Das europäische Projekt Hyunder erklärte im Jahr 2013, dass für die Speicherung von Wind und Solarenergie zusätzliche 85 Kavernen erforderlich sind, da sie nicht von PHES- und CAES-Systemen abgedeckt werden können. Energie zu Gas Strom zu Gas ist eine Technologie, die elektrische Leistung in einen Gasbrennstoff umwandelt. Es gibt 2 Methoden, die erste ist, den Strom für die Wasserspaltung zu verwenden und den resultierenden Wasserstoff in das Erdgasnetz einzuspritzen. Die zweite weniger effiziente Methode dient der Umwandlung von Kohlendioxid und Wasser in Methan (siehe Erdgas) unter Verwendung der Elektrolyse und der Sabatier-Reaktion. Die von Windgeneratoren oder Solararrays erzeugte überschüssige Leistung bzw. Spitzenleistung wird dann zum Lastausgleich im Energienetz genutzt. Mit dem bestehenden Erdgassystem für Wasserstoff, Brennstoffzellenhersteller Hydrogenics und Erdgasverteiler Enbridge haben sich zusammengetan, um eine solche Energie für Gassystem in Kanada zu entwickeln. Pipelinespeicherung von Wasserstoff, bei dem ein Erdgasnetz zur Speicherung von Wasserstoff verwendet wird. Vor dem Umstieg auf Erdgas wurden die deutschen Gasnetze mit Stadtgas betrieben, das größtenteils aus Wasserstoff bestand. Die Speicherkapazität des deutschen Erdgasnetzes beträgt mehr als 200.000 GW·h, was für mehrere Monate Energiebedarf ausreicht. Im Vergleich dazu beträgt die Kapazität aller deutschen Pumpspeicherkraftwerke nur etwa 40 GW·h. Der Energietransport durch ein Gasnetz erfolgt mit viel weniger Verlust < (0,1%) als in einem Stromnetz (8%). Die Nutzung der vorhandenen Erdgaspipelines für Wasserstoff wurde von NaturalHy untersucht. Das Power-to-Ammonia-Konzept bietet einen kohlenstofffreien Energiespeicherweg mit einer diversifizierten Anwendungspalette. In Zeiten, in denen es überschüssige kohlenstoffarme Leistung gibt, kann es verwendet werden, um Ammoniak-Brennstoff zu schaffen. Ammoniak kann durch Spaltung von Wasser in Wasserstoff und Sauerstoff mit Strom erzeugt werden, dann werden hohe Temperatur und Druck verwendet, um Stickstoff aus der Luft mit dem Wasserstoff zu kombinieren, wodurch Ammoniak entsteht. Als Flüssigkeit ähnelt es Propan, im Gegensatz zu Wasserstoff allein, was schwierig ist, als Gas unter Druck zu speichern oder kryogen zu verflüssigen und bei -253 °C zu speichern. Genau wie Erdgas kann das gespeicherte Ammoniak als Wärmekraftstoff für die Transport- und Stromerzeugung verwendet oder in einer Brennstoffzelle verwendet werden. Ein serienmäßiger 60.000 m3 Tank aus flüssigem Ammoniak enthält etwa 211 GWh Energie, was der jährlichen Produktion von etwa 30 Windenergieanlagen entspricht. Ammoniak kann sauber verbrannt werden: Wasser und Stickstoff werden freigesetzt, aber kein CO2 und wenig oder keine Stickoxide. Ammoniak hat mehrere Anwendungen neben einem Energieträger, es ist die Grundlage für die Produktion von vielen Chemikalien, die häufigste Verwendung ist für Dünger. Angesichts dieser Flexibilität der Nutzung und angesichts der Tatsache, dass die Infrastruktur für den sicheren Transport, die Verteilung und die Nutzung von Ammoniak bereits vorhanden ist, macht es Ammoniak zu einem guten Kandidat zu einem großen, nicht-Kohlenstoff-Energieträger der Zukunft. Wasserkraftpumpen Im Jahr 2008 belief sich die weltweit gepumpte Speicherkapazität auf 104 GW, während andere Quellen behaupten 127 GW, die die überwiegende Mehrheit aller Arten von Netz-Elektrospeicher umfasst – alle anderen Arten kombiniert sind einige Hunderte von MW. An vielen Stellen wird die Pumpspeicher-Hydroelektrischkeit genutzt, um die tägliche Stromerzeugungslast sogar auszuschalten, indem Wasser während der Sprechstunden und Wochenenden in ein hohes Speicherreservoir gepumpt wird, wobei die überschüssige Basislastkapazität aus Kohle- oder Kernquellen verwendet wird. Während der Stoßzeiten kann dieses Wasser für die hydroelektrische Erzeugung verwendet werden, oft als Hochwert-Reservat zur Deckung transienter Spitzen in der Nachfrage. Pumpspeicher erholt etwa 70% bis 85% der verbrauchten Energie und ist derzeit die kostengünstigste Form der Massenspeicherung. Das Hauptproblem bei der Pumpspeicherung besteht darin, dass es in der Regel zwei nahe gelegene Reservoire in erheblich unterschiedlichen Höhen erfordert und oft erhebliche Investitionsaufwendungen erfordert. Gepumpte Wassersysteme haben eine hohe Versandbarkeit, d.h. sie können sehr schnell, typischerweise innerhalb von 15 Sekunden, online kommen, was diese Systeme sehr effizient macht, um die Variabilität der elektrischen Nachfrage von den Verbrauchern zu erhöhen. Es gibt über 90 GW Pumpspeicher in Betrieb auf der ganzen Welt, die etwa 3% der aktuellen globalen Produktionskapazität. Gepumpte Wasserspeichersysteme, wie das Dinorwig-Speichersystem in Großbritannien, halten fünf oder sechs Stunden Erzeugungskapazität und werden verwendet, um die Nachfrageschwankungen zu glätten. Ein weiteres Beispiel ist die 1836 MW Tianhuangping Pumped-Storage Hydro Anlage in China, die eine Speicherkapazität von acht Millionen Kubikmetern (2.1 Milliarden US Gallonen oder das Wasservolumen über Niagara Falls in 25 Minuten) mit einem vertikalen Abstand von 600 m (1970 Fuß) hat. Das Reservoir kann ca. 13 GW·h gespeicherter gravitationaler Potentialenergie (konvertierbar auf Strom bei ca. 80% Effizienz) oder etwa 2 % des täglichen Stromverbrauchs Chinas liefern. Ein neues Konzept in der Pumpspeicherung nutzt Windenergie oder Solarenergie, um Wasser zu pumpen. Windturbinen oder Solarzellen, die Wasserpumpen für eine Energiespeicherung von Wind oder Solardamm leiten, können dies zu einem effizienteren Prozess machen, sind aber begrenzt. Solche Systeme können nur kinetisches Wasservolumen während windiger und Tageslichtperioden erhöhen. Wasserelektrische Staudämme Wasserelektrische Staudämme mit großen Stauräumen können auch betrieben werden, um Spitzengeneration zu Zeiten der Spitzennachfrage zu ermöglichen. Wasser wird in den Reservoir in Zeiten geringer Nachfrage gespeichert und bei höherer Nachfrage durch die Anlage freigegeben. Der Nettoeffekt ist gleich wie Pumpspeicher, aber ohne Pumpverlust. Je nach Reservoirkapazität kann die Anlage täglich, wöchentlich oder saisonal Last nach. Viele bestehende Wasserkraftwerke sind ziemlich alt (z.B. der Hoover Dam wurde in den 1930er Jahren gebaut), und ihr ursprüngliches Design prädierte die neueren intermittierenden Energiequellen wie Wind und Solar bis Jahrzehnte. Ein ursprünglich gebauter hydroelektrischer Staudamm zur Bereitstellung von Grundlast wird seine Generatoren nach dem durchschnittlichen Wasserstrom in das Reservoir dimensioniert haben. Das Hochfahren eines solchen Damms mit zusätzlichen Generatoren erhöht seine Spitzenleistungskapazität und erhöht damit seine Kapazität als virtueller Netzenergiespeicher. Das United States Bureau of Reclamation meldet Investitionskosten von 69 $ pro Kilowatt-Kapazität, um einen bestehenden Stau zu erhöhen, verglichen mit mehr als 400 $ pro Kilowatt für ölbefeuerte Spitzengeneratoren. Während ein hochbewerteter Wasser-Strom-Däm nicht direkt überschüssige Energie von anderen Stromerzeugungseinheiten speichert, verhält es sich äquivalent, indem er seinen eigenen Kraftstoff – ankommendes Flusswasser – in Zeiten hoher Leistung von anderen Stromerzeugungseinheiten ansammelt. Die Funktion als virtueller Netzspeicher ist auf diese Weise eine der effizientesten Formen des Energiespeichers, da sie keine Pumpverluste zum Ausfüllen seines Speichers hat, nur erhöhte Verluste an Verdunstung und Leckage. Ein Staudamm, der ein großes Reservoir entzündet, kann eine entsprechend große Menge an Energie speichern und freigeben, indem der Flussabfluss kontrolliert und sein Reservoirniveau ein paar Meter erhöht oder gesenkt wird. Einschränkungen gelten für den Dammbetrieb, ihre Freisetzungen unterliegen in der Regel den reglementierten Wasserrechten, um nachgelagerte Auswirkungen auf Flüsse zu begrenzen. Zum Beispiel gibt es Netzsituationen, in denen Basislast-Wärmeanlagen, Kern- oder Windenergieanlagen bereits nachts überschüssige Energie erzeugen, Dämme sind immer noch erforderlich, um genügend Wasser freizugeben, um ausreichende Flussniveaus zu erhalten, sei es Strom erzeugt oder nicht. Umgekehrt gibt es eine Grenze zu Spitzenkapazität, die, wenn übermäßige könnte einen Fluss für einige Stunden pro Tag Flut verursachen. supraleitende magnetische Energie supraleitende magnetische Energiespeicher (SMES) Systeme speichern Energie in dem durch den Gleichstromfluss erzeugten Magnetfeld in einer supraleitenden Spule, die auf eine Temperatur unterhalb ihrer supraleitenden kritischen Temperatur kryogen gekühlt wurde. Ein typisches SMES-System umfasst drei Teile: supraleitende Spule, Leistungsaufbereitung und kryogen gekühlter Kühlschrank. Sobald die supraleitende Spule geladen ist, wird der Strom nicht abfallen und die magnetische Energie kann unbestimmt gespeichert werden. Die gespeicherte Energie kann durch Entladen der Spule wieder in das Netz abgegeben werden. Die Leistungsaufbereitungsanlage verwendet einen Wechselrichter/Rechner, um Wechselstrom (AC) Leistung in Gleichstrom umzuwandeln oder DC wieder in Wechselstrom umzuwandeln. Der Wechselrichter/Rechner macht in jeder Richtung etwa 2–3% Energieverlust aus. SMES verliert die geringste Menge an Strom im Energiespeicherprozess im Vergleich zu anderen Methoden der Speicherung von Energie. SMES-Systeme sind hocheffizient; die Rundstreckeneffizienz ist größer als 95%. Die hohen Kosten für Supraleiter sind die primäre Beschränkung für den kommerziellen Einsatz dieses Energiespeicherverfahrens. Aufgrund der Energieanforderungen an die Kälte und der Grenzen der gesamten zu speichernden Energie wird SMES derzeit für den Kurzzeit-Energiespeicher genutzt. Daher ist SMES am häufigsten der Verbesserung der Leistungsqualität gewidmet. Wenn SMES für Dienstprogramme verwendet werden sollte, wäre es ein diurnales Speichergerät, das nachts von Grundlast aufgeladen wird und tagsüber Spitzenlasten erfüllt. Die technischen Herausforderungen des supraleitenden magnetischen Energiespeichers sind noch zu lösen, um praktisch zu werden. Wärme In Dänemark wird die direkte Speicherung von Strom als zu teuer für die sehr große Nutzung wahrgenommen, wenngleich eine erhebliche Nutzung von bestehenden norwegischen Hydro gemacht wird. Vielmehr wird die Verwendung bestehender Heißwasserspeicher, die mit Fernwärmeanlagen verbunden sind, die entweder von Elektrodenkesseln oder Wärmepumpen beheizt werden, als bevorzugter Ansatz angesehen. Die gespeicherte Wärme wird dann über Fernheizrohre an Wohnungen übertragen. Moltensalz wird verwendet, um Wärme von einem Solarkraftwerk gesammelt zu speichern, so dass es verwendet werden kann, um Strom bei schlechtem Wetter oder in der Nacht zu erzeugen. Gebäudeheizungs- und Kühlsysteme können gesteuert werden, um Wärmeenergie in der Masse des Gebäudes oder dedizierten Wärmespeichertanks zu speichern. Diese Wärmespeicherung kann Last- oder noch komplexere Nebenleistungen durch Erhöhung des Stromverbrauchs (Ladevorgang) während der Sprechzeiten und Senkung des Stromverbrauchs (Entladung des Speichers) während höherpreisiger Spitzenzeiten bereitstellen. So kann z.B. mit Fremdstrom Eis aus Wasser erzeugt und das Eis gespeichert werden. Das gespeicherte Eis kann verwendet werden, um die Luft in einem großen Gebäude zu kühlen, das normalerweise elektrische Wechselstrom verwendet hätte, wodurch die elektrische Last in die Sprechstunden verschoben würde. Auf anderen Systemen wird Eis gespeichert, um die Ansaugluft eines Gasturbinengenerators zu kühlen, wodurch die On-Peak-Erzeugungskapazität und die On-Peak-Effizienz erhöht wird. Ein Pump-Wärme-Stromspeicher verwendet eine hochumkehrbare Wärme-Motor/Wärmepumpe, um Wärme zwischen zwei Speichergefäßen zu pumpen, das eine zu erwärmen und das andere zu kühlen. Das britische Engineering-Unternehmen Isentropic, das das System entwickelt, behauptet ein potenzielles Strom-in zu Strom-Out-Rund-Trip-Effizienz von 72-80 % Gravitationspotential Energiespeicher mit festen Massen Alternativen umfassen die Speicherung von Energie durch die Bewegung großer fester Massen nach oben gegen die Schwerkraft. Dies kann innerhalb von alten Minenschächten oder in speziell konstruierten Türmen erreicht werden, in denen schwere Gewichte bis zum Speichern von Energie gewonnen werden und eine kontrollierte Abstieg erlaubt, es freizugeben. Im Schienenenergiespeicher werden Schienenfahrzeuge, die große Gewichte tragen, auf oder ab bewegt einen Abschnitt der geneigten Schienenbahn, Speicherung oder Freigabe von Energie als Folge; In der ungenutzten Öl-Wohn-Potential-Energiespeicher werden Gewichte in einem tiefen, stillgelegten Öl gut angehoben oder abgesenkt. Wirtschaft Die planmäßigen Kosten für die Speicherung von Strom hängt stark von der Speicherart und dem Zweck ab; als Subsekunden-Frequenzregelung, Minuten-/Stunde-Speaker-Anlagen oder Tag/Woche-Skala-Saison-Speicher. Der Batteriespeicher soll 120-$170 pro MWh betragen. Dies vergleicht mit offenen Kreisgasturbinen, die ab 2020 einen Kostenaufwand von rund $151-198/MWh haben.Im Allgemeinen ist die Energiespeicherung wirtschaftlich, wenn die Grenzkosten für Strom größer sind als die Kosten für die Speicherung und Rückgewinnung der Energie und den Energiepreis im Prozess. Nehmen Sie beispielsweise ein Pumpspeicherreservoir an, das in seinem oberen Reservoir ein Volumen von Wasser pumpen kann, das in der Lage ist, 1.200 MW·h zu erzeugen, nachdem alle Verluste berücksichtigt werden (Verdampfen und Sehen im Reservoir, Effizienzverluste usw.). Wenn die Grenzkosten für Strom während der Sprechzeiten 15 $ pro MW·h betragen und das Reservoir mit 75 % Wirkungsgrad arbeitet (d.h. 1.600 MW·h verbraucht und 1.200 MW·h Energie abgerufen werden), beträgt die Gesamtkosten für die Befüllung des Reservoirs 24.000 $. Wird die gesamte gespeicherte Energie am folgenden Tag während der Stoßzeiten für durchschnittlich $40 pro MW·h verkauft, dann wird das Reservoir für den Tag einen Umsatz von $48.000 für einen Bruttogewinn von $24.000 sehen. Aufgrund der unterschiedlichen Betriebs- und Kraftstoffkosten unterschiedlicher Generatorklassen schwanken jedoch die Grenzkosten. Bei einem Extrem sind Grundlastkraftwerke wie Kohlekraftwerke und Kernkraftwerke geringe Randkostengeneratoren, da sie hohe Investitions- und Wartungskosten, aber geringe Brennstoffkosten haben. Am anderen Extrem verbrennen Spitzenkraftwerke wie Gasturbinen-Naturgasanlagen teuren Kraftstoff, sind aber billiger zu bauen, zu betreiben und zu pflegen. Um die Gesamtbetriebskosten für die Erzeugung von Leistung zu minimieren, werden die Grundlastgeneratoren die meiste Zeit versendet, während Spitzenleistungsgeneratoren nur bei Bedarf versendet werden, in der Regel bei Spitzen der Energienachfrage. Dies wird als "Wirtschaftlicher Versand" bezeichnet. Die Nachfrage nach Strom aus den verschiedenen Netzen der Welt variiert im Laufe des Tages und von Saison zu Saison. Zum größten Teil wird die Veränderung des elektrischen Bedarfs durch Variation der aus Primärquellen gelieferten elektrischen Energie erreicht. In zunehmendem Maße speichern die Betreiber jedoch nachts erzeugte kostengünstige Energie, die sie dann in den Spitzenzeiten des Tages freigibt, wenn sie wertvoller ist. In Bereichen, in denen hydroelektrische Staus vorhanden sind, kann die Freisetzung bis zur Nachfrage verzögert werden; diese Form der Lagerung ist üblich und kann bestehende Staus nutzen. Dies speichert nicht überschüssige Energie, die anderswo erzeugt wird, sondern der Nettoeffekt ist gleich – obwohl ohne die Effizienzverluste. Erneuerbare Lieferungen mit variabler Produktion, wie Wind und Solarstrom, neigen dazu, die Nettovariation der elektrischen Last zu erhöhen und die Möglichkeit für die Netzenergiespeicherung zu erhöhen. Es kann wirtschaftlicher sein, einen alternativen Markt für ungenutzten Strom zu finden, anstatt zu versuchen, ihn zu speichern. Hohe Spannung Direkter Strom ermöglicht die Übertragung von Strom und verliert nur 3% pro 1000 km. Die United States Department of Energy's International Energy Storage Database bietet eine kostenlose Liste von Netzenergiespeicherprojekten, von denen viele Finanzierungsquellen und -beträge zeigen. Belastungspegel Die Nachfrage nach Strom aus Verbrauchern und Industrie ändert sich ständig, weit in den folgenden Kategorien: Saisonale (bei dunklen Wintern ist mehr elektrische Beleuchtung und Heizung erforderlich, während in anderen Klimas heißes Wetter erhöht die Anforderung für die Klimaanlage)wöchentlich (die meisten Industrie schließt am Wochenende, sinkende Nachfrage) Täglich (wie die Morgenspitze, da Büros geöffnet und Klimaanlagen eingeschaltet werden)Kurz (eine Methode zur Schätzung der Fernsehanzeigen im Vereinigten Königreich besteht darin, die Stromspitzen während der Werbepausen oder nach Programmen zu messen, wenn Zuschauer einen Wasserkocher einschalten wollen) Transient (Schwankungen aufgrund individueller Aktionen, Unterschiede in der Leistungsübertragungseffizienz und andere kleine Faktoren, die berücksichtigt werden müssen) Es gibt derzeit drei Hauptmethoden für den Umgang mit sich ändernder Nachfrage: Elektrische Geräte mit einem Arbeitsspannungsbereich, den sie benötigen, üblicherweise 110–120 V oder 220–240 V. Geringere Lastschwankungen werden automatisch durch geringe Schwankungen der über das System verfügbaren Spannung geglättet. Kraftwerke können unterhalb ihrer normalen Leistung betrieben werden, wobei die Anlage die Menge erhöht, die sie fast sofort erzeugen. Dies wird als 'Spinning Reserve' bezeichnet. Zusätzliche Generation kann online gebracht werden. Typischerweise handelt es sich um hydroelektrische oder Gasturbinen, die in wenigen Minuten gestartet werden können. Das Problem bei Standby-Gasturbinen ist höhere Kosten; teure Erzeugungsanlagen werden viel Zeit nicht genutzt. Spinnreserve kommt auch zu einem Preis; Pflanzen unterhalb der maximalen Leistung sind in der Regel weniger effizient. Grid-Energiespeicher wird verwendet, um die Erzeugung von Zeiten der Spitzenlast in die Sprechstunden zu verschieben. Kraftwerke sind in der Lage, während der Nächte und Wochenenden ihre Spitzeneffizienz zu erreichen. Die versorgungsbedingten Richtstrategien können dazu dienen, die Kosten für die Versorgung mit Spitzenleistung zu senken oder die intermittierende Erzeugung von Wind und Solarenergie zu kompensieren. Tragfähigkeit Dies ist der größte Erfolg für aktuelle Energiespeichertechnologien. Ein- und wiederaufladbare Batterien sind ubiquit und bieten Strom für Geräte mit Anforderungen wie Digitaluhren und Autos. Die Fortschritte in der Batterietechnologie waren in der Regel langsam, jedoch mit viel Fortschritt in der Batterielebensdauer, dass die Verbraucher sehen, dass auf effizientes Energiemanagement und nicht erhöhte Speicherkapazität zurückzuführen. Portable Consumer-Elektronik haben von der Größe und Stromreduzierung im Zusammenhang mit Moore's Gesetz sehr profitiert.Leider gilt Moore's Gesetz nicht für Menschen und Güter zu transportieren; die zugrunde liegenden Energieanforderungen für den Transport bleiben viel höher als für Informations- und Unterhaltungsanwendungen. Die Batteriekapazität ist zu einem Problem geworden, da der Druck für Alternativen zu Verbrennungsmotoren in Autos, Lkw, Bussen, Zügen, Schiffen und Flugzeugen wächst. Diese Anwendungen erfordern viel mehr Energiedichte (die in einem bestimmten Volumen oder Gewicht gespeicherte Energiemenge) als die aktuelle Batterietechnologie liefern kann. Flüssiger Kohlenwasserstoff-Brennstoff (wie Benzin/Petrol und Diesel) sowie Alkohole (Methanol, Ethanol, Butanol) und Lipide (gehärtetes Pflanzenöl, Biodiesel) haben viel höhere Energiedichten. Es gibt synthetische Wege, um Strom zu nutzen, um Kohlendioxid und Wasser auf flüssige Kohlenwasserstoff- oder Alkoholbrennstoffe zu reduzieren. Diese Wege beginnen mit der Elektrolyse von Wasser zur Erzeugung von Wasserstoff und reduzieren dann Kohlendioxid mit überschüssigem Wasserstoff in Variationen der Rückwasser-Gaswechselreaktion. Nicht-fossile Kohlendioxidquellen umfassen Fermentationsanlagen und Kläranlagen. Die Umwandlung von elektrischer Energie in kohlenstoffbasierter flüssiger Brennstoff hat das Potenzial, einen tragbaren Energiespeicher zu schaffen, der durch den großen Bestand an Kraftfahrzeugen und anderen motorgetriebenen Geräten nutzbar ist, ohne die Schwierigkeiten des Umgangs mit Wasserstoff oder einem anderen exotischen Energieträger. Diese synthetischen Wege können im Zusammenhang mit Versuchen zur Verbesserung der Energiesicherheit in Ländern, die auf importiertes Erdöl angewiesen sind, Aufmerksamkeit erregen, aber große Quellen für erneuerbaren oder nuklearen Strom haben oder entwickeln können, sowie mit möglichen künftigen Rückgängen in der Menge des verfügbaren Erdöls umzugehen. Da der Transportsektor die Energie aus Erdöl sehr ineffizient nutzt, wird der Ersatz von Erdöl durch Strom für mobile Energie über viele Jahre nicht sehr große Investitionen erfordern. Zuverlässigkeit Fast alle Geräte, die auf Strom arbeiten, werden durch die plötzliche Entfernung ihrer Stromversorgung beeinträchtigt. Lösungen wie UPS (ununterbrechbare Stromversorgungen) oder Backup-Generatoren sind verfügbar, aber diese sind teuer. Effiziente Methoden der Stromspeicherung würden es den Geräten ermöglichen, eine integrierte Sicherung für Stromschnitte zu haben und auch die Auswirkungen eines Ausfalls in einer Erzeugungsstation zu reduzieren. Beispiele hierfür sind derzeit mit Brennstoffzellen und Schwungrädern erhältlich. Siehe auch Referenzen Sparen Für einen windlosen Tag von Sean Davies im E&T Magazine Vol 5 Ausgabe 9 von der www. IET.org Weitere Lesung Baxter, Richard (2006). Energiespeicher: Eine nichttechnische Anleitung.PennWell Bücher. ISBN 978-1-59370-027-0. Externe Links Eine große netzgebundene Nickel-Cadmium-Batterie Stationäre Energiespeicher... Schlüssel zum Erneuerbaren Netzstromspeicher FactBook