In der Chemie ist eine Lösung eine spezielle Art von homogenem Gemisch aus zwei oder mehr Substanzen. Bei einem solchen Gemisch handelt es sich um eine in einer anderen Substanz gelöste Substanz, die als Lösungsmittel bekannt ist. Der Mischvorgang einer Lösung erfolgt in einer Skala, in der die Auswirkungen der chemischen Polarität mit einbezogen werden, was zu solvierenden Wechselwirkungen führt. Die Lösung weist üblicherweise den Zustand des Lösungsmittels auf, wenn das Lösungsmittel der größere Anteil des Gemisches ist, wie es üblicherweise der Fall ist. Ein wichtiger Parameter einer Lösung ist die Konzentration, die ein Maß für die Menge an Lösung oder Lösungsmittel ist. Der Begriff "wäßrige Lösung" wird verwendet, wenn eines der Lösungsmittel Wasser ist. Merkmale Eine Lösung ist eine homogene Mischung aus zwei oder mehr Substanzen. Die Partikel von Solute in einer Lösung sind vom bloßen Auge nicht zu erkennen. Eine Lösung bewirkt nicht, dass Lichtstrahlen gestreut werden. Eine Lösung ist stabil. Die Lösung kann nicht durch Filtration (oder mechanisch) abgetrennt werden. Es besteht aus nur einer Phase. Typen Homogen bedeutet, dass die Komponenten der Mischung eine einzige Phase bilden. Heterogen bedeutet, dass die Komponenten des Gemisches von unterschiedlicher Phase sind. Die Eigenschaften des Gemisches (wie Konzentration, Temperatur und Dichte) können durch das Volumen gleichmäßig verteilt werden, jedoch nur in Abwesenheit von Diffusionserscheinungen oder nach Beendigung. Üblicherweise wird die in der größten Menge vorliegende Substanz als Lösungsmittel angesehen. Lösungsmittel können Gase, Flüssigkeiten oder Feststoffe sein. Eine oder mehrere in der Lösung andere als das Lösungsmittel enthaltene Komponenten werden solutes genannt. Die Lösung hat den gleichen physikalischen Zustand wie das Lösungsmittel. Gasgemische Ist das Lösungsmittel ein Gas, werden unter bestimmten Bedingungen nur Gase (nicht kondensierbar) oder Dämpfe (kondensierbar) gelöst. Ein Beispiel für eine gasförmige Lösung ist Luft (Sauerstoff und andere in Stickstoff gelöste Gase). Da Wechselwirkungen zwischen gasförmigen Molekülen fast keine Rolle spielen, bilden nicht kondensierbare Gase eher triviale Lösungen. In der Literatur werden sie nicht einmal als Lösungen eingestuft, sondern einfach als homogene Gasgemische adressiert. Die Brownische Bewegung und die permanente molekulare Rührung von Gasmolekülen garantieren die Homogenität der gasförmigen Systeme. Nicht kondensierbare Gasgemische (z.B. Luft/CO2, oder Luft/Xenon) entmischen weder spontan noch Sediment, da sie in Abhängigkeit von ihrer relativen Dichte deutlich stratifizierte und separate Gasschichten sind. Diffusion zwingt effizient gegen Gravitationskräfte unter normalen Bedingungen, die auf der Erde herrschen. Der Fall kondensierbarer Dämpfe ist unterschiedlich: Sobald der Sättigungsdampfdruck bei einer bestimmten Temperatur erreicht ist, kondensiert der Dampfüberschuß in den flüssigen Zustand. Flüssige Lösungen Ist das Lösungsmittel eine Flüssigkeit, so können nahezu alle Gase, Flüssigkeiten und Feststoffe gelöst werden. Hier einige Beispiele: Gas in Flüssigkeit: Sauerstoff in Wasser Kohlendioxid in Wasser – ein weniger einfaches Beispiel, da die Lösung von einer chemischen Reaktion begleitet wird (Bildung von Ionen). Die sichtbaren Blasen in kohlensäurehaltigem Wasser sind nicht das gelöste Gas, sondern nur eine Ausbreitung von Kohlendioxid, die aus Lösung herausgekommen ist; das gelöste Gas selbst ist nicht sichtbar, da es auf molekularer Ebene gelöst wird. Flüssigkeit: Das Mischen von zwei oder mehr Substanzen der gleichen Chemie, aber unterschiedliche Konzentrationen zu einer Konstanten. (Homogenisierung von Lösungen) Alkoholische Getränke sind im Grunde Lösungen von Ethanol in Wasser. Fest in Flüssigkeit: Sucrose (Tischzucker) in Wasser Natriumchlorid (NaCl) (Tischsalz) oder einem anderen Salz in Wasser, das einen Elektrolyten bildet: Bei der Lösung dissoziiert Salz in Ionen. Besonders häufig sind Lösungen in Wasser und werden als wäßrige Lösungen bezeichnet. Nichtwäßrige Lösungen sind, wenn das flüssige Lösungsmittel nicht Wasser ist. Beispiele hierfür sind nicht homogene flüssige Mischungen: Kolloide, Suspensionen, Emulsionen werden nicht als Lösungen betrachtet. Körperflüssigkeiten sind Beispiele für komplexe flüssige Lösungen, die viele Solute enthalten. Viele davon sind Elektrolyte, da sie solute Ionen wie Kalium enthalten. Weiterhin enthalten sie solute Moleküle wie Zucker und Harnstoff. Sauerstoff und Kohlendioxid sind auch wesentliche Bestandteile der Blutchemie, wo signifikante Veränderungen in ihren Konzentrationen ein Anzeichen für schwere Krankheit oder Verletzung sein können. Solide Lösungen Ist das Lösungsmittel ein Feststoff, so können Gase, Flüssigkeiten und Feststoffe gelöst werden. Gas in Feststoffen: Wasserstoff löst sich in Metallen, insbesondere in Palladium, gut auf; dies wird als Mittel zur Wasserstoffspeicherung untersucht. Feststoff: Quecksilber in Gold, bilden ein Amalgam Wasser in festem Salz oder Zucker, bilden feuchte Feststoffe Hexan in Paraffinwachs Polymere mit Weichmachern wie Phthalat (flüssig) in PVC (fest) fest: Stahl, im Grunde eine Lösung von Kohlenstoffatomen in einer kristallinen Matrix von Eisenatomen Legierungen wie Bronze und viele andere Radikalsulfat gelöst in Bariumsulfat: eine wahre feste Lösung von Ra in BaSO4 Solubilität Die Fähigkeit einer Verbindung, sich in einer anderen Verbindung zu lösen, wird als Löslichkeit bezeichnet. Wenn sich eine Flüssigkeit in einer anderen Flüssigkeit vollständig lösen kann, sind die beiden Flüssigkeiten mischbar. Zwei Substanzen, die sich nie zu einer Lösung vermischen können, sollen nicht mischbar sein. Alle Lösungen haben eine positive Vermischung. Die Wechselwirkungen zwischen verschiedenen Molekülen oder Ionen können energetisch begünstigt werden oder nicht. Wenn Interaktionen ungünstig sind, nimmt die freie Energie mit zunehmender Solutkonzentration ab. Der Energieverlust überwiegt irgendwann den Entropiegewinn, und es können keine soluten Partikel mehr gelöst werden; die Lösung soll gesättigt sein. Der Punkt, an dem eine Lösung gesättigt werden kann, kann sich jedoch mit unterschiedlichen Umweltfaktoren wie Temperatur, Druck und Verunreinigung deutlich ändern. Für einige Lösungssolut-Lösungsmittel-Kombinationen kann eine übersättigte Lösung durch Erhöhung der Löslichkeit (z.B. durch Erhöhung der Temperatur) hergestellt werden, um solutiger zu lösen und anschließend (z.B. durch Kühlung) abzusenken. Je größer die Temperatur des Lösungsmittels ist, desto mehr kann es sich auflösen. Die meisten Gase und einige Verbindungen weisen jedoch Löslichkeiten auf, die bei erhöhter Temperatur abnehmen. Ein solches Verhalten ist ein Ergebnis einer exothermen Lösungsenthalpie. Einige Tenside zeigen dieses Verhalten. Die Löslichkeit von Flüssigkeiten in Flüssigkeiten ist im allgemeinen weniger temperaturempfindlich als die von Feststoffen oder Gasen. Eigenschaften Die physikalischen Eigenschaften von Verbindungen wie Schmelzpunkt und Siedepunkt ändern sich, wenn andere Verbindungen zugesetzt werden. Gemeinsam werden sie als kolligative Eigenschaften bezeichnet. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die Menge einer in den anderen Verbindungen gelösten Verbindung gemeinsam als Konzentration zu quantifizieren. Beispiele sind Molarität, Volumenanteil und Molanteil. Die Eigenschaften idealer Lösungen lassen sich durch die lineare Kombination der Eigenschaften ihrer Komponenten berechnen. Befinden sich sowohl Lösungs- als auch Lösungsmittel in gleichen Mengen (z.B. in einer 50 %igen Ethanol-, 50 %igen Wasserlösung), so werden die Begriffe Lösungs- und Lösungsmittel weniger relevant, aber die häufiger als Lösungsmittel verwendete Substanz wird normalerweise als Lösungsmittel (in diesem Beispiel Wasser) bezeichnet. Flüssig Grundsätzlich können sich alle Arten von Flüssigkeiten als Lösungsmittel verhalten: flüssige Edelgase, schmelzflüssige Metalle, schmelzflüssige Salze, schmelzflüssige kovalente Netzwerke und molekulare Flüssigkeiten. In der Praxis der Chemie und der Biochemie sind die meisten Lösungsmittel molekulare Flüssigkeiten. Sie können in polare und unpolare eingestuft werden, je nachdem, ob ihre Moleküle ein permanentes elektrisches Dipolmoment besitzen. Eine weitere Unterscheidung ist, ob ihre Moleküle Wasserstoffbindungen (protische und aprotische Lösungsmittel) bilden können. Wasser, das am häufigsten verwendete Lösungsmittel, ist sowohl polar als auch hält Wasserstoffbindungen. Salze lösen sich in polaren Lösungsmitteln und bilden positive und negative Ionen, die an die negativen und positiven Enden des Lösungsmittelmoleküls angezogen werden. Wenn das Lösungsmittel Wasser ist, kommt es zu einer Hydratation, wenn die geladenen Solutionen von Wassermolekülen umgeben werden. Ein Standardbeispiel ist wässriges Salzwasser. Solche Lösungen werden Elektrolyte genannt. Wann immer Salz sich in der Wasserionenvereinigung auflöst, muss berücksichtigt werden. Polare Soluten lösen sich in polaren Lösungsmitteln, bilden polare Bindungen oder Wasserstoffbindungen. Als Beispiel sind alle alkoholischen Getränke wässrige Lösungen von Ethanol. Andererseits lösen sich unpolare Lösungsansätze in unpolaren Lösungsmitteln besser auf. Beispiele sind Kohlenwasserstoffe wie Öl und Fett, die sich leicht vermischen und mit Wasser unverträglich sind. Ein Beispiel für die Unmischbarkeit von Öl und Wasser ist ein Leck von Erdöl aus einem beschädigten Tanker, der sich nicht im Meerwasser löst, sondern auf der Oberfläche schwebt. Zubereitung aus Bestandteilen Es ist üblich, in Laboren eine Lösung direkt aus seinen Bestandteilen zu machen. Es gibt drei Fälle in der praktischen Berechnung: Fall 1: Menge Lösungsmittelvolumen angegeben. Fall 2: Die Menge der soluten Masse wird angegeben. Fall 3: Endlösungsvolumen. In den folgenden Gleichungen bedeutet A Lösungsmittel, B ist solut, und C ist Konzentration. Solute Volumenbeitrag wird durch das ideale Lösungsmodell berücksichtigt. Fall 1: Menge (mL) Lösungsmittelvolumen VA angegeben. Solutemasse mB = C VA dA (100-C/dB) Fall 2: Menge der Solutmasse mB angegeben. Lösungsmittelvolumen VA = mB (100/C-1 dB ) Fall 3: Menge (mL) des Endlösungsvolumens Vt wird gegeben. Solutemasse mB = C Vt /100; Lösungsmittelvolumen VA = (100/C-1 dB) mB Fall 2: solute Masse ist bekannt, VA = mB 100/C Fall 3: Gesamtlösungsvolumen ist bekannt, gleiche Gleichung wie Fall 1.VA = Vt; mB = C VA /100Beispiel: Machen Sie 2 g/100mL NaCl-Lösung mit 1 L Wasser (Pflicht). Die Dichte der resultierenden Lösung wird als gleich der des Wassers betrachtet, wobei insbesondere bei verdünnten Lösungen die Aussage über die Dichteinformation nicht erforderlich ist. mB = C VA =( 2 / 100 ) g/mL × 1000 mL = 20 g Siehe auch Molarlösung Percentage Lösung (Disambiguation)Solubility Gleichgewicht Stocklösung Total gelöste Feststoffe ist ein allgemeiner Begriff in verschiedenen Disziplinen und können je nach angewandter Analysemethode unterschiedliche Bedeutungen haben. In der Wasserqualität bezeichnet man die nach dem Verdampfen von Wasser aus einer Probe verbleibende Rückstandsmenge. Obere kritische Lösungstemperatur Untere kritische Lösungstemperatur Coil-globule Übergangsreferenzen IUPAC, Compendium of Chemical Terminology, 2. ed.(das "Goldbuch") (1997). Online korrigierte Version: (2006–) Lösung".doi:10.1351/goldbook.S05746 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Lösungen bei Wikimedia Commons