Eine Banknote (häufig bekannt als Rechnung (in den USA und Kanada), Papiergeld oder nur ein Vermerk) ist eine Art negotiabler Zulässigkeitsvermerk, die von einer Bank oder einer anderen zugelassenen Behörde an den Schuldner zu zahlen ist. Banknoten wurden ursprünglich von Geschäftsbanken ausgegeben, die gesetzlich verpflichtet waren, die Noten für gesetzliche Ausschreibung (normalerweise Gold- oder Silbermünzen) bei der Vorlage an das Hauptgeschäft der Mutterbank zu verrechnen. Diese kommerziellen Banknoten werden nur mit dem Wert auf dem Markt gehandelt, der von der Ausgabebank bedient wird. Kommerzielle Banknoten wurden in erster Linie durch nationale Banknoten ersetzt, die von Zentralbanken oder Geldbehörden ausgegeben wurden. Nationale Banknoten sind häufig – aber nicht immer – gesetzliche Ausschreibung, d. h. die Gerichte des Gesetzes müssen sie als zufriedenstellende Zahlung von Geldschulden anerkennen. Historisch bemühten sich die Banken, sicherzustellen, dass sie immer Kunden in Münzen bezahlen könnten, wenn sie Banknoten zur Zahlung vorgelegt haben. Diese Praxis der Rückführung von Banknoten mit Substanz ist die Grundlage für die Geschichte der Zentralbanken, die ihre Währungen in Gold oder Silber zurückführen. Heute haben die meisten nationalen Währungen keine Rückführung in Edelmetallen oder Waren und haben nur einen Wert von Fiat. Mit Ausnahme von nicht verbreiteten hochwertigen oder kostbaren Metallproblemen werden Münzen für weniger wertgeschätzte Geldeinheiten verwendet, während Banknoten für höhere Werte verwendet werden. Codex Hammurabi Law 100 (c. 1755-1750 BC) verlangte die Rückzahlung eines Darlehens durch einen Schuldner an einen Gläubiger auf einem Zeitplan mit einem in schriftlicher Form angegebenen Fälligkeitsdatum. Gesetz 122 verlangte, dass ein Einleger von Gold, Silber oder sonstigem Chattel/Eigenvermögen für die Verwahrung alle Artikel und einen unterzeichneten Vertrag über die Kaution vor der Hinterlegung der Artikel mit einem Banker vorlegen muss, und Gesetz 123, dass ein Banker von einer Haftung aus einem Vertrag über die Bailment befreit wurde, wenn der Notar das Bestehen des Vertrags verweigerte. Gesetz 124 sah vor, dass ein Einleger mit einem nichtarisierten Vertrag von Bailment berechtigt war, den gesamten Wert ihrer Kaution zu verrechnen, und Gesetz 125 sah vor, dass ein Banker für den Ersatz der während seines Besitzes gestohlenen Einlagen haftet. In China gab es während der Han-Tätigkeit in 118 BC und wurde aus Leder hergestellt. Rom kann in 57 AD, die in London gefunden wurden, einen dauerhaften leichten Stoff verwenden. Carthage wurde jedoch geduldet, um vor 146 BC Banknoten auf Parchment oder Leder ausgestellt zu haben. Carthage kann daher der älteste Nutzer von leichten Zulässigkeiten sein. Die erste bekannte Banknote wurde in China erstmals während der Dynamik von Tang und Song entwickelt, beginnend im 7. Jahrhundert. Ihre Wurzeln befanden sich in den Handelseinnahmen der Kaution während der Zelldynamik (618–907) als Händler und Großhändler, die den Großteil der Kupfer-Münzen in großen Handelsgeschäften vermeiden möchten. Während der Dynamik von Yuan (1271–1368) wurden die Banknoten vom Mongoleier Reich angenommen. In Europa wurde das Konzept der Banknoten erstmals im 13. Jahrhundert von Reisenden wie Marco Polo mit europäischen Banknoten in 1661 in Schweden eingeführt. Fälschung, Fälschung von Banknoten, ist eine inhärente Herausforderung bei der Ausgabe der Währung. Gegen den Druck von Banknoten wird es durch Maßnahmen gegen Fälschungen gekämpft. Kampf gegen die Fälschung von Banknoten und Schecks ist in den letzten Jahrhunderten der wichtigste Motor für die Entwicklung von Sicherheitsdruckmethoden. Geschichte Papier Währung, die im 7. Jahrhundert in der greifbaren Dynamik Chinas entwickelt wurde, obwohl während der Songdynamik bis zum 11. Jahrhundert echte Papiergeld nicht erscheinen. Verwendung der Papierwährung, die später im gesamten Roten Reich oder in der Dynamik von Yuan verbreitet wird. Europäische Forscher wie Marco Polo haben das Konzept in Europa während des 13. Jahrhunderts eingeführt. Napoleon hat in den frühen neunziger Jahren PapierBanknoten ausgestellt. Cash Paper Geld wurde als Einnahmen für den Wert des Kontos "erlangt," und sollte nicht mit einer promissativen "Sight Bills" überbrückt werden, die zu einem späteren Zeitpunkt zu verwechseln sind. Die Wahrnehmung von Banknoten als Geld hat sich im Laufe der Zeit entwickelt. Original, das Geld basiert auf Edelmetallen. Banknoten wurden von einigen als I.O.U oder Zulässigkeitsvermerk gesehen: ein Versprechen, jemand in Edelmetall auf der Präsentation zu bezahlen (siehe Repräsentativgeld). Aber sie wurden leicht akzeptiert - für Komfort und Sicherheit - in London, zum Beispiel ab den späten 1600. Durch die Entfernung von Edelmetallen aus dem Währungssystem haben sich die Banknoten in reines Geld entwickelt. Früh chinesisches Papier Geld In China wurde das erste Banknoten-Typ-Instrument im 7. Jahrhundert während der Greifdynamik (618–907) verwendet. Händler würden angeben, was heute als Zwangsbriefe in Form von Kautionen an Großhändler bezeichnet werden, um zu vermeiden, dass der Großteil der Kupfermünzen in großen Handelsgeschäften verwendet wird. Vor der Verwendung dieser Banknoten nutzten die chinesischen Münzen, die kreisförmig waren, mit einem rechteckigen Loch in der Mitte. Münzen könnten auf einem Seil zusammengebracht werden. Händler, wenn sie reich genug waren, stellten fest, dass die Zwänge zu schwer waren, um leicht, vor allem für große Transaktionen, durchzuführen. Um dieses Problem zu lösen, könnten Münzen mit einer vertrauenswürdigen Person gelassen werden, wobei der Händler ein Papierabbruch (der Eingang) erhalten hat, in dem sie angeben, wie viel Geld sie mit dieser Person hinterlegt haben. Wenn sie mit dem Papier an diese Person zurückgeschickt werden, würden ihre Münzen zurückgeschickt. Echtes Papiergeld, genannt jiaozi, entwickelt aus diesen Zwangsbriefen vom 11. Jahrhundert während der Songdynamik. Durch 960 war die Songregierung kurz Kupfer für auffallende Münzen und gab die ersten allgemein verbreiteten Banknoten heraus. Diese Anmerkungen waren ein Versprechen des Regelrs, sie später für einige andere Werte, in der Regel zu ersetzen. Die Frage der Kreditnoten war häufig für eine begrenzte Dauer, und zu einem gewissen Rabatt auf den zugesagten Betrag später. Das jiaozi hat nicht die Münzen ersetzen, sondern auch mit ihnen verwendet. In Kürze beobachtete die Zentralregierung die wirtschaftlichen Vorteile des Druckpapiergelds, indem sie ein Monopol für die Ausstellung dieser Einlagenzertifikate an mehrere Pfandgeschäfte ausstellt. Nach dem ersten zwölften Jahrhundert betrug die Menge der Banknoten, die in einem einzigen Jahr ausgestellt wurden, einen jährlichen Preis von 26 Millionen Münzen. Durch die 1120er begann die Zentralregierung, ihre eigenen staatlichen Papier Gelder (Verwendung von Holzblockdruck) zu produzieren. Selbst vor diesem Punkt war die Songregierung eine große Zahl von papierserzeugenden Leistungen. Jedes Jahr vor 1101 würde die Präfektin von Xin'an (moderne Shexian, Anhui) allein 1.500,000 Papierblätter in sieben verschiedenen Sorten an die Hauptstadt Kaighi schicken. In 1101 entschied der Kaiser Huizong von Song, den Betrag der in der zollfesten Quote eingenommenen Papiere zu senken, weil sie zu schädlichen Auswirkungen und zu schweren Belastungen für die Menschen der Region führte. Jedoch brauchte die Regierung noch Massen von Papierprodukten für die Austauschzertifikate und die neue Ausgabe von Papiergeld. Für den Druck von Papiergeld allein hat die Songregierung mehrere staatliche Fabriken in den Städten Huizhou, Chengdu, Hangzhou und Anqi eingerichtet. Die in diesen Papierfabriken beschäftigten Arbeitskräfte waren sehr groß; es wurde in 1175 registriert, dass die Fabrik in Hangzhou allein mehr als tausend Arbeiter täglich beschäftigte. In diesem Zusammenhang waren die Regierungsfragen von Papiergeldern noch nicht landesweit geregelt; Fragen der Banknoten waren auf regionale Gebiete des Reichs beschränkt und waren nur in einer bestimmten und vorübergehenden Begrenzung von drei Jahren gültig. Die geografische Begrenzung änderte sich zwischen 1265 und 1274, als die späte süditalienische Songregierung eine landesweite Papierwährung eingeführt hat, die durch Gold oder Silber gestützt wurde. Die Bandbreite der unterschiedlichen Werte für diese Banknoten war vielleicht von einer Geldmenge bis zu hundert zu den meisten. Seit 1107 hat die Regierung das Geld in keinem weniger als sechs Tintenfarben und gedruckte Noten mit komplizierten Designen und manchmal auch mit einer Mischung aus einzigartigen Fasern im Papier zur Bekämpfung von Fälschungen gedruckt. Kublai Khan, Gründer der Dynamik von Yuan, gab Papiergeld bekannt als Jiaochao. Die Originalaussagen wurden durch Gebiet und Dauer, wie in der Song Dynasty, eingeschränkt, in den späteren Jahren jedoch mit massiven Engpässen der Spezifität, um ihre Regel zu finanzieren, begann das Papiergeld ohne Einschränkung der Laufzeit. Venezianische Händler waren beeindruckt von der Tatsache, dass das chinesische Papiergeld vom Staat garantiert wurde. Europäische Forscher und Händler Laut einer Reiseogue eines Besuchs in Prag in 960 von Ibrahim Yaqub wurden kleine Gewebe als Handelsmittel verwendet, wobei diese Gewebe einen bestimmten Wechselkurs gegenüber Silber haben. Rund 1150, der HERR Templar würde Banknoten an Päulen ausgeben. Marmors würden wertvolles mit einer lokalen TEMPlar-Vorschreibung vor dem Beginn des Heiligen Landes hinterlegt und ein Dokument erhalten, in dem der Wert ihrer Kaution angegeben wird. Sie würden dann dieses Dokument bei Ankunft im Heiligen Land verwenden, um Geld aus dem Schatzamt zu erhalten. Im 13. Jahrhundert wurde chinesisches Papiergeld von Mongolei Yuan durch die Konten von Reisenden, wie Marco Polo und William von Rubruck, in Europa bekannt. Marco Polos Konto von Papiergeld während der Dynamik von Yuan ist Gegenstand eines Kapitels seines Buches, der Reises von Marco Polo, der "Wie die Great Kaan Ursachenth der Bark of Timbers, Made in ein Plus-Papier, Pass für Geld All Over his Land". All diese Papierstücke werden mit so viel feierlichkeit und Autorität ausgestellt, als ob sie rein Gold oder Silber waren. mit diesen Papierstücken, die ich beschrieben habe, führt Kublai Khan zu allen Zahlungen seines eigenen Kontos und macht sie dazu, den aktuellen Stand in allen seinen Königreichen und Provinzen und Gebieten zu überführen und seine Macht und Souveränität auszuweiten. und alle nehmen sie leicht an, für wo immer eine Person in der gesamten Herrschaft von Great Kaan übergehen kann, wird er diese Papiere finden und in der Lage sein, alle Verkäufe und den Kauf von Waren durch sie genauso wie auch wenn sie Münzen von reinem Gold waren. In mittelalterlichen Italien und Flandern begannen Geldhändler, weil sie große Summen über lange Entfernungen transportieren, mit Zwangsbriefen. Anfangs wurden diese persönlich registriert, aber sie wurden bald zu einer schriftlichen Bestellung, um den Betrag zu zahlen, den sie in ihrem Besitz hatten. Diese Banknoten werden als Vorgänger für reguläre Banknoten von einigen gesehen, werden aber hauptsächlich als Proto-Rechnungen von Austausch und Schecks betrachtet. Der Begriff "Bankenvermerk" stammt aus den Banknoten der Bank ("nota di banco") und stammt aus dem 14. Jahrhundert; er erkannte ursprünglich das Recht des Inhabers des Vermerks, das Edelmetall (normalerweise Gold oder Silber) mit einem Banker (über ein Währungskonto) zu sammeln. Im 14. Jahrhundert wurde es in allen Teilen Europas und in italienischen Stadthandelsräumen außerhalb Europas verwendet. Für internationale Zahlungen wurde die effizientere und anspruchsvollere Wechselkursrechnung ("Briefa di Cambio") verwendet, die auf einem virtuellen Währungskonto (normalerweise eine Münze, die nicht mehr physisch existiert) basiert. Alle physischen Währungen waren physisch mit dieser virtuellen Währung verbunden; dieses Instrument war auch als Kredit diente. Geburt europäischer Banknoten Die Umstellung auf die Verwendung dieser Erlöse als Zahlungsmittel fand Mitte des 17. Jahrhunderts statt, da die Preisrevolution, wenn die relativ schnelle Goldinflation zu einer Neubewertung der Funktionsweise führte. Die Goldsmith Bankers of London haben begonnen, dem Inhaber des Dokuments statt dem ursprünglichen Einleger die Einnahmen zu entrichten. Dies bedeutet, dass der Vermerk als Währung verwendet werden könnte, die auf der Sicherheit der Goldsmith basiert, nicht der Inhaber der Goldsmith-Banker. Die Banken haben auch einen höheren Wert der Banknoten als den Gesamtwert ihrer physischen Reserven in Form von Darlehen ausgegeben, da sie nicht alle ausgestellten Banknoten gleichzeitig einlösen müssen. Diese zentrale Verlagerung änderte die einfache Zulässigkeit in eine Agentur für den Ausbau der Geldversorgung selbst. Da diese Erlöse zunehmend im Geldumlaufsystem verwendet wurden, begannen die Einleger, mehrere Einnahmen zu verlangen, die in kleineren, festen Stückelungen für die Verwendung als Geld gemacht werden. In Kürze wurde ein schriftlicher Auftrag, den Betrag zu zahlen, den der Vermerk hat. Diese Banknoten werden als erste moderne Banknoten gutgeschrieben. Der erste kurzlebige Versuch zur Ausgabe von Banknoten durch eine Zentralbank war 1661 von Stockholms Banco, einem Vorgänger der schwedischen Zentralbank Sveriges Riksbank. Diese ersetzten die Kupferplatten anstelle der Zahlung. Diese Ausgabe von Banknoten wurde durch die besonderen Umstände der schwedischen Münzversorgung ausgelöst. Billige ausländische Einfuhren von Kupfer hatten die Krone gezwungen, die Größe der Kupfermünzen kontinuierlich zu erhöhen, um ihren Wert im Vergleich zu Silber zu halten. Das Schwergewicht der neuen Münzen ermutigten die Händler, sie im Gegenzug für Empfangen zu speichern. Diese wurden Banknoten, wenn der Manager der Bank die Ausgabe von Banknoten aus den Währungsreserven der Bank entkoppelt hat. Drei Jahre später ging die Bank in Konkurs, nachdem die künstliche Geldversorgung durch den groß angelegten Druck von Papiergeld rasch zugenommen hat. In 1668 wurde eine neue Bank gegründet, aber bis zum 19. Jahrhundert gab es keine Banknoten. Ständige Ausgabe von Banknoten Die moderne Banknote beruht auf der Annahme, dass Geld durch einen sozialen und rechtlichen Konsens bestimmt wird. Ein Goldmünzenwert ist einfach eine Reflexion über den Liefer- und Nachfragemechanismus einer Gesellschaft, die Waren in einem freien Markt vertauscht, im Gegensatz zu einem inhärenten Metallbesitz. Ende des 17. Jahrhunderts haben diese neuen konzeptuellen Perspektiven dazu beigetragen, die Ausgabe von Banknoten zu stimulieren. Der Wirtschaftswissenschaftler Nicholas Barbon schrieb, dass Geld "ein kreativer Wert, der durch ein Gesetz zum Zweck des Austausches erzielt wird". Sir William Phips als Gouverneur der Provinz Massachusetts Bay im Jahr 1690 wurde ein vorübergehendes Experiment der Banknotenfrage durchgeführt, um die Kriegsbemühungen gegen Frankreich zu finanzieren. Die erste Bank, die die ständige Ausgabe von Banknoten einleitete, war die Bank of England. 1694 gegründet, um Geld für die Finanzierung des Krieges gegen Frankreich zu erhöhen, begann die Bank 1695 mit der Zusage, den Bären den Wert des Vermerks auf Anfrage zu zahlen. Sie wurden zunächst auf einen genauen Betrag geschrieben und auf Kaution oder als Darlehen ausgegeben. Es gab einen allmählichen Übergang zur Ausgabe fester Stückelungen, und um 1745 wurden standardisierte gedruckte Noten von £20 bis £1.000 gedruckt. vollständige gedruckte Notizen, die den Namen des Bezahlers und die Unterschrift des Bariers erst 1855 erscheinen. Scottish Economics John John Gesetz trug dazu bei, Banknoten als formale Währung in Frankreich zu etablieren, nachdem die von Louis XIV geführten Kriege das Land verlassen hatten, mit einem Mangel an Edelmetallen. In den Vereinigten Staaten gab es erste Versuche, eine Zentralbank in 1791 und 1816 zu gründen, aber es war nur 1862, dass die Bundesregierung der Vereinigten Staaten mit Banknoten begonnen hat. Kreditvergabe an die Zentralbank Originalerweise war die Banknote nur ein Versprechen an den Versicherer, dass sie ihn für seinen Wert in der Regel einlösen könnten, aber in 1833 der zweite in einer Reihe von Bank Charter Acts wurde festgestellt, dass Banknoten während der Friedenszeit als gesetzliches Zahlungsmittel gelten würden. Bis zum Mitteninteenth Jahrhundert konnten Geschäftsbanken ihre eigenen Banknoten ausgeben, und die von den provinzialen Bankenunternehmen ausgestellten Banknoten waren die gemeinsame Währung in ganz England, außerhalb Londons. Charta der Bank Gesetz von 1844, die die moderne Zentralbank errichtete, beschränkte die Genehmigung, neue Banknoten an die Bank of England zu vergeben, die dann die alleinige Kontrolle über die Geldlieferung im Jahr 1921 haben würde. Gleichzeitig war die Bank of England auf die Ausgabe neuer Banknoten nur beschränkt, wenn sie 100 % durch Gold oder bis zu 14 Millionen Pfund in Staatsschulden zurückgefordert wurden. Das Gesetz gab der Bank of England ab 1983 ein wirksames Monopol in Bezug auf die Aufzeichnungsfrage. Ausgabe von Banknoten im Allgemeinen ist eine Zentralbank oder ein Schatz allein in einem Staat oder einer Währungsunion für die Ausgabe von Banknoten verantwortlich. Jedoch ist dies nicht immer der Fall, und historisch wurde die Papierwährung der Länder oft vollständig von privaten Banken verwaltet. Viele verschiedene Banken oder Institutionen haben in einem bestimmten Land Banknoten ausgestellt. Geschäftsbanken in den Vereinigten Staaten hatten vor der Einführung einer nationalen Währung rechtlich Banknoten ausgestellt; diese wurden jedoch von 1863 bis 2019 von der Regierung genehmigt. Letztens dieser Serie würde die Ausgabebank ihren Namen und ihre Zusage zum Ausdruck bringen, zusammen mit den Unterschriften des Präsidenten und des Bargeldiers auf einem vorgefertigten Vermerk zu bezahlen. In dieser Zeit wurden die Banknoten im Aussehen standardisiert und nicht zu anders aus den Bundesreserven. In einer kleinen Zahl von Ländern wird die Ausgabe von privaten Banknoten an diesem Tag fortgesetzt. Manche Geschäftsbanken in zwei der vier Teilstaaten des Staates (Schottland und Nordirland) werden beispielsweise aufgrund der komplexen Verfassungsstruktur im Vereinigten Königreich weiterhin ihre eigenen Banknoten für den Inlandsverkehr ausdrücken, auch wenn sie nicht Geld haben oder in Recht als gesetzliches Angebot erklärt werden. Die Zentralbank des Vereinigten Königreichs, die Bank of England, Print Notes, die gesetzliche Ausschreibung in England und Wales sind; diese Noten sind auch als Geld (aber nicht gesetzliche Ausschreibung) im Rest des Vereinigten Königreichs (siehe Banknoten des Pfundes) erhältlich. In den beiden Sonderverwaltungsregionen der Volksrepublik China sind die Regelungen ähnlich wie im Vereinigten Königreich; in Hongkong werden drei Geschäftsbanken ermächtigt, Hong Kong Dollar-Banknoten zu erteilen, und in Macau werden Banknoten der Makanese von zwei verschiedenen Geschäftsbanken ausgestellt. Luxemburg hatte die Banque Internationale à Luxembourg das Recht, seine eigenen Luxemburgischen Franc-Banknoten bis zur Einführung des Euro 1999 zu veröffentlichen. Nicht nur kommerzielle Emittenten, andere Organisationen können über die Erteilung von Genehmigungsbefugnissen verfügen; zum Beispiel wurde der US-Dollar bis 2002 vom Währungsausschuss Singapur, einer Regierungsbehörde, die später von der Währungsbehörde von Singapur übernommen wurde, ausgegeben. Wie bei jedem Druck gibt es auch eine Chance für Banknoten, Druckfehler zu haben. Bei US-Banknoten können diese Fehler Konkursfehler, Schmetterlingsrhythmusfehler, Rückgang von Fehlern, doppelte Stückelungsfehler, Doppelfehler und Fehlverhalten enthalten. Vorteile und Nachteile vor der Einführung von Banknoten, Edelmetallen oder Edelmetallen, die in Münzen geflohen sind, um ihre Substanz zu bescheinigen, wurden weit verbreitet als Medium des Austauschs verwendet. Der Wert, den die Münzen zugerechnet haben, wurde ursprünglich auf den Wert des Metalls gestützt, es sei denn, sie hätten Probleme aufwerfen oder auf der Grundlage der Münzen geschuldet. Münzen waren ursprünglich ein Anspruch auf die von der Bank gehaltenen Münzen, aber aufgrund der Lockerung, mit der sie übertragen werden könnten, und des Vertrauens, dass die Menschen in der Eigenschaft der Bank hätten, die Banknoten in der Münze zu lösen, wenn sie vorgelegt wurden, wurden sie als beliebtes Mittel zum Austausch in ihrem eigenen Recht. Sie machen nun einen sehr kleinen Teil des Geldes aus, den die Menschen glauben, dass sie als Bankkonten und elektronische Zahlungen benötigen, haben die Notwendigkeit, Banknoten und Münzen durchzuführen. Münzen haben einen natürlichen Vorteil gegenüber Münzen, wenn sie leichter zu tragen sind, aber sie sind auch weniger langlebig als Münzen. Banknoten, die von Geschäftsbanken ausgegeben wurden, hatten ein Gegenrisiko, was bedeutet, dass die Bank nicht in der Lage sein kann, Zahlungen zu leisten, wenn der Vermerk vorgelegt wurde. Hinweise von Zentralbanken hatten ein theoretisches Risiko, wenn sie von Gold und Silber zurückgeholt wurden. Sowohl Banknoten als auch Münzen unterliegen der Inflation. Die Haltbarkeit der Münzen bedeutet, dass auch wenn Metallmünzen in einem Feuer geschmolzen oder seit Hunderten von Jahren unter dem Meer gespalten sind, wenn sie wiedereingezogen werden. Goldmünzen, die aus Schiffswracks geflohen sind, halten fast alle ihren ursprünglichen Auftritt, aber die Silbermünzen langsam korrode. Weitere Kosten für die Verwendung von Bären: Rabatt auf den Wert: Vor nationalen Währungen und effizienten Clearinghäusern waren Banknoten nur auf dem Wert der Ausgabebank einlösbar.Selbst eine Zweigstellenbank könnte die Banknoten anderer Zweige derselben Bank abheben. Die Rabatte stiegen normalerweise mit Abstand von der Ausgabebank. Der Rabatt hängt auch von der wahrgenommenen Sicherheit der Bank ab. Wenn Banken versäumt haben, wurden die Banknoten in der Regel teilweise von Reserven eingelöst, aber manchmal waren sie wertlos. Das Problem der Ermäßigung innerhalb eines Landes existiert nicht mit nationalen Währungen; allerdings werden die Wechselkurse im Vergleich zu einer anderen auf dem Devisenmarkt geschätzt. Fälschung von Papiernoten war immer ein Problem, vor allem seit Einführung von Farbfotografien und Computerbildern. Viele Banken und Nationen haben viele Arten von Gegenmaßnahmen eingeführt, um das Geld zu sichern. In den letzten Jahren wurden jedoch extrem anspruchsvolle gefälschte Banknoten entdeckt, die als Superdollar bekannt sind. Produktion oder Ausgabekosten. Münzen werden durch industrielle Fertigungsverfahren hergestellt, die die kostbaren oder halbpräsen Metalle verarbeiten, und erfordern eine Ergänzung der Legierung zur Verhängung und Verkraftung. Banknoten hingegen sind gedrucktes Papier (oder Polymer) und haben in der Regel höhere Kosten, insbesondere in größeren Stückelungen, im Vergleich zu Münzen desselben Wertes. Kosten. Banknoten verlieren den wirtschaftlichen Wert nicht, da sie in schlechtem Zustand sind, sind sie nach wie vor ein rechtmäßig gültiger Anspruch auf die Ausgabebank. Banken müssen jedoch die Kosten für die Ersetzung von Banknoten in schlechtem Zustand zahlen, und die Papiernote trägt viel schneller als Münzen. Kosten des Transports. Münzen können teuer sein, um hochwertige Transaktionen zu transportieren, aber Banknoten können in großen Stücke ausgestellt werden, die leichter sind als der gleichwertige Wert in Münzen. Kosten der Akzeptanz. Münzen können auf Echtheitsprüfung durch Wiegen und andere Formen der Prüfung und Prüfung überprüft werden. Diese Kosten können beträchtlich sein, aber gute Münzdesign und Fertigung können dazu beitragen, diese Kosten zu senken. Banknoten haben auch Kosten für die Akzeptanz – die Kosten für die Kontrolle der Sicherheitsmerkmale der Bank und die Bestätigung der Akzeptanz der Ausgabebank. Die unterschiedlichen Vorteile und Nachteile von Münzen und Banknoten bedeuten, dass es für beide Formen von Geldgebern eine ständige Rolle geben kann, wenn die Vorteile ihre Nachteile überwiegen. Materialien für Banknoten Papier-Banknoten Die meisten Banknoten werden aus Baumwolle mit einem Gewicht von 80 bis 90 Gramm pro Quadratmeter hergestellt. Baumwolle ist manchmal mit Leinen, Abaca oder anderen Textilfasern gemischt. Insgesamt unterscheidet sich das verwendete Papier von dem üblichen Papier: es ist viel widerstandsfähiger, widerstandsfähiger und rissen (das durchschnittliche Leben einer Banknoten ist zwei Jahre) und enthält auch nicht die üblichen Agenten, die das normale Papier leicht unter ultraviolettem Licht machen. Im Gegensatz zu den meisten Druck- und Schreibpapier wird das Banknotenpapier nicht mit Polyvinylalkohol oder Gelatin, sondern mit Wasser verwechselt. Früh chinesische Banknoten wurden auf Papier aus mul Beeren bark gedruckt. Mitsumata (Edgeworthia chrysantha) und andere Fasern werden in japanischen Banknotenpapier (eine Art von Washi) verwendet. Die meisten Banknoten werden mit Hilfe des eingeleiteten Prozesses verwendet, in dem ein Wassermark und ein Faden während des Verfahrens der Papierform aufgenommen werden. Der Faden ist eine einfache Sicherheitskomponente, die in den meisten Banknoten gefunden wurde. Es ist jedoch oft sehr komplex im Bau, bestehend aus fluorierten, magnetischen, metallischen und mikrotechnischen Druckelementen. Durch die Kombination mit Wassermarking-Technologie kann der Faden nur in regelmäßigen Abständen auf einer Seite liegen. Dies ist bekannt als abgerundeter Faden und erhöht die Fälschungsbeständigkeit des Banknotenpapiers. Dieses Verfahren wurde von Portalen, einem Teil der De La Rue Gruppe im Vereinigten Königreich, entwickelt. Andere verwandte Methoden umfassen Wassermarking, um die Anzahl der Eckfalten zu reduzieren, indem dieser Teil der Aufzeichnung verstärkt wird. Varnieren und Beschichtungen verringern die Anhäufung von Schmutz auf dem Vermerk über längere Haltbarkeit im Umlauf. Ein weiteres Sicherheitsmerkmal basiert auf Fenstern im Papier, die von Holographischen Folien abgedeckt werden, um es sehr schwer zu kopieren. Diese Technologie wird als Porträtfenster für die höheren Stückelungen der Europa-Reihe (ES2) der Euro-Banknoten verwendet. Windows wird auch mit dem Hybrid-Substrate von Giesecke+Devrient verwendet, das aus einer Innenschicht von Papiersubstraten besteht, die mit dünnen Außenschichten von Kunststofffilmen für hohe Haltbarkeit besteht. Geschichte von Fälschungs- und Sicherheitsmaßnahmen Wenn in England erste Banknoten der Papierbank eingeführt wurden, führten sie zu einem dramatischen Anstieg der Fälschung. Die Versuche der Bank of England und der Königlichen Prägeanstalt zur Abschaffung der Währungskriminalität führten zu neuen Polizeistrategien, einschließlich der verstärkten Verwendung von Entrapment. Die Merkmale der Banknoten, deren Materialien und Produktionstechniken (wie ihre Entwicklung über die Geschichte) sind Themen, die normalerweise von den Historikern nicht gründlich geprüft werden, obwohl jetzt eine Reihe von Werken vorliegen, die zeigen, wie Banknoten tatsächlich gebaut wurden. Dies ist vor allem darauf zurückzuführen, dass die Historiker das theoretische Verständnis der Funktionsweise und nicht der Art und Weise, wie sie produziert wurde, vorziehen. Die erste große Abschreckung gegen Fälschung war die Todesstrafe für Fälschungen, aber dies reichte nicht aus, um den Anstieg der Fälschung zu stoppen. Im Laufe des achtzehnten Jahrhunderts wurden in England weit weniger Banknoten im Vergleich zum Boom von Banknoten im neunten Jahrhundert verteilt; aufgrund dessen wurde die Verbesserung der Aufzeichnungsverfahren nicht als zwingendes Thema angesehen. Im achtzehnten Jahrhundert wurden Banknoten hauptsächlich durch Kupferbleche und Druck hergestellt und waren einseitig. Hinweise darauf, dass die Technologien im achtzehnten Jahrhundert im Wesentlichen gleich bleiben Die ersten Banknoten wurden durch den so genannten intaglio-Druck hergestellt, eine Technik, die eine Kupferbleche mit Hand und anschließend in Tinte auf den Druck der Banknoten bestand. Nur mit dieser Technik war es damals möglich, das Papier in die Wege der Marke zu bringen und geeignete Banknoten zu machen. Ein weiterer Faktor, der es schwieriger gemacht hat, gefälschte Banknoten zu verfälschen, war das Papier, da die Art des für Banknoten verwendeten Papiers zu diesem Zeitpunkt eher anders ausfiel als das Papier. Trotzdessen gelang es einigen Fälschungen, sich erfolgreich zu verkennen, indem sie mit und beratenden Papierherstellern zusammengearbeitet haben, um eine ähnliche Art von Papier selbst zu machen. Darüber hinaus wurde Wassermarked Papier auch seit ersten Banknoten verwendet; es war an der Kanalisierung eines dünnen Drahtrahmens in Papierform beteiligt. Kennzeichen für Banknoten wurden zunächst 1697 von einem Berkshire Papierhersteller verwendet, dessen Name Reis Watkins war. Wassermarks, zusammen mit einem speziellen Papiertyp, sollten es für Banknoten schwieriger und teurer machen, da komplexere und teure Papiermaschinen erforderlich sind, um sie zu machen. Anfang des neunten Jahrhunderts (der sogenannten Beschränkungszeitraum der Bank, 1797-1821), hat die dramatisch wachsende Nachfrage der Bank die Banken langsam gezwungen, die eingesetzten Technologien zu verfeinern. 1801 wurden Wassermarks, die zuvor gerade Linien waren, durch die Idee eines Wassermark-Formers, dessen Name William Brauer war, gestrichen. Dies hat die Fälschung von Banknoten zumindest kurzfristig noch verschärft, da 1803 die Zahl der gefälschten Banknoten auf knapp 3000 zurückging, gegenüber 5000 des Vorjahres. In demselben Zeitraum begannen die Banknoten auch mit Doppel- und komplexeren Mustern zu werden, und die Banken baten qualifizierte Erschwerer und Künstler, um ihnen zu helfen, ihre Banknoten zu verfälschen (die von den Historikern als "die Suche nach der inimitable Banknote"). Die leichte, mit welchem Papier Geld sowohl von den legitimen Behörden als auch von Fälschungen geschaffen werden kann, hat sowohl zu einer Versuchung in Krisenzeiten wie Krieg oder Revolution geführt, um Papier Geld zu produzieren, die nicht durch Edelmetall oder andere Waren unterstützt wurden, was zu Hyperinflation und einem Verlust des Glaubens im Wert von Papiergeld führt, z.B. die vom Kontinentalkongress während der amerikanischen Revolution produzierte Continentalwährung, die während der Französischen Revolution hergestellten Waren, das von den Conföderativen Staaten von Amerika und den einzelnen Staaten von Amerika hergestellte Papier, die aus dem US-Finanzierungspapier vom 14. Münzen können auch übersehen werden, um politische Veränderungen zu reflektieren, die schneller auftreten als die neue Währung. Im Jahr 1988 produzierte Österreich die 5000 Schilling-Banknoten (Mozart), die erste Folienanschrift (Kinegram) auf eine Papier-Banknoten in der Geschichte des Banknotendrucks. Die Anwendung optischer Merkmale ist nun in der ganzen Welt üblich. Heute haben viele Länder Banknoten eingebettete Hologramme. Polymer-Banknoten Costa Rica und Haiti gaben 1983 die erste Tyvek und die Isle of Man die ersten Bradvek Polymer (oder Plastik)-Banknoten an; diese wurden von der amerikanischen Münzgesellschaft gedruckt und von DuPont entwickelt. Diese frühen Plastiknoten wurden mit Problemen wie Tinten, die ablaufen, gebremst und wurden beendet. Nach einer bedeutenden Forschung und Entwicklung in Australien durch die Wissenschafts- und Industrieforschungsorganisation (CSIRO) und die Reserve Bank of Australiens hat Australien 1988 die erste Polymer-Banknoten aus biaxily-orientiertem Polypropylen (Kunststoff) hergestellt, 1996 wurde es das erste Land, um ein vollständiges Paket von circulatierenden Polymer-Banknoten aller Stückelungen zu erhalten, die seine Papier-Banknoten vollständig ersetzen. Inzwischen sind weitere Länder, die die Verbreitung von Polymer-Banknoten übernehmen, darunter Bangladesch, Brasilien, Brunei, Kanada, Chile, Guatemala, Dominikanische Republik, Indonesien, Israel, Malaysia, Mexiko, Neuseeland, Papua-Neuguinea, Paraguay, Rumänien, Samoa, Singapur, Singapur, die Salomonen, Thailand, Trinidad und Tobago, das Vereinigte Königreich, Uruguay, Vietnam und Sambia, andere Länder, die Gedenken an Polymere ausgeben, einschließlich China, Kuwait, die Nordbank von Nordirland, Taiwan und Hongkong. Ein weiteres Land, das Pläne zur Ausgabe von Polymer-Banknoten nennt, ist Nigeria. Bulgarien hat 2005 die erste hybride Papierpolymer-Banknoten der Welt herausgegeben. Polymer-Banknoten wurden entwickelt, um die Haltbarkeit zu verbessern und Fälschungen durch integrierte Sicherheitsmerkmale wie optische variable Geräte, die extrem schwer zu reproduzieren sind, zu verhindern. Andere Materialien Im Laufe der Jahre wurden mehrere andere Materialien als Papier verwendet, um Banknoten zu drücken. Dazu gehören verschiedene Textilien, einschließlich Seide und Materialien wie Leder. Seiden und andere Fasern werden in der Herstellung verschiedener Banknotenpapiere häufig verwendet, um sowohl zusätzliche Haltbarkeit als auch Sicherheit zu gewährleisten. Crane and Company patentiertes Banknotenpapier mit eingebetteten Seidenfäden in 1844 und hat seit 1879 dem US-Finanzministerium Papier geliefert. Banknoten, die auf reines Seidepapier gedruckt sind, enthalten "Notfallgeld" Nichtgeldprobleme aus einer Reihe deutscher Städte im Jahr 1923 während einer Zeit der Haushaltskrise und der Hyperinflation. Leider produzierte Bielefeld eine Reihe von Seide, Leder, Milch, Bettwäsche und Holz. Diese Probleme wurden vor allem für Sammler und nicht für den Umlauf hergestellt. Sie sind von Sammlern gefragt. Banknoten, die auf Gewebe gedruckt werden, umfassen eine Reihe von kommunistischen Revolutionären Problemen in China aus Bereichen wie Xinjiang oder Seniang, in der Vereinigten Islamischen Republik Ost Turkestan im Jahr 1957. Notgeld wurde auch im Jahr 1967 auf khaki-Sockgewebe während des Boer War.Cotton Fasern mit 25 % Leinen gedruckt. Leder Banknoten (oder Münzen) wurden in einer Reihe von Belagerungen sowie in anderen Notfällen ausgestellt. In der russischen Verwaltung von Pazifischer Sprache wurden Banknoten auf Robkin gedruckt. In Deutsch und Estland gibt es eine Reihe von 19 Themen, darunter die Orte Dorpat, Pernau, Reval, Werro und Woiseck. Neben den Fragen von Bielefeld ist auch andere deutsches Leder Nichtgeld aus dem Jahr 1929 von Borna, Osterwieck, Paderborn und Pößneck bekannt. Andere Themen aus dem Jahr 1929 wurden auf Holz gedruckt, die auch in Kanada 1763-1764 während der Pontiac-Regelung verwendet wurden, und auf der Bay Company von Hudson. 1848, inböhmen, wurden Holzkontrollstücke als Geld verwendet. Selbst die Karten wurden Anfang des 19. Jahrhunderts in Frankreich verwendet, und in Frankreich von 1685 bis 1757, der Kolonie von Texas, den Niederlanden Guyana und in der Isle of Man Anfang des 19. Jahrhunderts, und wieder in Deutschland nach dem Weltkrieg I.Most vor kurzem, Bisphenol S (BPS), wurde häufig in der weltweiten Herstellung von Banknoten verwendet. BPS ist ein endokriner Disruptor, der durch die Behandlung von Banknoten vom Menschen aufgenommen wird. vertikale Orientierungswährung ist eine Währung, in der die Ausrichtung von der herkömmlichen horizontalen Ausrichtung auf eine vertikale Ausrichtung geändert wurde. Dowling Lilly, ein selbstgewaltetes multidisziplinäres Design-Studio, führte eine Studie durch, in der sie bestimmende Menschen eher mit Geld vertikal als horizontal behandeln, insbesondere wenn die Währung durch ATM und andere Geldmaschinen verarbeitet wird. Sie weisen auch darauf hin, wie Geldtransaktionen vertikal nicht horizontal durchgeführt werden. Bermuda, Kap Verde, Organisation der ostkaribischen Staaten, Israel, der Schweiz und Venezuela haben eine vertikal ausgerichtete Währung eingeführt, obwohl Israel und Kap Verde nun auf horizontale Ausrichtung umkehren. Seit 1979 hat Sri Lanka die Umkehr seiner Banknoten vertikal aufgedruckt. Brasilien hat zwischen 1993 und 2013 gedruckte Banknoten von 5000 und 50000 kuzeiros reais und die erste brasilianische echte Serie von Banknoten hat den Schatten in der traditionellen horizontalen Gestaltung, während die Umkehr in vertikaler Form liegt. Die Hong Kong Dollar-Banknotenreihe von 2018 hat auch die obverse in der traditionellen horizontalen Gestaltung, während die Umkehr in vertikaler Form ist. Frühe chinesische Banknoten waren aufgrund des chinesischen Schreibens auch vertikal. Das kanadische Gesetz von 10 $ aus dem Jahr 2018, das ein Porträt der kanadischen bürgerlichen Rechte Pionierin des kanadischen Parlaments, wird in einem vertikalen Format präsentiert. Die von der Ulster Bank für 2019 ausgegebenen nordirischen £5 und £10 werden ebenfalls auf diese Weise präsentiert. Druckmaschinen und Banknoten Ende des 20. Jahrhunderts wurden Automaten entwickelt, um Banknoten der kleineren Werte zu erkennen, lange nachdem sie konzipiert wurden, um Münzen, die sich von schleppenden Münzen unterscheiden, zu erkennen. Diese Fähigkeit ist in Volkswirtschaften unfähig geworden, in denen die Inflation nicht durch die Einführung von progressiven größeren Stückelungen (wie den Vereinigten Staaten, wo mehrere Versuche, US-Dollar-Münzen allgemein zu machen, weitgehend versäumt wurde). Die bestehende Infrastruktur dieser Maschinen stellt eine der Schwierigkeiten dar, die Gestaltung dieser Banknoten zu ändern, um sie weniger nachgeahmt zu machen, was bedeutet, dass die Menschen, die die Banknoten von geringerer Qualität sofort ablehnen würden, für jede Maschine im Land so leicht erkennen können. Zerstörung Eine Banknote wird aus dem Umlauf entfernt, weil sie von ihrem Umgang abgeschnitten ist. Banknoten werden über eine Art von Banknoten zur Bestimmung der Echtheit und Eignung für den Umlauf weitergegeben oder können für den Umlauf als ungeeignet eingestuft werden, wenn sie getragen, verschmutzt, beschädigt, mutilisiert oder gestrichen werden. Untaugliche Banknoten werden an die Zentralbank zurückgeschickt, um Online-Vernichtung durch Hochgeschwindigkeits-Banknoten, die mit einem übergreifenden Shreddergerät vergleichbar sind, wie ein Papierredder mit Sicherheitsniveau P-5 (kleine als 30 mm2) nach dem Standard DIN 66399–2. Diese kleine Größe entbindet in der Regel mehr als 500 kleine Stücke und Regeln wie ein jigsaw-Symptom, weil die Schreden aus vielen Banknoten loben. Ein anschließender Briquettor verdrängtes Papiermaterial in eine kleine zylindricale oder rechteckige Form für die Beseitigung (z.B. Deponierung oder Verbrennung) Vor den 90er Jahren wurden ungeeignete Banknoten durch Verbrennung mit einem höheren Risiko von Manipulationen zerstört. Wenn eine Federal Reserve Bank der Vereinigten Staaten eine Bareinlage von einer Geschäftsbank oder einem anderen Finanzinstitut erhält, prüft sie die einzelnen Banknoten, um festzustellen, ob sie für den künftigen Vertrieb geeignet sind. Rund ein Drittel der Anmerkungen, die die Fed erhält, sind ungeeignet und die Fed zerstört sie. US-Dollar-Banknoten im Durchschnitt von mehr als fünf Jahren. Kontaminierte Banknoten werden ebenfalls abgebaut und aus dem Verkehr entfernt, vor allem um die Ausbreitung von Krankheiten zu verhindern. Bericht der kanadischen Regierung: Kontaminierte Arten von Kontaminanten umfassen: Hinweise, die auf einem Korps, stagnierendes Wasser, verseucht durch menschliche oder tierische Körperflüssigkeiten wie Urin, Fötus, Erbrechen, Infektionsblut, feine gefährliche Pulver aus freigesetzten Sprengstoffen, Farbpack und/oder Drogen... In den USA bezieht sich der Name "Fed Shreds" auf Papiergeld, das nach dem ungerechtfertigten Umlauf zerstört wurde. Obwohl diese geschredten Banknoten in der Regel landet werden, werden sie manchmal in kleinen Taschen als Anstriche oder als Briquetten verkauft oder weggeworfen. Polymer-Banknoten können zerkleinert und anschließend geschmolzen und recycelt werden, um Plastikprodukte wie Baubauteile, Pflaster oder Kompost binden zu bilden. Garnelen-Banknotenneutralisierungssysteme Intelligente Banknoten Neutralisierungssysteme (IBNS) sind Sicherheitssysteme, die Banknoten unbrauchbar machen, indem sie sie dauerhaft als gestohlen mit einem Verschlechterungsmittel versehen werden. Marked (stained) Banknoten können nicht leicht in Umlauf gebracht werden und können mit der Kriminalitätsszene verknüpft werden. Heute ist der am häufigsten verwendete Degradtor eine besondere Sicherheitsinktion, die nicht leicht von der Banknoten entfernt werden kann und nicht die Banknoten selbst vernichten, aber auch andere Agenten existieren. IBNSs werden heute zum Schutz von Banknoten in automatischen Meldemaschinen, Einzelhandelsmaschinen und bei Bargeldtransit-Operationen verwendet. Dynamische intelligente Währungsverschlüsselung dynamische Smart Currency Verschlüsselung (DICE) ist eine im Jahr 2014 von britischem Unternehmen EDAQS eingeführte Sicherheitstechnologie, die Banknoten aus der Ferne, die illegal sind oder gestohlen wurden. Die Technologie basiert auf identifizierbaren Banknoten - die könnten ein RFID-Chip oder ein Barcode sein, und verbindet ein digitales Sicherheitssystem, um die Gültigkeit der Banknoten zu überprüfen. Das Unternehmen behauptet, dass die Banknoten unzerstörbar sind und zur Lösung von barbedingten Problemen sowie zur Bekämpfung von Kriminalität und Terrorismus beitragen. In einem anderen Vermerk deckt die DICE fast alle bargeldbezogenen Probleme ab, die von den Regierungen als Motivation für die schrittweise Abschaffung von Bargeld angesehen werden. Konfission und Vermögensabfall In den Vereinigten Staaten gibt es viele Gesetze, die die Einziehung von Bargeld und anderen Vermögenswerten des Schuldners erlauben, wenn der Verdacht besteht, dass das Geld aus einer illegalen Tätigkeit stammt. Da ein erheblicher Betrag der US-Währung Spuren von Kokain und anderen illegalen Drogen enthält, ist es für unschuldige Menschen, die auf Flughäfen gesucht werden, nicht uneinheitlich oder wegen Verkehrsverstößen, um Geld in ihrem Besitz von Hunden für Drogen zu haben und dann das Geld zu beschlagnahmt haben, weil der Hund auf dem Geld geräuchert. Es ist dann an den Eigentümer des Geldes zu beweisen, wo die Bargeld aus eigenen Kosten stammt. Viele Menschen sind einfach das Geld. Im Jahr 1994 hat der amerikanische Gerichtshof der Vereinigten Staaten Beschwerdepunkte, Ninth Circuit, im Falle von VEREINIGTEN STATES von Amerika gegen USS CURRENCY, 30,060,00 $ (39 F.3d 1039 63 USLW 2351, Nr. 92-55919) getroffen, dass die weit verbreitete Präsenz illegaler Substanzen auf Papierwährung im Los Angeles eine Situation geschaffen hat, in der die Reaktion eines Arzneimittel-Niffing Hundes nicht zu einer wahrscheinlichen Ursache für zivile Freiheit führen würde. Papiere, die als Hobby-Scheinen gesammelt werden, oder nichtaphily, ist ein langsam wachsender Bereich von Numismatics. Obwohl in der Regel nicht so weit verbreitet wie die Münz- und Stempelsammlung, ist das Hobby langsam gewachsen. Vor den 90er Jahren war die Währungseinziehung eine relativ kleine Adjunct zur Münzgewinnung, aber die Währungsversteigerungen und ein größeres öffentliches Bewusstsein für Papiergeld haben mehr Interesse an seltenen Banknoten und damit ihrem erhöhten Wert verursacht.Die wertvollste Banknote ist die im Jahr 1916 ausgestellte 1000 $, die an einer Auktion für 2255.000 $ verkauft wurden. Handel Jahre lang war die Art der Sammlung von Banknoten durch eine Handvoll von Versandauftragshändlern, die Preislisten und Kataloge ausgestellt haben. Anfang der 90er Jahre wurde es häufiger für seltene Banknoten, die an verschiedenen Münz- und Währungsblättern verkauft werden, über Auktionen. Die illustrierten Kataloge und "event Nature" der Auktionspraxis zeigten einen deutlichen Anstieg des Gesamtbewusstseins an Papiergeld in der numismatischen Gemeinschaft. Die Entstehung von Währungs-Auswertungsdiensten von dritter Seite (ähnlich Dienstleistungen, die Besoldungsgruppe und encaps, Münzen) kann auch das Interesse der Anleger an Banknoten erhöhen. Groß angelegte Sammlungen werden häufig zu einem Zeitpunkt verkauft, und an diesem Tag können einzelne Auktionen Millionen im Bruttoverkauf generieren. eBay hat heute die Versteigerungen in Bezug auf das höchste Volumen des Verkaufs von Banknoten überschritten. Seltene Banknoten verkaufen jedoch immer noch viel weniger als vergleichbare seltene Münzen. Diese Disparität nimmt ab, da die Preise für Papier weiterhin steigen. Manche seltene und historische Banknoten haben mehr als eine Million Dollar verkauft. Es gibt viele verschiedene Organisationen und Gesellschaften in der ganzen Welt für das Hobby, darunter die International Bank Note Society (IBNS), die derzeit rund 2000 Mitglieder in 90 Ländern haben. Neuheit Der universelle Appell und die sofortige Anerkennung von Banknoten haben zu einer Vielzahl von neuartigen Waren geführt, die das Aussehen der Papierwährung haben soll. Diese Produkte decken fast jede Produktklasse ab. Bleche mit Banknotenmustern werden für Kleidung, Bettwäsche, Vorhange, Hecken und mehr verwendet. Acrylpapiergewichte und sogar Toilettensitze mit innerhalb der Bank befindlichen Banknoten sind ebenfalls üblich. Gegenstände, die den Banknoten von Banken ähneln und als Sitz oder ottoman verwendet werden können, sind ebenfalls verfügbar. Hersteller dieser Produkte müssen bei der Herstellung dieser Produkte berücksichtigen, ob das Produkt als Fälschung ausgelegt werden könnte. Überschneidung der Vermerkbilder und/oder Änderung der Abmessungen der Vervielfältigung auf mindestens 50 % kleiner oder 50 % größer als das Original sind einige Möglichkeiten, das Risiko einer Fälschung zu vermeiden. In Fällen, in denen Realismus das Ziel ist, können jedoch weitere Schritte erforderlich sein. Beispielsweise würde die Dekalation, die zur Herstellung des Produkts verwendet wird, als Fälschung angesehen. Nachdem die Abkale jedoch auf die Harzschale gelegt wurde und nicht geschält werden kann, besteht das Endprodukt nicht mehr Gefahr, als Fälschung eingestuft zu werden, obwohl das daraus resultierende Aussehen realistisch ist. Siehe auch Hinweise und Referenzen Literatur Atack, Jeremy; Passell, Peter (1994). Neue Wirtschaft Lage der amerikanischen Geschichte. New York: W.W Norton und Co. ISBN @0-393-96315-1.Bowman, John S. (2000). Kolumbien Chronologien der asiatischen Geschichte und Kultur. New York: Columbia University Press.ISBN UV0-2311-1004-4. Ebrey; Walthall; Palais (2006). Ostasien: Eine kulturelle, soziale und politische Geschichte. Boston: Houghton Mifflin Company.ISBNUNG DES0-6181-3384-0.Gernet, Jacques (1962). tägliches Leben in China auf der Eve of the Mongolei Invasion, 1250–1276. Universitätspresse.ISBN gegen0-8047-0720-6.Needham, Joseph (1999) Wissenschaft und Zivilisation in China: Band 5, Teil 1.Cambridge University Press.ISBN:0-5218-7566-0.Mockford, Jack (2014). " Sie sind genau als Banknoten sind": Perceptions and Technologies of Bank Note Forgery während des Beschränkungenszeitraums der Bank, 1797-1821 (PDF) (PhD). Universität Hertfordshire. Außenbeziehungen Falschgeld war ein großes Problem in den 1850er Jahren - Pilargraph (Bspiington, Illinois Zeitung)