Die Beobachtung ist die aktive Erfassung von Informationen aus einer Primärquelle. In Lebewesen beschäftigt die Beobachtung die Sinne. In der Wissenschaft kann die Beobachtung auch die Wahrnehmung und Aufzeichnung von Daten über die Verwendung von wissenschaftlichen Instrumenten beinhalten. Der Begriff kann sich auch auf alle während der wissenschaftlichen Tätigkeit erhobenen Daten beziehen. Beobachtungen können qualitativ, d.h. nur das Fehlen oder Vorhandensein einer Eigenschaft oder quantitativ sein, wenn ein Zahlenwert durch Zählen oder Messen an das beobachtete Phänomen gebunden wird. Wissenschaft Die wissenschaftliche Methode erfordert Beobachtungen von natürlichen Phänomenen, um Hypothesen zu formulieren und zu testen. Es besteht aus folgenden Schritten: Fragen Sie eine Frage über ein natürliches Phänomen Beobachtungen des Phänomens Vorhersehbare logische, beobachtbare Folgen der Hypothese, die noch nicht untersucht wurden Testen Sie die Vorhersagen der Hypothese durch ein Experiment, Beobachtungsstudie, Feldstudie oder Simulation Draw ein Schlussfolgerung aus Daten, die im Experiment gesammelt wurden, oder revidieren Sie die Hypothese oder bilden Sie eine neue und wiederholen Sie den Prozess Schreiben Sie eine beschreibende Methode der Beobachtung und die Ergebnisse oder Schlussfolgerungen In den zweiten und fünften Schritten der wissenschaftlichen Methode spielen Beobachtungen eine Rolle. Die Notwendigkeit einer Reproduzierbarkeit erfordert jedoch, dass Beobachtungen durch verschiedene Beobachter vergleichbar sein können. Menschliche Sinneseindrücke sind subjektiv und qualitativ, so dass sie schwer zu erfassen oder zu vergleichen. Die Verwendung der Messung wurde entwickelt, um die Aufnahme und den Vergleich von Beobachtungen zu verschiedenen Zeiten und Orten, von verschiedenen Menschen. Die Messung besteht aus der Beobachtung, um das zu beobachtende Phänomen einer Standardeinheit zu vergleichen. Die Standardeinheit kann ein Artefakt, Prozess oder Definition sein, das von allen Beobachtern dupliziert oder geteilt werden kann. Bei der Messung wird die Anzahl der Standardeinheiten gezählt, die der Beobachtung gleich ist. Die Messung reduziert eine Beobachtung auf eine Anzahl, die aufgezeichnet werden kann, und zwei Beobachtungen, die zur gleichen Anzahl führen, sind in der Auflösung des Prozesses gleich. Die menschlichen Sinne sind begrenzt und unterliegen Fehlern in der Wahrnehmung, wie optische Illusionen. Wissenschaftliche Instrumente wurden entwickelt, um menschliche Beobachtungsfähigkeiten zu unterstützen, wie Waagen, Uhren, Teleskope, Mikroskope, Thermometer, Kameras und Bandrecorder, und übersetzen auch in wahrnehmbare Formereignisse, die durch die Sinne nicht beobachtbar sind, wie Indikatorfarbstoffe, Voltmeter, Spektrometer, Infrarotkameras, Oszilloskope, Interferometer, Geigerzähler und Radioempfänger. Ein Problem in allen wissenschaftlichen Bereichen besteht darin, dass die Beobachtung den beobachteten Prozess beeinflussen kann, was zu einem anderen Ergebnis führt als wenn der Prozess nicht beobachtet wurde. Das nennt man den Beobachtereffekt. Beispielsweise ist es in der Regel nicht möglich, den Luftdruck in einem Kraftfahrzeugreifen zu überprüfen, ohne einen Teil der Luft auszulassen, wodurch der Druck verändert wird. In den meisten Wissenschaftsbereichen ist es jedoch möglich, die Auswirkungen der Beobachtung auf die Unzulänglichkeiten durch bessere Instrumente zu reduzieren. Als physikalischer Prozess selbst betrachtet, sind alle Beobachtungsformen (menschlich oder instrumental) Verstärkung und damit thermodynamisch irreversible Prozesse, zunehmende Entropie. Paradoxe In einigen spezifischen Bereichen der Wissenschaft unterscheiden sich die Beobachtungsergebnisse je nach Faktoren, die bei der täglichen Beobachtung nicht wichtig sind. Diese werden in der Regel mit Paradoxen illustriert, in denen ein Ereignis anders erscheint, wenn es aus zwei verschiedenen Blickwinkeln beobachtet wird, die "gemeinsamen Sinn" verletzen. Relativität: In der relativistischen Physik, die sich mit Geschwindigkeiten in der Nähe der Lichtgeschwindigkeit beschäftigt, zeigt sich, dass unterschiedliche Beobachter unterschiedliche Werte für die Länge, Zeitraten, Masse und viele andere Eigenschaften eines Objekts beobachten können, je nach der Geschwindigkeit des Betrachters gegenüber dem Objekt. Zum Beispiel geht im Zwillingsparadox ein Zwilling auf eine Reise in der Nähe der Lichtgeschwindigkeit und kommt jünger nach Hause als der Zwilling, der zu Hause blieb. Dies ist kein Paradox: Die Zeit vergeht mit einer langsameren Rate, wenn sie von einem sich gegenüber dem Objekt bewegenden Rahmen gemessen wird. In der relativistischen Physik muss eine Beobachtung immer durch Angabe des Bewegungszustands des Betrachters, seines Bezugsrahmens, qualifiziert werden. Quantenmechanik: Bei der Quantenmechanik, die sich mit dem Verhalten sehr kleiner Objekte befasst, ist es nicht möglich, ein System ohne Änderung des Systems zu beobachten, und der Beobachter muss als Teil des beobachteten Systems betrachtet werden.Quantenobjekte werden isoliert durch eine Wellenfunktion dargestellt, die oft in einer Überlagerung oder Mischung verschiedener Zustände vorliegt. Wird jedoch eine Beobachtung vorgenommen, um den tatsächlichen Ort bzw. Zustand des Objekts zu bestimmen, so findet es das Objekt immer in einem einzigen Zustand, nicht in einer Mischung". Die Interaktion des Beobachtungsprozesses scheint die Wellenfunktion in einen einzigen Zustand einzubrechen. So wird jede Interaktion zwischen einer isolierten Wellenfunktion und der externen Welt, die zu diesem Wellenfunktionszusammenbruch führt, als Beobachtung oder Messung bezeichnet, sei es Teil eines bewussten Beobachtungsprozesses. Biasen Die menschlichen Sinne funktionieren nicht wie ein Video-Camcorder, der unparteiisch alle Beobachtungen aufnimmt. Die menschliche Wahrnehmung erfolgt durch einen komplexen, unbewussten Prozess der Abstraktion, in dem bestimmte Details der eingehenden Sinnesdaten bemerkt und erinnert werden und der Rest vergessen wird. Was bleibt und was weggeworfen wird, hängt von einem internen Modell oder einer Darstellung der Welt ab, die von Psychologen ein Schema genannt wird, das über unser ganzes Leben aufgebaut ist. Die Daten werden in dieses Schema eingefügt. Später, wenn Ereignisse erinnert werden, können Speicherlücken sogar von plausiblen Daten gefüllt werden, die der Geist auf das Modell passt; dies wird rekonstruktives Gedächtnis genannt. Wie viel Aufmerksamkeit die verschiedenen wahrgenommenen Daten gegeben werden, hängt von einem internen Wertsystem ab, das beurteilt, wie wichtig es für den Einzelnen ist. So können zwei Menschen das gleiche Ereignis sehen und mit völlig anderen Wahrnehmungen davon kommen, sogar über einfache Fakten zu unterscheiden. Aus diesem Grund ist die Zeugenaussage unzuverlässig. Einige der wichtigeren Möglichkeiten, wie Beobachtungen von der menschlichen Psychologie betroffen werden können, werden unten angegeben. Bestätigung Bias menschliche Beobachtungen sind voreingenommen, um die bewussten und unbewussten Erwartungen und die Sicht der Welt zu bestätigen; wir "sehen, was wir erwarten zu sehen". In der Psychologie heißt das Bestätigungsversagen. Da das Ziel der wissenschaftlichen Forschung die Entdeckung neuer Phänomene ist, kann und hat diese Bias neue Entdeckungen übersehen; ein Beispiel ist die Entdeckung von Röntgenstrahlen. Es kann auch zu fehlerhaften wissenschaftlichen Unterstützungen für weit verbreitete kulturelle Mythen führen, zum anderen, wie im wissenschaftlichen Rassismus, der im frühen 20. Jahrhundert Ideen der rassischen Überlegenheit unterstützte. Die korrekte wissenschaftliche Technik betont die sorgfältige Erfassung von Beobachtungen, die Trennung von experimentellen Beobachtungen von den daraus gezogenen Schlussfolgerungen und Techniken wie blinden oder doppelt blinden Experimenten, um Beobachtungsbias zu minimieren. Moderne wissenschaftliche Instrumente können umfassende Beobachtungen verarbeiten, bevor sie den menschlichen Sinnen präsentiert werden, und Philosophie "Bewahren Sie immer, dass alles das Ergebnis einer Veränderung ist, und gewöhnen Sie sich daran, zu denken, dass es nichts Natur liebt, um bestehende Formen zu ändern und neue wie sie zu machen." Die Beobachtung in philosophischen Begriffen ist der Prozess der Filterung sensorischer Informationen durch den Gedankenprozess. Die Eingabe wird durch Hören, Sehen, Geruch, Geschmack oder Berührung empfangen und anschließend durch rationale oder irrationale Gedanken analysiert. Lassen Sie uns beispielsweise annehmen, dass ein Beobachter sieht, dass ein Elternteil sein Kind schlägt; und folglich kann beobachten, dass eine solche Handlung entweder gut oder schlecht ist. Abzüge darüber, welche Verhaltensweisen gut oder schlecht sind, können auf Vorlieben bezüglich der Baubeziehungen oder der Untersuchung der Folgen beruhen, die sich aus dem beobachteten Verhalten ergeben. Mit dem Durchgang der Zeit erlauben Eindrücke, die im Bewusstsein über viele gespeichert werden, zusammen mit den sich daraus ergebenden Zusammenhängen und Folgen, dem Individuum ein Konstrukt über die moralischen Auswirkungen des Verhaltens aufzubauen. Siehe auch == Referenzen =Kapitalstrafe ist eine Strafe in Jordanien. Das Land hatte zwischen 2006 und 2014 ein Moratorium für die Todesstrafe. Ende 2014 wurde das Moratorium aufgehoben und 11 Personen wurden hingerichtet. Im Jahr 2015 folgten noch zwei weitere Hinrichtungen und 2017 fanden 15 Hinrichtungen statt. Das Verfahren der Ausführung hängt, zuvor war die Schießerei das einzige Verfahren. Geschichte Zwischen 2000 und der Einführung eines Moratoriums im Jahr 2006 gab es 41 Hinrichtungen, entweder für Mord, Terrorismus oder sexuelle Straftaten. Im Jahr 2005 sagte König Abdullah II. von Jordanien: "Wir möchten in Abstimmung mit der Europäischen Union unseren Strafgesetzbuch ändern. Jordan könnte bald das erste Land im Nahen Osten ohne Todesstrafe werden. " Im folgenden Jahr wurde ein Moratorium für die Todesstrafe verhängt. In den Jahren 2008 und 2010 entschloss sich Jordanien zur Abstimmung über das Moratorium der Vereinten Nationen für die Todesstrafe.Im November 2014 gründete das jordanische Kabinett ein Komitee, um herauszufinden, ob Jordan die Anwendung der Todesstrafe wieder einführen sollte. Am 21. Dezember 2014 wurden 11 Personen aufgehängt, alle Männer, die 2005 und 2006 ermordet wurden. Dies waren die ersten Hinrichtungen seit Juni 2006, 122 Sätze der Todesstrafe wurden seitdem ausgeliefert. Kurz vor den Hinrichtungen hatte Innenminister Hussein Al-Majali erklärt, dass die Todesstrafe wegen einer großen Debatte über das Thema wiederhergestellt werden könnte, und die Öffentlichkeit glaubte, dass ein neuer Anstieg der Straftat durch die Nichtanwendung der Todesstrafe verursacht wurde. Die Aufhebung des Moratoriums wurde von Menschenrechtsorganisationen kritisiert. Am 4. Februar 2015, kurz nach der Entdeckung des jordanischen Piloten Muath al-Kasasbeh durch den Islamischen Staat des Irak und die Levant, Jordan hingerichtet Sajida Mubarak Atrous al-Rishawi und Ziad Khalaf Raja al-Karbouly. Beide wurden von terroristischen Straftaten verurteilt. Im Februar 2016 berichteten die lokalen Medien, dass ein Regierungsausschuss die Ausführung von 13 Straftätern empfohlen hatte, aus 80 untersuchten Fällen. 15 Menschen wurden am Morgen des 4. März 2017 hingerichtet; 10 mit Terrorismus verurteilt und die restlichen 5 mit heinem Mord und Vergewaltigung von Minderjährigen. Die, die mit dem Terrorismus verurteilt wurden, waren Teil eines Bombenangriffs gegen die jordanische Botschaft in Bagdad im Jahr 2003, der Dutzende getötet, einen Angriff in Amman im Jahr 2006, in dem ein Tourist getötet wurde, ein ver Folienterror-Plot in Irbid im Jahr 2016 geplant, um mehrere zivile Ziele zu bombardieren, einen Angriff auf Geheimdienstbeamte im Jahr 2016, der 5 Tote verließ und die Ermordung jorden des jordanischen Schriftstellers Nahed Hattar. Im Jahr 2017 gab es insgesamt 120 Menschen in der Todeszelle, darunter 12 Frauen. Kapitalverbrechen Die Todesstrafe ist unter anderem für Mord, Vergewaltigung, Terrorismus, verschärften Raubüberfall, Drogenhandel, illegalen Besitz und Verwendung von Waffen, Kriegsverbrechen, Verrat und Spionage möglich. Rechtlicher Prozess In den letzten Jahren wurden die meisten Urteile der Todesstrafe vom Staatssicherheitsgericht ausgehändigt. Fälle, in denen die Todesstrafe verurteilt wird, erhalten einen automatischen Appell. Artikel 93 der Verfassung Jordaniens besagt, dass "keine Todesstrafe durchgeführt werden kann, wenn nicht vom König ratifiziert. Jeder dieser Satz wird ihm vom Ministerrat zusammen mit der Stellungnahme des Rates vorgelegt. "Jede Kategorien von Personen sind von der Todesstrafe ausgeschlossen. Dies sind diejenigen unter 18 Jahren, schwangere Frauen, die geistig krank und geistig behindert. = Referenzen ==