Die Nutzung der sozialen Medien bei der Einstellung bezieht sich auf die Prüfung der sozialen Medienprofile der Arbeitgeber von Bewerbern im Rahmen der Einstellungsbewertung. Die überwiegende Mehrheit der Fortune 500-Unternehmen nutzen soziale Medien als Werkzeug, um potenzielle Mitarbeiter und als Werkzeug für Talenterwerb zu überwachen. Ethische Auswirkungen Diese Frage stellt viele ethische Fragen, die einige das Recht eines Arbeitgebers betrachten, und andere betrachten Diskriminierung. Außer in den Staaten von Kalifornien, Maryland und Illinois gibt es keine Gesetze, die Arbeitgeber verbieten, Social Media Profile als Grundlage zu verwenden, ob jemand eingestellt werden sollte. Titel VII verbietet auch Diskriminierung während eines jeden Aspekts der Beschäftigung, einschließlich Einstellung oder Schießen, Rekrutierung oder Tests. Social Media hat sich in den Arbeitsplatz integriert, was zu Konflikten innerhalb von Mitarbeitern und Arbeitgebern geführt hat.[107] Facebook wurde vor allem als beliebte Plattform für Arbeitgeber angesehen, um mehr über potenzielle Mitarbeiter zu erfahren. Dieser Konflikt begann zunächst in Maryland, als ein Arbeitgeber den Facebook-Benutzernamen und das Passwort eines Mitarbeiters anforderte und erhielt. Die staatlichen Gesetzgeber haben im Jahr 2012 erstmals Rechtsvorschriften eingeführt, um Arbeitgeber zu verbieten, Passwörter auf persönliche Sozialkonten anzufordern, um einen Job zu bekommen oder einen Job zu behalten. Dies führte zu Kanada, Deutschland, dem US-Kongress und 11 US-Staaten, Gesetze zu erlassen oder vorzuschlagen, die den Zugang der Arbeitgeber zu privaten Sozialkonten von Arbeitnehmern verhindern.[108]Viele westeuropäische Länder haben bereits Gesetze umgesetzt, die die Regulierung der sozialen Medien am Arbeitsplatz einschränken. Staaten wie Arkansas, Kalifornien, Colorado, Illinois, Maryland, Michigan, Nevada, New Jersey, New Mexico, Utah, Washington und Wisconsin haben Rechtsvorschriften verabschiedet, die potenzielle Mitarbeiter und aktuelle Mitarbeiter von Arbeitgebern schützen, die sie fordern, ihren Benutzernamen oder Ihr Passwort für ein Social Media-Konto anzugeben. Gesetze, die Arbeitgeber davon abhalten, einen Arbeitnehmer auf der Grundlage von Aktivitäten auf Social-Media-Seiten zu entlassen, wurden auch in Staaten wie Kalifornien, Colorado, Connecticut, North Dakota und New York umgesetzt. Mehrere Staaten haben ähnliche Gesetze, die Studenten in Hochschulen und Universitäten davor schützen, Zugang zu ihren Social Media-Konten zu gewähren. Acht Staaten haben das Gesetz verabschiedet, das Post-Sekundarinstitute von anspruchsvollen Social Media-Anmeldeinformationen von potenziellen oder aktuellen Studenten und Datenschutzgesetze verbietet wurde eingeführt oder ist in mindestens 36 Staaten seit Juli 2013 anhängig. Seit Mai 2014 wurde die Gesetzgebung eingeführt und ist in mindestens 28 Staaten anhängig und in Maine und Wisconsin umgesetzt. Darüber hinaus hat der National Labor Relations Board viel Aufmerksamkeit gewidmet, um Arbeitgeberpolitiken in Bezug auf soziale Medien anzugreifen, die Mitarbeiter disziplinieren können, die versuchen, frei auf Social Media-Seiten zu sprechen und zu posten. Die Nutzung der sozialen Medien durch junge Menschen hat erhebliche Probleme für einige Bewerber verursacht, die in den sozialen Medien aktiv sind, wenn sie versuchen, in den Arbeitsmarkt einzusteigen. Eine Umfrage von 17.000 Jugendlichen in sechs Ländern im Jahr 2013 ergab, dass 1 von 10 Personen im Alter von 16 bis 34 Jahren wegen der Online-Kommentare auf Social Media-Websites abgelehnt wurden. Eine Umfrage von Rekruten 2014 fand heraus, dass 93 % von ihnen die Social Media Postings der Kandidaten überprüfen. Darüber hinaus führte Professor Stijn Baert von Gent Universität ein Feldexperiment durch, in dem fiktive Stellenbewerber für reale Stellenangebote in Belgien beantragten. Sie waren identisch, außer in einer Hinsicht: ihre Facebook-Profilfotos. Es wurde gefunden, dass Kandidatinnen und Kandidaten mit den ärmsten Fotos viel wahrscheinlicher waren, Einladungen für Bewerbungsgespräche zu erhalten, als die mit den umstritteneren Fotos. Darüber hinaus hatten Facebook-Profil-Fotos einen größeren Einfluss auf die Einstellung von Entscheidungen, wenn Kandidaten hoch ausgebildet wurden. Diese Fälle haben einige Datenschutz-Implikationen geschaffen, ob Unternehmen das Recht haben sollten, sich die Facebook-Profile von Mitarbeitern anzusehen. Im März 2012, Facebook entschieden, dass sie rechtliche Maßnahmen gegen Arbeitgeber für den Zugang zu Arbeitnehmerprofilen durch ihre Passwörter. Laut Facebook Chief Privacy Officer für Politik, Erin Egan, hat das Unternehmen hart gearbeitet, seinen Benutzern die Werkzeuge zu geben, um zu kontrollieren, wer ihre Informationen sieht. Er sagte auch, Benutzer sollten nicht gezwungen sein, private Informationen und Kommunikation nur um einen Job zu bekommen. Gemäß der Erklärung der Rechte und Pflichten des Netzwerks ist das Teilen oder die Aufforderung eines Passworts eine Verletzung der Facebook-Politik. Mitarbeiter können immer noch ihre Passwort-Informationen ausgeben, um einen Job zu bekommen, aber laut Erin Egan, Facebook wird weiterhin tun, um die Privatsphäre und Sicherheit ihrer Nutzer zu schützen. 26 Staaten haben nun Gesetze gegen einen Arbeitgeber, die einen aktuellen oder potenziellen Mitarbeiter benötigen, um dem Arbeitgeber ihren Benutzernamen und Passwort zu geben. Dies ist ein Verstoß gegen die Privatsphäre und ein Eingreifen der Meinungsfreiheit. Ein privater Post in sozialen Medien sollte kein entscheidender Faktor für die Beschäftigung sein, da er aus dem Kontext herausgenommen wird und kein direkter Vertreter der Person ist. Sie dürfen gegen etwas protestieren, das Sie glauben, ist falsch, können aber von Ihrem Arbeitgeber dafür bestraft werden, dies online zu tun. Auswirkungen Die Nutzung der sozialen Medien durch junge Menschen hat erhebliche Probleme für einige Bewerber verursacht, die in den sozialen Medien aktiv sind, wenn sie versuchen, in den Arbeitsmarkt einzusteigen. Eine Umfrage von 17.000 Jugendlichen in sechs Ländern im Jahr 2013 ergab, dass 1 von 10 Personen im Alter von 16 bis 34 Jahren wegen der Online-Kommentare auf Social Media-Websites abgelehnt wurden. Eine Umfrage von Rekruten 2014 fand heraus, dass 93 % von ihnen die Social Media Postings der Kandidaten überprüfen. Darüber hinaus führte Professor Stijn Baert von Gent Universität ein Feldexperiment durch, in dem fiktive Stellenbewerber für reale Stellenangebote in Belgien beantragten. Sie waren identisch, außer in einer Hinsicht: ihre Facebook-Profilfotos. Es wurde gefunden, dass Kandidatinnen und Kandidaten mit den ärmsten Fotos viel wahrscheinlicher waren, Einladungen für Bewerbungsgespräche zu erhalten, als die mit den umstritteneren Fotos. Darüber hinaus hatten Facebook-Profil-Fotos einen größeren Einfluss auf die Einstellung von Entscheidungen, wenn Kandidaten hoch ausgebildet wurden. Diese Fälle haben einige Datenschutz-Implikationen geschaffen, ob Unternehmen das Recht haben sollten, sich die Facebook-Profile von Mitarbeitern anzusehen. Im März 2012, Facebook entschieden, dass sie rechtliche Maßnahmen gegen Arbeitgeber für den Zugang zu Arbeitnehmerprofilen durch ihre Passwörter. Laut Facebook Chief Privacy Officer für Politik, Erin Egan, hat das Unternehmen hart gearbeitet, seinen Benutzern die Werkzeuge zu geben, um zu kontrollieren, wer ihre Informationen sieht. Er sagte auch, Benutzer sollten nicht gezwungen sein, private Informationen und Kommunikation nur um einen Job zu bekommen. Gemäß der Erklärung der Rechte und Pflichten des Netzwerks ist das Teilen oder die Aufforderung eines Passworts eine Verletzung der Facebook-Politik. Mitarbeiter können immer noch ihre Passwort-Informationen ausgeben, um einen Job zu bekommen, aber laut Erin Egan, Facebook wird weiterhin tun, um die Privatsphäre und Sicherheit ihrer Nutzer zu schützen. Referenzen Siehe auch Mitarbeiter Screening Fragebogen