Geldwäsche ist der Prozess, große Mengen an Geld, die aus Verbrechen wie Drogenhandel gewonnen werden, in die Herkunft aus einer legitimen Quelle zu verwandeln. Es ist ein Verbrechen in vielen Gerichtsbarkeiten mit unterschiedlichen Definitionen. Es ist ein zentraler Betrieb der unterirdischen Wirtschaft. Im US-Recht ist es die Praxis, Finanztransaktionen einzuleiten, um Identität, Quelle oder Ziel illegal erworbener Gelder zu verbergen. In Großbritannien ist die Definition des gemeinsamen Rechts breiter. Der Akt ist definiert als jede Handlung mit Eigentum irgendeiner Form, die entweder vollständig oder teilweise die Erlöse eines Verbrechens ist, das die Tatsache verschleiern wird, dass Eigentum die Erlöse eines Verbrechens ist oder das wohltuende Eigentum dieses Eigentums belästigt. In der Vergangenheit wurde der Begriff "Geldwäsche" nur auf Finanztransaktionen im Zusammenhang mit organisiertem Verbrechen angewendet. Heute wird ihre Definition oft durch Regierungs- und internationale Regulierungsbehörden wie das US-Büro des Comptrollers der Währung erweitert, um jegliche Finanztransaktion zu verstehen, die durch einen illegalen Akt einen Vermögenswert oder einen Wert erzeugt, der Handlungen wie Steuerhinterziehung oder falsche Rechnungslegung beinhalten kann. Im Vereinigten Königreich braucht es nicht einmal Geld, sondern irgendein wirtschaftliches Gut. Die Gerichte beinhalten Geldwäsche, die von Privatpersonen, Drogenhändlern, Unternehmen, korrupten Beamten, Mitgliedern krimineller Organisationen wie der Mafia und sogar Staaten begangen werden. Da die Finanzkriminalität komplexer geworden ist und "Financial Intelligence" (FININT) bei der Bekämpfung von internationalem Verbrechen und Terrorismus stärker anerkannt wurde, ist die Geldwäsche in der politischen, wirtschaftlichen und rechtlichen Debatte immer prominenter geworden. Geldwäsche ist ipso facto illegal; die Handlungen, die das Geld erzeugen, sind fast immer selbst kriminell in irgendeiner Weise (für wenn nicht, würde das Geld nicht gewaschen werden müssen.) Geschichte Gesetze gegen Geldwäsche wurden geschaffen, um gegen organisiertes Verbrechen während der Prohibition in den Vereinigten Staaten während der 1930er Jahre zu verwenden. Organisierte Kriminalität erhielt einen großen Schub von Verbot und eine große Quelle von neuen Geldern, die aus illegalen Verkäufen von Alkohol gewonnen wurden. Die erfolgreiche Verfolgung von Al Capone auf Steuerhinterziehung brachte eine neue Betonung der staatlichen und Strafverfolgungsbehörden, Geld zu verfolgen und zu konfiszieren, aber bestehende Gesetze gegen Steuerhinterziehung konnten nicht verwendet werden, sobald Gangster ihre Steuern bezahlten. In den 1980er Jahren führte der Drogenkrieg die Regierungen wieder zu Geldwäsche-Regeln, um die Erlöse von Drogenkriminalität zu verfolgen und zu erobern, um die Organisatoren und Individuen zu fangen, die Drogenreiche betreiben. Es hatte auch den Vorteil, aus einer Rechtsvollstreckung Sicht, die Regeln der Beweise "nach unten". Rechtsdurchsetzer müssen normalerweise beweisen, dass ein Individuum schuldig ist, sein Eigentum zu beschlagnahmen, aber mit Geldwäschegesetzen kann Geld beschlagnahmt werden, und es liegt an dem Individuum zu beweisen, dass die Geldquelle berechtigt ist, das Geld zurückzuholen. Dies erleichtert die Strafverfolgungsbehörden und sorgt für viel geringere Beweislasten. Dieser Prozess wurde jedoch von einigen Strafverfolgungsbehörden missbraucht, um Geld ohne starke Beweise für verwandte kriminelle Aktivitäten zu nehmen und zu halten, um ihre eigenen Budgets zu ergänzen. Die Angriffe vom 11. September 2001, die zum Patriot-Gesetz in den USA und ähnlichen Rechtsvorschriften weltweit geführt haben, führten zu einem neuen Schwerpunkt auf Geldwäschegesetzen zur Bekämpfung der Terrorismusfinanzierung. Die Gruppe der sieben Nationen (G7) nutzte die Task Force „Finanzielle Maßnahmen zur Geldwäsche“, um den Regierungen auf der ganzen Welt Druck auszuüben, um die Überwachung und Überwachung der Finanztransaktionen zu erhöhen und diese Informationen zwischen den Ländern zu teilen. Seit 2002 haben Regierungen weltweit Geldwäschegesetze und Überwachungs- und Überwachungssysteme von Finanztransaktionen aktualisiert. Anti-Geldwäsche-Verordnungen sind zu einer viel größeren Belastung für Finanzinstitute geworden und die Durchsetzung hat deutlich zugenommen. Während 2011–2015 sahen sich eine Reihe von großen Banken immer mehr Geldstrafen für Verstöße gegen Geldwäscheverordnungen vor. Dazu gehörte die HSBC, die im Dezember 2012 in Höhe von 1,9 Mrd. US-Dollar verfeinert wurde, und BNP Paribas, die im Juli 2014 von der US-Regierung in Höhe von 8,9 Mrd. US-Dollar verfeinert wurde. Viele Länder führten oder verstärkte Grenzkontrollen über den Betrag von Bargeld ein, das mitgeführt und eingeführt werden kann, wenn alle Finanzinstitute alle Finanztransaktionen elektronisch melden müssen. Zum Beispiel hat Australien 2006 das AUSTRAC-System eingerichtet und die Berichterstattung aller Finanztransaktionen gefordert.Merkmale Definition Geldwäsche ist die Umwandlung oder Übertragung von Eigentum; die Verschleierung oder Verkleidung der Art des Erlöses; Erwerb, Besitz oder Nutzung von Eigentum, wissend, dass diese von kriminellen Aktivitäten abgeleitet sind; oder Teilnahme an oder Unterstützung der Bewegung von Geldern, um die Erlöse legitim erscheinen. Geld aus bestimmten Verbrechen, wie Erpressung, Insiderhandel, Drogenhandel und illegales Glücksspiel, ist schmutzig und muss gereinigt werden, um von rechtlichen Aktivitäten abgeleitet zu werden, so dass Banken und andere Finanzinstitute mit ihm ohne Verdacht umgehen. Geld kann durch viele Methoden, die in Komplexität und Raffinesse variieren, gewaschen werden. Die Geldwäsche umfasst typischerweise drei Schritte: Die erste betrifft die Einführung von Bargeld in das Finanzsystem mit einigen Mitteln (Platzierung;) die zweite beinhaltet die Durchführung komplexer Finanztransaktionen, um die illegale Quelle des Geldes (Lagen;) zu tarnen und schließlich den Erwerb von Reichtum aus den Transaktionen der illegalen Gelder (Integration) zu erwerben. Einige dieser Schritte können je nach den Umständen entfallen. So müssten z.B. nicht-cash-Erträge, die bereits im Finanzsystem liegen, nicht platziert werden. Laut der United States Treasury Department: Geldwäsche ist der Prozess, illegal erworbene Erlöse (d.h. "Dirty Money)" legal (d.h. sauber) zu machen. Typischerweise handelt es sich um drei Schritte: Platzierung, Schichtung und Integration. Zunächst werden die unrechtmäßigen Mittel in das legitime Finanzsystem eingeführt. Dann wird das Geld umgezogen, um Verwirrung zu schaffen, manchmal durch Verdrahtung oder Übertragung durch zahlreiche Konten. Schließlich wird sie durch zusätzliche Transaktionen in das Finanzsystem integriert, bis das "Dirty Money" sauber erscheint. Methoden Liste der Methoden Geldwäsche kann mehrere Formen annehmen, obwohl die meisten Methoden in eine von einigen Arten unterteilt werden können. Dazu gehören "Bankmethoden, Schlumpen [auch als Strukturierung bekannt], Wechselkurse und Doppelrechnung". Strukturierung: Oft als Schlumpf bekannt, ist eine Methode der Platzierung, bei der Bargeld in kleinere Einzahlungen von Geld gebrochen wird, verwendet, um Verdacht auf Geldwäsche zu besiegen und Anti-Geldwäsche-Berichterstattung Anforderungen zu vermeiden. Ein Teil davon besteht darin, kleinere Mengen an Bargeld zum Kauf von Trägerinstrumenten, wie Geldaufträgen, zu verwenden und diese dann letztlich wieder in geringen Mengen einzuzahlen. Bulk Cash Schmuggel: Dies beinhaltet den physischen Schmuggel von Bargeld an eine andere Gerichtsbarkeit und die Hinterlegung in einem Finanzinstitut, wie einer Offshore-Bank, die mehr Bankgeheimnis oder weniger strenge Geldwäsche Durchsetzung bietet. Cash-intensive Unternehmen: Bei dieser Methode erwartet ein Unternehmen in der Regel einen großen Teil seiner Einnahmen als Bargeld verwendet seine Konten, um kriminell abgeleitete Bargeld zu hinterlegen. Diese Methode der Geldwäsche verursacht oft eine Überschneidung des organisierten Verbrechens und des korporativen Verbrechens. Solche Unternehmen arbeiten oft offen und erzeugen dadurch neben dem illegalen Bargeld Geldeinnahmen aus dem zufälligen legitimen Geschäft. In solchen Fällen wird das Unternehmen in der Regel alle erhaltenen Bargeld als legitimes Ergebnis verlangen. Service-Unternehmen sind für diese Methode am besten geeignet, da solche Unternehmen wenig oder keine variablen Kosten und/oder ein großes Verhältnis zwischen Umsatz und variablen Kosten haben, was es schwierig macht, Diskrepanzen zwischen Umsatz und Kosten zu erkennen. Beispiele sind Parkstrukturen, Strip-Clubs, Gerberei Salons, Autowaschanlagen, Arkaden, Bars, Restaurants, Casinos, Barber-Shops, DVD-Shops, Sex-Shops, Kinos, Spielwarengeschäfte, Fahrradgeschäfte, Strandresorts und Trockenwarengeschäfte. handelsbasiertes Waschen: Diese Methode ist eine der neuesten und komplexesten Formen der Geldwäsche. Dazu gehören unter- oder überbewertete Rechnungen, um die Bewegung des Geldes zu verkleiden. Zum Beispiel wurde dem Kunstmarkt vorgeworfen, ein ideales Fahrzeug zur Geldwäsche zu sein, da mehrere einzigartige Aspekte der Kunst, wie der subjektive Wert der Kunstwerke, sowie die Geheimhaltung von Auktionshäusern über die Identität des Käufers und Verkäufers. Shell-Unternehmen und Trusts: Trusts und Shell-Unternehmen verkleiden die wahren Besitzer des Geldes. Trusts und Corporate Vehicles, je nach Zuständigkeit, müssen ihren wahren Eigentümer nicht offenlegen. Manchmal von der slang Begriff Rathole bezeichnet, obwohl dieser Begriff in der Regel bezieht sich auf eine Person, die als fiktiver Eigentümer und nicht auf die Geschäftseinheit handelt. Rundtripping: Hier wird Geld in einem kontrollierten ausländischen Unternehmen Offshore hinterlegt, vorzugsweise in einem Steuerparadies, wo minimale Aufzeichnungen gehalten werden, und dann als ausländische Direktinvestition, frei von der Besteuerung.Eine Variante dazu ist, Geld an eine Anwaltskanzlei oder eine ähnliche Organisation als Geld auf Grund von Gebühren zu übertragen, dann den Halter zu kündigen und, wenn das Geld zurückverwiesen wird, die Summen, die von den Anwälten als Vermächtnis unter einem Willen oder Erlös von Rechtsstreit erhalten. Bankerfassung: In diesem Fall kaufen Geldwäscher oder Kriminelle ein kontrollierendes Interesse an einer Bank, vorzugsweise in einer Gerichtsbarkeit mit schwachen Geldwäschekontrollen, und bewegen dann Geld ohne Kontrolle durch die Bank. Casinos: In dieser Methode geht ein einzelner in ein Casino und kauft Chips mit illegalem Bargeld. Das Individuum wird dann für eine relativ kurze Zeit spielen. Wenn die Person Geld in den Chips, werden sie erwarten, die Zahlung in einem Scheck zu nehmen, oder zumindest erhalten eine Quittung, so dass sie den Erlös als Glücksspielgewinne behaupten können. Andere Glücksspiele: Geld wird für Glücksspiel ausgegeben, vorzugsweise auf High-Quoten-Spiele. Eine Möglichkeit, das Risiko mit dieser Methode zu minimieren, ist auf jedes mögliche Ergebnis von einigen Ereignissen zu wetten, die viele mögliche Ergebnisse hat, so dass kein Ergebnis(en) kurze Chancen haben, und der Bettor wird nur die vigorish verlieren und wird eine oder mehrere gewinnende Wetten haben, die als Quelle von Geld gezeigt werden können. Die verlorenen Wetten bleiben verborgen. Schwarze Gehälter: Ein Unternehmen kann unregistrierte Mitarbeiter ohne schriftliche Verträge haben und diese Geldgehälter bezahlen. Dirty Geld könnte verwendet werden, um sie zu bezahlen. Steuer amnesties: Zum Beispiel diejenigen, die unbezahlte Vermögenswerte und Bargeld in Steueroasen legalisieren. Transaction Laundering: Wenn ein Händler unwissentlich verarbeitet illicit Kreditkartentransaktionen für ein anderes Unternehmen. Es ist ein wachsendes Problem und anerkannt als von traditionellen Geldwäsche bei der Verwendung des Zahlungssystems, um zu verbergen, dass die Transaktion sogar stattgefunden hat (z.B. die Verwendung von gefälschten Front-Websites). Auch bekannt als "ungeschlossene Aggregation" oder Factoring. Digitales elektronisches Geld In der Theorie sollte elektronisches Geld eine einfache Methode zur Übertragung von Werten bieten, ohne Identität als unbegleitete Banknoten zu offenbaren, insbesondere Drahtüberweisungen mit Anonymitätsschutz nummerierte Bankkonten. In der Praxis neigen jedoch die rekordverdächtigen Fähigkeiten von Internet-Dienstleistern und anderen Netzressourcenbetreuern dazu, diese Absicht zu frustrieren. Während einige Kryptowährungen unter der jüngsten Entwicklung darauf abzielen, aus verschiedenen Gründen mehr Möglichkeiten der Transaktionsanonymität zu bieten, ist der Grad, in dem sie Erfolg haben - und damit der Grad, in dem sie Vorteile für Geldwäsche anbieten - kontrovers. Lösungen wie ZCash und Monero sind Beispiele für Kryptowährungen, die unlinkbare Anonymität über Nachweise und/oder Überlegung von Informationen (Ringsignaturen) liefern. Solche Währungen könnten Verwendung in Online-illicit-Diensten finden. Im Jahr 2013 untersuchte Jean-Loup Richet, ein Forschungskolleg bei ESSEC ISIS, neue Techniken, die Cyberkriminelle in einem Bericht für das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität verwendet wurden. Ein gemeinsamer Ansatz war es, einen digitalen Währungsaustauscherdienst zu verwenden, der Dollar in eine digitale Währung namens Liberty Reserve umwandelte und anonym gesendet und empfangen werden konnte. Der Empfänger könnte die Liberty Reserve Währung für eine geringe Gebühr in bar umwandeln. Im Mai 2013 schalteten die US-Behörden Liberty Reserve ab, die ihren Gründer und verschiedene andere mit Geldwäsche aufladen. Eine weitere immer häufigere Art der Geldwäsche ist Online-Gaming zu verwenden. In einer wachsenden Anzahl von Online-Spielen, wie Second Life und World of Warcraft, ist es möglich, Geld in virtuelle Waren, Dienstleistungen oder virtuelles Geld umzuwandeln, das später wieder in Geld umgewandelt werden kann. Um die Nutzung dezentraler digitaler Gelder wie Bitcoin für den Profit von Kriminalität und Korruption zu vermeiden, plant Australien, die Gesetze der Anti-Geldwäsche zu stärken. Die Eigenschaften von Bitcoin – es ist völlig deterministisch, protokollbasiert und kann schwer zu zensieren sein – ermöglichen es, nationale Gesetze zu umgehen, die Dienste wie Tor verwenden, um Transaktions-Ursprünge zu obfuscate. Bitcoin basiert auf Kryptographie, nicht auf einer zentralen Einheit, die unter einem KYC-Framework läuft. Es gibt mehrere Fälle, in denen Kriminelle eine beträchtliche Menge von Bitcoin nach Ransomware-Angriffen, Drogenhandel, Cyber-Betrug und Schießlauf ausgezahlt haben. Es ist jedoch wichtig, dass viele digitale Wechselkurse jetzt KYC-Programme unter Gefahr von Regulierung aus den Zuständigkeiten, in denen sie tätig sind, betreiben. Reverse Geldwäsche Umgekehrte Geldwäsche ist ein Prozess, der eine legitime Quelle von Geldern verrät, die für illegale Zwecke verwendet werden sollen.Es wird in der Regel zum Zweck der Finanzierung des Terrorismus verübt, kann aber auch von kriminellen Organisationen verwendet werden, die in juristische Unternehmen investiert haben und legitime Gelder aus dem amtlichen Verkehr zurückziehen möchten. Ungezählte Barmittel, die über verschleierte Finanztransaktionen erhalten werden, sind nicht in der offiziellen Finanzberichterstattung enthalten und können verwendet werden, um Steuern, Hand in Bribesen und zahlen unter dem Tisch Gehälter. Zum Beispiel in einer Affidavit eingereicht am 24. März 2014 in United States District Court, Northern California, San Francisco Division, FBI Special Agent Emmanuel V. Pascau behauptete, dass mehrere Personen, die mit der Chee Kung Tong Organisation zusammenhängen, und California State Senator Leland Yee, die sich mit Reverse-Geldwäsche-Aktivitäten beschäftigten. Das Problem dieser betrügerischen Strafverfahren (obnalichka auf Russisch) ist in Russland und anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion akut geworden. Die Eurasische Gruppe zur Bekämpfung der Geldwäsche und Finanzierung des Terrorismus (EAG) berichtete, dass die Russische Föderation, die Ukraine, die Türkei, Serbien, Kirgisistan, Usbekistan, Armenien und Kasachstan einen erheblichen Rückgang der Steuerbasis und die Verschiebung der Geldversorgungsbilanz zugunsten von Bargeld erlebt haben. Diese Prozesse haben eine komplizierte Planung und Verwaltung der Wirtschaft und trugen zum Wachstum der Schattenwirtschaft bei. Magnitude Viele Regulierungs- und Regierungsbehörden legen jedes Jahr Schätzungen für die Menge der Geldwäsche aus, entweder weltweit oder innerhalb ihrer nationalen Wirtschaft. 1996 schätzte ein Sprecher für den IWF, dass 2–5% der weltweiten Weltwirtschaft das Geld der Waschung betrafen. Die Financial Action Task Force on Money Laundering (FATF) ein zwischenstaatliches Gremium zur Bekämpfung der Geldwäsche, sagte: "Aufgrund der illegalen Art der Transaktionen sind präzise Statistiken nicht verfügbar und es ist daher unmöglich, eine endgültige Schätzung der Geldmenge zu erstellen, die jedes Jahr weltweit gewaschen wird. Die FATF veröffentlicht daher in dieser Hinsicht keine Zahlen." Die akademischen Kommentatoren haben ebenfalls nicht in der Lage, das Volumen des Geldes mit jedem Grad der Zusicherung abzuschätzen. Verschiedene Schätzungen der Skala der globalen Geldwäsche werden manchmal oft genug wiederholt, um einige Menschen sie als sachlich zu betrachten – aber kein Forscher hat die inhärente Schwierigkeit der Messung einer aktiv verdeckten Praxis überwunden. Unabhängig von der Schwierigkeit der Messung, die Menge der Geldwäsche jedes Jahr in den Milliarden von US-Dollar und stellt eine erhebliche politische Sorge für die Regierungen. Infolgedessen haben Regierungen und internationale Gremien Anstrengungen unternommen, um Geldwäscher zu entschärfen, zu verhindern und zu begreifen. Finanzinstitute haben ebenfalls Anstrengungen unternommen, um Transaktionen mit schmutzigem Geld zu verhindern und zu erkennen, sowohl aufgrund der staatlichen Anforderungen als auch um das damit verbundene Rufrisiko zu vermeiden. Es gibt Probleme im Zusammenhang mit Geldwäsche, solange es große kriminelle Unternehmen gibt. Moderne Anti-Geldwäschegesetze haben zusammen mit dem modernen Drogenkrieg entwickelt. In jüngerer Zeit wird die Anti-Geldwäsche-Gesetzgebung als Bindeglied zur Finanzkriminalität der terroristischen Finanzierung angesehen, indem beide Verbrechen in der Regel die Übertragung von Geld durch das Finanzsystem beinhalten (obwohl Geldwäsche bezieht sich auf das, wo das Geld herkommt, und terroristische Finanzierungen in Bezug auf das, wo das Geld gehen). Transaction Laundering ist ein massives und wachsendes Problem. Finextra schätzte, dass die Transaktionswäsche allein in den USA im Jahr 2017 über 200 Milliarden US-Dollar entfiel, mit mehr als 6 Milliarden US-Dollar dieser Verkäufe mit illegalen Waren oder Dienstleistungen, verkauft von fast 335.000 nicht registrierten Händlern. Die Bekämpfung von Anti-Geldwäsche (AML) ist ein Begriff, der hauptsächlich in der Finanz- und Rechtsindustrie verwendet wird, um die rechtlichen Kontrollen zu beschreiben, die Finanzinstitute und andere regulierte Einrichtungen erfordern, um Geldwäscheaktivitäten zu verhindern, zu erkennen und zu melden. Anti-Geldwäsche-Richtlinien wurden weltweit durch die Gründung der Financial Action Task Force (FATF) und die Promulgierung eines internationalen Rahmens für Anti-Geldwäsche-Standards in die Vorherrschaft gezogen. Diese Standards begannen 2000 und 2001 mehr Relevanz zu haben, nachdem FATF einen Prozess begann, um Länder, die in ihren Anti-Geldwäsche-Gesetzen und der internationalen Zusammenarbeit defizitär waren, öffentlich zu identifizieren, ein Prozess, der kolloquial als "Name und Schande" bekannt ist. Ein effektives AML-Programm erfordert eine Gerichtsbarkeit, um Geldwäsche zu kriminieren, den zuständigen Regulierungsbehörden und der Polizei die zu untersuchenden Befugnisse und Instrumente zu geben; Informationen mit anderen Ländern gegebenenfalls teilen können; und Finanzinstitute benötigen, um ihre Kunden zu identifizieren, risikobasierte Kontrollen zu etablieren, Aufzeichnungen zu halten und verdächtige Aktivitäten zu melden.Strenge Hintergrundkontrollen sind notwendig, um so viele Geldwäscher zu bekämpfen, dass sie durch komplexe Eigentums- und Unternehmensstrukturen investiert werden. Die Banken können das tun, aber eine ordnungsgemäße Überwachung ist erforderlich, aber auf Regierungsseite, um dies zu reduzieren. In den letzten Jahren wurde der Anstieg der Anti-Geldwäschemechanismen auf die Verwendung großer Daten und künstlicher Intelligenz zurückgeführt. Traditionelle Anti-Geldwäsche-Systeme fallen hinter sich gegen wachsende Bedrohungen und neue Technologien helfen AML Compliance Officers zu behandeln: schlechte Umsetzung, Erweiterung der Regulierung, administrative Komplexität, falsche Positive. Kriminalisierung Die Elemente des Verbrechens der Geldwäsche sind in der UN-Konvention gegen den illegalen Verkehr mit narktischen Drogen und psychotropen Substanzen und der Konvention gegen die transnationale organisierte Kriminalität dargelegt. Sie wird als wissentlich in eine finanzielle Transaktion mit dem Erlös eines Verbrechens eingebunden, um den unerlaubten Ursprung des Eigentums vor Regierungen zu verbergen oder zu verkleiden. Rolle der Finanzinstitute Während Banken, die im selben Land tätig sind, in der Regel die gleichen Anti-Geldwäsche-Gesetze und -vorschriften verfolgen müssen, strukturieren Finanzinstitute alle ihre Anti-Geldwäsche-Bemühungen etwas anders. Heute sind die meisten Finanzinstitute weltweit und viele nichtfinanzielle Institutionen verpflichtet, Transaktionen mit verdächtiger Art der Finanzintelligenzeinheit im jeweiligen Land zu identifizieren und zu melden. Beispielsweise muss eine Bank die Identität eines Kunden überprüfen und gegebenenfalls Transaktionen für verdächtige Aktivitäten überwachen. Dieser Prozess wird unter "Wissen Sie Ihren Kunden"-Maßnahmen, was bedeutet, die Identität des Kunden zu kennen und die Art der Transaktionen zu verstehen, in denen der Kunde wahrscheinlich tätig ist. Durch das Kennenlernen der Kunden können Finanzinstitute oft ungewöhnliche oder verdächtige Verhaltensweisen erkennen, die als Anomalien bezeichnet werden, was ein Hinweis auf Geldwäsche sein kann. Bankangestellte, wie etwa Teller und Kundenberater, werden in Anti-Geldwäsche geschult und bewiesen, Aktivitäten zu melden, die sie für verdächtig halten. Darüber hinaus filtert Anti-Geldwäsche-Software Kundendaten, klassifiziert sie nach Verdacht und inspiziert sie für Anomalien. Solche Anomalien umfassen eine plötzliche und beträchtliche Erhöhung der Gelder, eine große Auszahlung oder Geld zu einer Bankgeheimhaltungsordnung. Kleinere Transaktionen, die bestimmte Kriterien erfüllen, können auch als verdächtig bezeichnet werden. Die Strukturierung kann beispielsweise zu markanten Transaktionen führen. Die Software markiert auch Namen auf Regierungs-Schwarzlisten und Transaktionen, die Länder, die der Gastnation feindlich sind. Sobald die Software Daten abgebaut hat und verdächtige Transaktionen markiert, wird die Bankverwaltung alarmiert, die dann feststellen muss, ob sie einen Bericht mit der Regierung einreichen soll. Durchsetzungskosten und damit verbundene Datenschutzbedenken Die Finanzdienstleistungsbranche hat sich mehr über die steigenden Kosten der Anti-Geldwäsche-Regulation und die begrenzten Vorteile, die sie behauptet, sie bringt. Ein Kommentator schrieb, dass ["w]ithout Fakten, [Anti-Geldwäsche] Rechtsvorschriften auf Rhetorik getrieben wurden, durch ungeleiteten Aktivismus reagiert auf die Notwendigkeit, "seen, etwas zu tun" anstatt durch ein objektives Verständnis seiner Auswirkungen auf Prädikatskriminalität. Der soziale Panikansatz ist durch die verwendete Sprache gerechtfertigt – wir sprechen von der Bekämpfung des Terrorismus oder des Drogenkriegs". Die Economist-Zeitschrift ist in ihrer Kritik an einer solchen Verordnung immer mehr skeptisch geworden, insbesondere in Bezug auf die Terrorismusfinanzierung, die sich auf ein "Kostenversagen" bezieht, obwohl sie zugibt, dass andere Anstrengungen (wie die Verringerung von Identität und Kreditkartenbetrug) bei der Bekämpfung von Geldwäsche noch wirksam sein können. Es gibt keine genaue Messung der Kosten der Regulierung, die gegen die Schäden im Zusammenhang mit Geldwäsche ausgeglichen werden, und angesichts der Bewertungsprobleme bei der Beurteilung eines solchen Problems ist es unwahrscheinlich, dass die Wirksamkeit der Terrorfinanzierungs- und Geldwäschegesetze mit jeder Genauigkeit bestimmt werden könnte. Der Wirtschaftswissenschaftler schätzte die jährlichen Kosten für die Bekämpfung der Geldwäsche in Europa und Nordamerika auf 5 Milliarden US-Dollar im Jahr 2003, ein Anstieg von 700 Millionen US-Dollar im Jahr 2000. Die regierungsgebundenen Wirtschaftswissenschaftler haben die erheblichen negativen Auswirkungen der Geldwäsche auf die wirtschaftliche Entwicklung festgestellt, einschließlich der Unterminierung der inländischen Kapitalbildung, der Niederdrücken des Wachstums und der Ableitung des Kapitals von der Entwicklung.Aufgrund der intrinsischen Ungewissheiten der Geldwäsche, der Veränderungen der Geldwäsche und der Kosten für Anti-Geldwäsche-Systeme ist es fast unmöglich zu sagen, welche Anti-Geldwäsche-Systeme funktionieren und mehr oder weniger kostenwirksam sind. Neben den wirtschaftlichen Kosten zur Umsetzung von Anti-Geldwäsche-Gesetzen kann unangemessene Aufmerksamkeit auf Datenschutzpraktiken zu unverhältnismäßigen Kosten für individuelle Datenschutzrechte führen. Im Juni 2011 veröffentlichte der Datenschutz-Beratungsausschuss der Europäischen Union einen Bericht über Datenschutzfragen zur Verhinderung von Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung, der zahlreiche Übertretungen gegen den etablierten Rechtsrahmen für Datenschutz und Datenschutz identifizierte. In dem Bericht wurden Empfehlungen zum Umgang mit Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung auf eine Art und Weise gemacht, die persönliche Datenschutzrechte und Datenschutzgesetze schützen. In den Vereinigten Staaten haben Gruppen wie die American Civil Liberties Union Bedenken geäußert, dass Geldwäsche-Regeln Banken verlangen, über ihre eigenen Kunden zu berichten, im Wesentlichen beschreiben private Unternehmen "in Agenten des Überwachungsstaates". Viele Länder sind von verschiedenen internationalen Instrumenten und Standards verpflichtet, wie dem Übereinkommen der Vereinten Nationen von 1988 gegen illegalen Verkehr mit Drogen und psychotropen Substanzen, dem Übereinkommen von 2000 gegen grenzüberschreitendes Organisiertes Verbrechen, dem Übereinkommen der Vereinten Nationen von 2003 gegen Korruption und den Empfehlungen der Financial Action Task Force on Money Laundering (FATF) von 1989 zur Umsetzung und Durchsetzung von Geldwäschegesetzen in einer Anstrengung zur Beendigung des Drogenhandels. Mexiko, das eine erhebliche Zunahme der gewalttätigen Kriminalität erlebt hat, hat im Jahr 2013 Anti-Geldwäschekontrollen eingeführt, um das zugrunde liegende Verbrechensproblem zu drosseln. Globale Organisationen, die 1989 von den G7-Ländern gegründet wurden, ist die Task Force „Finanzielle Maßnahmen zur Geldwäsche“ (FATF) ein zwischenstaatliches Gremium, dessen Ziel es ist, eine internationale Reaktion auf die Bekämpfung der Geldwäsche zu entwickeln und zu fördern. Das FATF-Sekretariat befindet sich am Hauptsitz der OECD in Paris. Im Oktober 2001 erweiterte die FATF ihre Mission zur Bekämpfung der Terrorismusfinanzierung. FATF ist eine politische Einrichtung, die Rechts-, Finanz- und Strafverfolgungsexperten zusammenbringt, um nationale Rechtsvorschriften und regulatorische AML- und CFT-Reformen zu erreichen. Ab 2014 besteht seine Mitgliedschaft aus 36 Ländern und Gebieten und zwei regionalen Organisationen. FATF arbeitet in Zusammenarbeit mit einer Reihe internationaler Gremien und Organisationen. Diese Organisationen haben Beobachterstatus mit FATF, die sie nicht zur Abstimmung berechtigt, sondern sie ermöglicht die volle Teilnahme an Plenarsitzungen und Arbeitsgruppen. FATF hat 40 Empfehlungen zur Geldwäsche und 9 spezielle Empfehlungen zur Terrorismusfinanzierung entwickelt. FATF beurteilt jedes Mitgliedsland gegen diese Empfehlungen in veröffentlichten Berichten. Länder, die mit solchen Empfehlungen nicht ausreichend übereinstimmen, unterliegen finanziellen Sanktionen. Die drei Hauptfunktionen der FATF im Bereich der Geldwäsche sind: Überwachung der Fortschritte der Mitglieder bei der Umsetzung von Maßnahmen zur Bekämpfung der Geldwäsche, Überprüfung und Berichterstattung über die Entwicklung, Techniken und Gegenmaßnahmen sowie Förderung der Annahme und Umsetzung von FATF-Anti-Geldwäschestandards weltweit. Die FATF besteht derzeit aus 34 Mitgliedsgebieten und 2 regionalen Organisationen, die die wichtigsten Finanzzentren in allen Teilen der Welt darstellen. Das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität unterhält das International Money Laundering Information Network, eine Website, die Informationen und Software für Anti-Geldwäsche Datenerhebung und -analyse zur Verfügung stellt. Die Weltbank verfügt über eine Website, die den Regierungen und dem Privatsektor politische Beratung und Best Practices zu Fragen der Bekämpfung von Geldwäsche anbietet. Die Basel AML Index ist ein unabhängiges jährliches Ranking, das das Risiko von Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung weltweit bewertet. Anti-Geldwäsche-Maßnahmen von Region Viele Gerichtsbarkeiten nehmen eine Liste von spezifischen Prädikatsverbrechen für Geldwäsche-Prosecutionen an, während andere die Erlöse von schweren Verbrechen kriminalisieren. AfghanistanDas Financial Transactions and Reports Analysis Center of Afghanistan (FinTRACA) wurde als Financial Intelligence Unit (FIU) im Rahmen des Anti Money Laundering and Proceeds of Crime Law gegründet, das Ende 2004 durch Dekret verabschiedet wurde. Das Hauptziel dieses Gesetzes ist es, die Integrität des afghanischen Finanzsystems zu schützen und die Einhaltung internationaler Verträge und Konventionen zu erreichen.Die finanzielle Intelligenz Unit ist ein halbunabhängiges Gremium, das verwaltungsmäßig innerhalb der Zentralbank von Afghanistan (Da Afghanistan Bank) untergebracht ist. Das Hauptziel von FinTRACA besteht darin, die Verwendung des afghanischen Finanzsystems gegenüber denjenigen zu leugnen, die aufgrund illegaler Aktivitäten Mittel erhalten haben, und denjenigen, die es zur Unterstützung terroristischer Aktivitäten nutzen würden. Um seine Ziele zu erreichen, sammelt und analysiert die FinTRACA Informationen aus verschiedenen Quellen. Diese Quellen umfassen juristische Personen, die bei Feststellung einer verdächtigen Tätigkeit Berichte an die FinTRACA übermitteln, sowie Berichte über Cash-Transaktionen über einen durch Verordnung festgelegten Schwellenwert. Außerdem hat FinTRACA Zugang zu allen verwandten Informationen und Datenbanken der afghanischen Regierung. Wenn die Analyse dieser Informationen die Vermutung der illegalen Nutzung des Finanzsystems unterstützt, arbeitet die FinTRACA eng mit der Strafverfolgung zusammen, um die illegale Tätigkeit zu untersuchen und zu verfolgen. FinTRACA kooperiert auch international zur Unterstützung eigener Analysen und Untersuchungen und zur Unterstützung von Analysen und Untersuchungen ausländischer Gegenparteien, soweit gesetzlich zulässig. Weitere Funktionen umfassen die Ausbildung dieser Einrichtungen mit rechtlichen Verpflichtungen zur Meldung von Informationen, die Entwicklung von Gesetzen und Vorschriften zur Unterstützung nationaler AML-Ziele sowie die internationale und regionale Zusammenarbeit bei der Entwicklung von AML-Typologien und Gegenmaßnahmen. Australien Australien hat eine Reihe von Strategien zur Bekämpfung der Geldwäsche angenommen, die die der Mehrheit der westlichen Länder widerspiegeln. Das Australian Transaction Reports and Analysis Centre (AUSTRAC) ist Australiens Finanzinformationen zur Bekämpfung von Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung, die jeden Anbieter von ausgewiesenen Dienstleistungen in Australien erfordert, um ihm verdächtige Bargeld oder andere Transaktionen und andere spezifische Informationen zu melden. Die Generalstaatsanwaltschaft unterhält eine Liste von verbotenen Terrororganisationen. Es ist eine Straftat zur materiellen Unterstützung oder Unterstützung durch solche Organisationen. Es ist eine Straftat, ein Bankkonto in Australien in einem falschen Namen zu eröffnen, und strenge Verfahren müssen verfolgt werden, wenn neue Bankkonten geöffnet werden. Das Anti-Money Laundering and Counter-Terrorism Financing Act 2006 (Cth) (AML/CTF Act) ist das wichtigste Gesetzesinstrument, obwohl es auch in der Abteilung 400 des Strafgesetzbuchs 1995 (Cth) enthaltene Straftatbestimmungen gibt. Nach ihrer Einführung sollte das AML/CTF-Gesetz durch eine zweite Tranche von Reformen, die sich auf bestimmte nichtfinanzielle Unternehmen und Berufe (DNFBPs) erstrecken, weiter geändert werden, unter anderem auch Anwälte, Buchhalter, Juweliere und Immobilienmakler; diese weiteren Reformen müssen jedoch noch fortgeführt werden. Das Verbrechensgesetz von 1987 (Cth) verhängt strafrechtliche Strafen für eine Person, die Geldwäsche angreift und die Eigentumsbeschränkung erlaubt. Die Hauptzwecke des Gesetzes sind in s.3(1:) festgelegt, um Personen des Erlöses und der Vorteile, die sich aus der Auftragsvergabe ergeben, zu berauben, die in oder in Verbindung mit der Kommission solcher Straftaten genutzte Vermögensgegenstände zu entziehen und Strafverfolgungsbehörden zu ermöglichen, solche Erlöse, Leistungen und Eigentum wirksam zu verfolgen. Bangladesch Die erste Anti-Geldwäsche-Gesetzgebung in Bangladesch war das Geldwäsche-Präventionsgesetz, 2002. Er wurde durch die Geldwäscheverordnung 2008 ersetzt. Anschließend wurde die Verordnung durch das Geldwäsche-Präventionsgesetz, 2009, aufgehoben. Im Jahr 2012 ersetzt die Regierung sie erneut durch das Geldwäsche-Präventions-Gesetz, 2012Im Sinne von Abschnitt 2 "Geldwäsche-Mittel – (i) wissentlich bewegen, umwandeln, oder Transfer von Straftaten oder Eigentum, die an einer Straftat für folgende Zwecke beteiligt sind: (1) Verbergen oder Verleumdung von illegaler Natur, Quelle, Eigentum oder Kontrolle von Straftaten"Um diese illegalen Verwendungen von Geld zu verhindern, hat die Bangladesch Regierung das Geldwäsche-Präventionsgesetz eingeführt. Das Gesetz wurde zuletzt im Jahr 2009 geändert und alle Finanzinstitute folgen diesem Gesetz. Bis heute gibt es 26 Kreise, die von der Bangladesch Bank unter diesem Akt ausgestellt werden. Um Geldwäsche zu verhindern, muss ein Banker folgendes tun: Beim Öffnen eines neuen Kontos sollte das Kontoeröffnungsformular von allen Informationen des Kunden ordnungsgemäß ausgefüllt werden. Die KYC muss richtig gefüllt werden. Das Transaktionsprofil (TP) ist für einen Kunden verpflichtend, seine Transaktionen zu verstehen. Bei Bedarf muss die TP auf der Einwilligung des Kunden aktualisiert werden. Alle anderen notwendigen Papiere sollten zusammen mit der National ID-Karte ordnungsgemäß gesammelt werden. Wird eine verdächtige Transaktion festgestellt, muss der Branch Anti Money Laundering Compliance Officer (BAMLCO) benachrichtigt und dementsprechend der Suspicious Transaction Report (STR) ausgefüllt werden. Die Geldabteilung sollte sich der Transaktionen bewusst sein. Es ist zu beachten, wenn plötzlich eine große Menge Geld in jedem Konto hinterlegt wird. Richtige Dokumente sind erforderlich, wenn jeder Kunde diese Art von Transaktion durchführt. Strukturierung, Über-/ Unterrechnung ist eine andere Möglichkeit, Geldwäsche zu tun. Die Devisenabteilung sollte diese Angelegenheit vorsichtig betrachten. Hat ein Konto eine Transaktion über 1 Million taka an einem einzigen Tag, muss es in einem Cash-Transaktionsbericht (CTR) gemeldet werden. Alle Bankbeamten müssen alle 26 Kreise durchlaufen und diese benutzen. Kanada 1991, die Strafverfahren (Geldwäsche) Das Gesetz wurde in Kanada in Kraft getreten, um den früheren FATF-Forty-Empfehlungen rechtliche Wirkung zu verleihen, indem es im Finanzsektor die Anforderungen an die Aufbewahrung und die Identifizierung von Kunden festlegt, um die Ermittlung und Verfolgung von Geldwäsche-Vergehen nach dem Strafgesetzbuch und dem Kontrollierten Drogen- und Substanzgesetz zu erleichtern. Das Gesetz wurde geändert, um den Anwendungsbereich zu erweitern und eine Finanzintelligenzeinheit mit nationaler Kontrolle über Geldwäsche, nämlich FINTRAC, einzurichten. Im Dezember 2001 wurde der Anwendungsbereich des Strafgesetzbuches (Geldwäsche) erneut durch Änderungsanträge erweitert, die im Rahmen des Anti-Terrorismus-Gesetzes mit dem Ziel ergriffen wurden, terroristische Aktivitäten zu vernichten, indem Quellen und Förderkanäle von Terroristen in Reaktion auf den 11. September abgeschnitten wurden. Das Verbrechensgesetz (Money Laundering) wurde umbenannt die Strafverfahren (Money Laundering) und das Terrorismusfinanzierungsgesetz.Im Dezember 2006 wurden die Strafverfahren (Money Laundering) und das Terrorismusfinanzierungsgesetz als Reaktion auf den Druck der FATF für Kanada zur Verschärfung ihrer Geldwäsche und Finanzierung der Terrorismusgesetzgebung weiter geändert. Die Änderungen erweiterten die Anforderungen an die Kundenidentifikation, die Datenerfassung und die Berichterstattung für bestimmte Organisationen und beinhalteten neue Verpflichtungen, um versuchte verdächtige Transaktionen zu melden und internationale elektronische Fondsüberweisungen abzuwickeln, Risikobewertungen vorzunehmen und schriftliche Compliance-Verfahren in Bezug auf diese Risiken umzusetzen. Die Änderungsanträge ermöglichten auch eine stärkere Geldwäsche und eine terroristische Finanzierung von Geheimdiensten bei den Durchsetzungsbehörden. In Kanada unterliegen Kasinos, Geldserviceunternehmen, Notare, Buchhalter, Banken, Wertpapiermakler, Lebensversicherungsagenturen, Immobilienverkäufer und Händler in Edelmetallen und Steinen den Melde- und Rekordhaltungspflichten im Rahmen der Kriminalpräventions- und Terrorismusfinanzierungsgesetz. In den letzten Jahren wurden Kasinos und Realtoren jedoch in Skandal eingebettet, um Geldwäscher zu unterstützen und zu verbessern, vor allem in Vancouver, die als "Vancouver Model" bekannt geworden ist. Einige haben spekuliert, dass etwa $1 Billion in Vancouver pro Jahr gewaschen wird. Europäische Union Die vierte Iteration der EU-Richtlinie zur Bekämpfung der Geldwäsche (AMLD IV) wurde am 5. Juni 2015 veröffentlicht. Diese Richtlinie brachte die Geldwäschegesetze der EU mehr in Einklang mit den USA, was für Finanzinstitute in beiden Zuständigkeiten von Vorteil ist. Am 10. Januar 2020 tritt die Fünfte Geldwäscherichtlinie (5MLD) in Kraft, die eine Reihe von Schwächen des AML/CFT-Regimes der Europäischen Union anspricht, das nach der Verabschiedung der Vierten Geldwäscherichtlinie AMLD IV ins Licht kam. Die AMLD5 erweiterte den Geltungsbereich der AML-Verordnungen der EU. Sie verringerte die Schwelle der Kundenidentitätsprüfung für die Prepaid-Kartenindustrie von 250 EUR auf 150 EUR.Die Kunden, die Gelder über 150 EUR einzahlen oder überweisen, werden von der ausschreibenden Prepaid-Karte identifiziert. Mangelnde Harmonisierung in AML-Anforderungen zwischen den USA und der EU hat die Compliance-Bemühungen von globalen Institutionen, die versuchen, die Know Your Customer (KYC) Komponente ihrer AML-Programme in Schlüsselgebieten zu standardisieren. AMLD IV verspricht eine bessere Ausrichtung der AML-Regime durch die Annahme eines risikobasierten Ansatzes im Vergleich zu seinem Vorgänger AMLD III. Bestimmte Komponenten der Richtlinie gehen jedoch über aktuelle Anforderungen sowohl in der EU als auch in den USA hinaus und stellen neue Herausforderungen bei der Umsetzung von Banken dar. So werden z.B. mehr Beamte in den Anwendungsbereich der Richtlinie gebracht, und die EU-Mitgliedstaaten sind verpflichtet, neue Registritäten von "Beneficial Ownern" (d.h. diejenigen, die letztlich jedes Unternehmen besitzen oder kontrollieren) zu etablieren, die die Banken beeinflussen. AMLD IV wurde am 25. Juni 2015 wirksam. Am 24. Januar 2019 sandte die Europäische Kommission offizielle Warnungen an zehn Mitgliedsstaaten als Teil eines Risses über die Anwendung von Geldwäschevorschriften. Die Kommission sandte Deutschland einen formellen Bescheid, den ersten Schritt des EU-Rechtsverfahrens gegen Staaten. Belgien, Finnland, Frankreich, Litauen und Portugal wurden mit Gründen versehene Stellungnahmen abgegeben, der zweite Schritt des Verfahrens, der zu Geldstrafen führen könnte. Eine zweite Verhandlungsrunde wurde nach Bulgarien, Zypern, Polen und der Slowakei geschickt. Die zehn Länder haben zwei Monate Zeit, um gegen Gericht zu reagieren. Die Kommission hatte für die EU-Länder eine Frist vom 26. Juni 2017 festgelegt, um neue Regeln gegen Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung anzuwenden. Am 13. Februar 2019 fügte die Kommission Saudi-Arabien, Panama, Nigeria und andere Gerichtsbarkeiten einer schwarzen Liste von Nationen hinzu, die aufgrund von Lax-Kontrollen über Terrorismusfinanzierung und Geldwäsche eine Bedrohung darstellen. Dies ist eine umfassendere Liste als die von FATF. Darüber hinaus hat die Europäische Kommission eine Liste von Hochrisikoländern über Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung erstellt, darunter: Afghanistan, Iran, Irak, Nordkorea, Syrien, Uganda, Vanuatu und Jemen (seit 20. September 2016), Trinidad und Tobago (seit 14. Februar 2018), Pakistan (seit 2. Oktober 2018), Bahamas, Barbados, Botswana, Kambodscha, Ghana Zypern In Zypern ist die Beratende Behörde für die Bekämpfung der Geldwäsche und der Terrorismusfinanzierung das politische Gremium für die Bekämpfung der Geldwäsche, das unter der Vorbeugung und Bekämpfung des Geldwäscherechts von 2007 gegründet wurde. Spanien Ehemaliger König von Spanien, Juan Carlos wurde im November 2020 vom Obersten Gerichtshof untersucht, der mit Geldwäsche verbunden war. Er sollte sich der Anklage wegen der Straftat der Geldwäsche stellen, wenn er für die Verwendung der von den Steuerbehörden zurückgezogenen Mittel als schuldig bewiesen wurde. Während dieser Zeit war Carlos im Exil in Abu Dhabi, wie er unter einer anderen Untersuchung über Korruption. Der Monarch erhielt angeblich $100 Millionen Spende von Saudi-Arabien, abgesehen von $6 Milliarden Rückschläge für Haramain Hochgeschwindigkeitsbahn in der arabischen Nation. Indien 2002 verabschiedete das indische Parlament einen Rechtsakt, der die Verhütung des Geldwäschegesetzes 2002 genannt wurde. Die Hauptziele dieses Rechtsaktes sind die Vermeidung von Geldwäsche sowie die Bereitstellung von Eigentum, das entweder von oder an Geldwäschen abgeleitet oder beteiligt ist. Abschnitt 12 (1) beschreibt die Verpflichtungen, die Banken, andere Finanzinstitute und Intermediäre (a) die Art und den Wert von Transaktionen detailliert festhalten müssen, ob diese Transaktionen eine einzige Transaktion oder eine Reihe von verbundenen Transaktionen umfassen, und wenn diese Transaktionen innerhalb eines Monats erfolgen.(b) Angaben zu den Transaktionen gemäß Buchstabe a an den Direktor innerhalb der vorgeschriebenen Frist, einschließlich Aufzeichnungen über die Identität aller Kunden. § 12 Abs. 2 schreibt vor, dass die in Absatz 1 genannten Aufzeichnungen, wie oben erwähnt, zehn Jahre nach Abschluss der Transaktionen aufrechterhalten werden müssen. Es wird von der indischen Einkommensteuerabteilung bearbeitet. Die Bestimmungen des Gesetzes werden häufig überprüft und von Zeit zu Zeit verschiedene Änderungsanträge verabschiedet. Die meisten Geldwäsche-Aktivitäten in Indien sind durch politische Parteien, Unternehmen und den Aktienmarkt. Diese werden von der Durchsetzungsdirektion und der indischen Einkommensteuerabteilung untersucht. Nach Angaben der Regierung von Indien, aus den gesamten Steuerrückständen von 2,480 Mrd. € (35 Mrd. USD) etwa 1.300 Mrd. € (18 Mrd. USD) beziehen sich auf Geldwäsche und Wertpapier Betrugsfälle.Bankkonten müssen alle Transaktionen über Rs.1 Millionen aufnehmen und diese Aufzeichnungen für 10 Jahre beibehalten. Banken müssen auch Bargeldtransaktionsberichte (CTRs) und verdächtige Transaktionsberichte über Rs.1 Mio. innerhalb von 7 Tagen nach anfänglichem Verdacht erstellen. Sie müssen ihre Berichte an die Durchsetzungsdirektion und Einkommensteuerabteilung übermitteln. Lateinamerika In Lateinamerika ist Geldwäsche hauptsächlich mit Drogenhandel und mit kriminellen Aktivitäten verbunden, wie Verbrechen, die mit Waffenhandel, Menschenhandel, Erpressung, Erpressung, Schmuggel und Korruptionshandlungen von Menschen im Zusammenhang mit Regierungen, wie Bestechung, die in lateinamerikanischen Ländern häufiger sind. Es besteht eine Beziehung zwischen Korruption und Geldwäsche in Entwicklungsländern. Die Wirtschaftskraft Lateinamerikas nimmt rasch und ohne Unterstützung zu, diese Vermögensgegenstände sind unerlaubter Herkunft, die das Auftreten rechtlich erworbener Gewinne haben. Was die Geldwäsche betrifft, so ist es das oberste Ziel des Prozesses, das unerlaubte Kapital in die allgemeine Wirtschaft zu integrieren und in licit Waren und Dienstleistungen zu verwandeln. Die Geldwäschepraxis nutzt verschiedene Kanäle, um alles durch illegale Praktiken zu legalisieren. Als solche hat es je nach Land unterschiedliche Techniken, in denen diese illegale Operation durchgeführt wird: In Kolumbien wird die Wäsche von Milliarden von Dollar, die aus dem Drogenhandel kommen, durch die Importe von Schmuggel aus dem Parallelmarkt durchgeführt. In mittelamerikanischen Ländern wie Guatemala und Honduras steigt die Geldwäsche weiterhin an, wenn es in diesen Ländern keine ausreichenden Rechtsvorschriften und Vorschriften gibt. Die Geldwäscheaktivitäten in Costa Rica haben ein beträchtliches Wachstum erlebt, vor allem durch den Einsatz von Großwährungsschmuggeln und Investitionen von Drogenkartons in Immobilien im Tourismussektor. Darüber hinaus ist die Colon Free Zone in Panama weiterhin der Bereich der Operationen für Geldwäsche, wo Geld für Produkte unterschiedlicher Art ausgetauscht wird, die dann zu Preisen unter denen der Produktion für eine schnelle Rückkehr des Kapitals aufgesetzt werden. In Mexiko sind die bevorzugten Techniken weiterhin der Schmuggel der Währung im Ausland, zusätzlich zu elektronischen Transfers, Bankentwürfen mit mexikanischen Banken und Operationen im Parallelbörsenmarkt. Geldwäsche in den karibischen Ländern ist nach wie vor ein ernstes Problem, das sehr gefährlich zu sein scheint. Speziell in Antigua, der Dominikanischen Republik, Jamaika, St. Vincent und den Grenadinen. Bürger der Dominikanischen Republik, die an Geldwäsche in den Vereinigten Staaten beteiligt waren, nutzen Unternehmen, die dazu bestimmt sind, Geld in Mengen von weniger als 10.000 Dollar unter Verwendung von falschen Namen an die Dominikanische Republik zu übertragen. Darüber hinaus wurden in Jamaika über Telefonwetten im Ausland Multimillionendollar-Launderfälle entdeckt. Tausende verdächtige Transaktionen wurden in französischen überseeischen Gebieten festgestellt. Freihandelszonen wie Aruba bleiben inzwischen die bevorzugten Bereiche für Geldwäsche. Die Offshore-Banking-Zentren, die geheimen Bankkonten und die touristischen Komplexe sind die Kanäle, durch die die Wascher den Erlös des illegalen Geldes weiß. Casinos zieht weiterhin Organisationen an, die sich mit Geldwäsche befassen. Aruba und die Niederländischen Antillen, die Cayman-Inseln, Kolumbien, Mexiko, Panama und Venezuela gelten aufgrund der von den Waschmaschinen verwendeten Strategien als hochrangige Länder in der Region. Wirtschaftliche Auswirkungen in der Region Die Praxis der Geldwäsche, u.a. der Wirtschafts- und Finanzkriminalität, sieht sich in die wirtschaftlichen und politischen Strukturen der meisten Entwicklungsländer ein, was zu einer politischen Instabilität und wirtschaftlichen Digression führt. Die Geldwäsche ist nach wie vor ein großes Anliegen für die Finanzdienstleistungen. Etwa 50% der Geldwäsche-Vorfälle in Lateinamerika wurden von Organisationen im Finanzsektor gemeldet. Laut der weltweiten Umfrage von PwC 2014 behaupteten in Lateinamerika nur 2,8% der Befragten in Lateinamerika unter Antitrust/Competition Law Vorfälle zu leiden, verglichen mit 5,2% der Befragten weltweit. Es hat sich gezeigt, dass die Geldwäsche Auswirkungen auf das Finanzverhalten und die makroökonomische Leistungsfähigkeit der Industrieländer hat. In diesen Ländern werden die makroökonomischen Folgen der Geldwäsche über mehrere Kanäle übertragen. Die Geldwäsche erschwert somit die Formulierung der Wirtschaftspolitik.Es wird angenommen, dass die Erlöse der kriminellen Aktivitäten durch die im Umlauf befindlichen Banknoten und Münzen der Gelder ersetzt werden. Die Wäsche verursacht unverhältnismäßige Veränderungen der relativen Preise von Vermögenswerten, die implizieren, dass Ressourcen ineffizient zugewiesen werden; und daher negative Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum haben können, ist offenbar Geldwäsche mit einem geringeren Wirtschaftswachstum verbunden. Das Office of National Drug Control Policy der Vereinigten Staaten schätzt, dass nur in diesem Land Verkäufe von Drogen etwa 57.000 Millionen Dollar jährlich und die meisten dieser Transaktionen in bar getätigt werden. Jurisprudence Geldwäsche hat zugenommen. Ein Schlüsselfaktor für die wachsende Geldwäsche ist die unwirksame Durchsetzung von Geldwäschegesetzen vor Ort. Vielleicht wegen der mangelnden Bedeutung, die dem Thema seit Beginn des 21. Jahrhunderts gegeben wurde, gab es keine Rechtsprechung in Bezug auf die Wäsche von Geld oder Vermögenswerten oder die Umwandlung oder Übertragung von Waren. Was noch schlimmer ist, die Gesetze der lateinamerikanischen Länder haben wirklich nicht mit ihrer Studie in einer tiefen Weise behandelt, da es ein Problem ist, das die ganze Welt betrifft und das Thema von Seminaren, Konferenzen und akademischen Analysen in verschiedenen Regionen des Planeten ist. Nun wird eine neue Gestalt umgesetzt, die als Wirtschaftskriminalrecht bezeichnet wird, die in modernen Gesellschaften umgesetzt werden sollte, die enorme Schäden an dem Punkt verursacht haben, an dem die allgemeine Wirtschaft der Staaten betroffen ist. Auch wenn die Entwicklungsländer auf nationaler Ebene durch gesetzliche Maßnahmen auf das Problem der Geldwäsche geantwortet und weiterhin auf Geldwäscher reagiert haben, haben sich jedoch Geldwäscher aus dem laxrechtlichen Umfeld, schutzbedürftige Finanzsysteme zusammen mit der anhaltenden zivilen und politischen Unruhe der meisten Entwicklungsländer ausgewirkt. Singapur Singapurs rechtlicher Rahmen zur Bekämpfung der Geldwäsche ist in einem Patchwork von Rechtsinstrumenten enthalten, dessen Hauptelemente sind: Korruption, Drogenhandel und andere schwere Verbrechen (Confiscation of Benefits) Act (CDSA). Diese Satzung kriminiert Geldwäsche und erzwingt die Forderung für Personen, verdächtige Transaktionsberichte (STRs) einzureichen und eine Offenlegung zu machen, wenn physische Währung oder Waren über 20.000 S$ in Singapur oder aus Singapur ausgeführt werden. Die Mutual Assistance in Criminal Matters Act (MACMA). Diese Satzung legt den Rahmen für die gegenseitige Rechtshilfe in Strafsachen fest. Rechtsinstrumente, die von Regulierungsbehörden (z.B. der Geldbehörde von Singapur (MAS) in Bezug auf Finanzinstitute (FIs) ausgestellt werden, die Anforderungen an die Durchführung von kundengerechter Sorgfalt (CDD) stellen. Der Begriff „Geldwäsche“ wird nicht als solcher innerhalb der CDSA verwendet. Teil VI der CDSA kriminiert die Wäsche von Erlösen, die durch kriminelles Verhalten und Drogenverfolgung über folgende Straftaten erzeugt werden: Die Unterstützung einer anderen Person bei der Beibehaltung, Kontrolle oder Nutzung der Vorteile des Drogenhandels oder des kriminellen Verhaltens unter einer Vereinbarung (ob durch Verdeckung, Entfernung von der Gerichtsbarkeit, Übertragung auf Nominierungen oder anderweitig)[§ 43(1)/44(1)]. Die Verdeckung, Umwandlung, Übertragung oder Entfernung von der Gerichtsbarkeit oder der Erwerb, Besitz oder Verwendung von Nutzen von Drogenhandel oder strafrechtlichem Verhalten [§ 46(1)/47(1)]. Die Verheimlichung, Umwandlung, Übertragung oder Entfernung von der Gerichtsbarkeit von Drogenhandel oder strafrechtlichem Verhalten einer anderen Person [§ 46(2)/47(2)]. Erwerb, Besitz oder Verwendung der Vorteile einer anderen Person für Drogenhandel oder strafrechtliches Verhalten [§ 46(3)/47(3]. Thailand Großbritannien Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung Gesetzgebung in Großbritannien unterliegt sechs Gesetzen der primären Gesetzgebung:- Terrorismus Gesetz 2000 Anti-Terrorismus, Kriminalität und Sicherheit Gesetz 2001 Verfahren des Verbrechens Act 2002 Serious Organed Crime and Police Act 2005 Criminal Finances Act 2017 Sanctions and Anti-Money Laundering Act 2018Money Laundering Regulations sind entworfen, um das britische Finanzsystem zu schützen, sowie Verbrechen zu verhindern und zu erkennen. Wenn ein Unternehmen von diesen Vorschriften abgedeckt wird, werden Kontrollen eingeführt, um zu verhindern, dass es für Geldwäsche verwendet wird. Das Verbrechensgesetz 2002 enthält die primäre britische Anti-Geldwäsche-Gesetzgebung, einschließlich Bestimmungen, die Unternehmen innerhalb des "geregelten Sektors" (Banking, Investment, Geldübertragung, bestimmte Berufe usw.) benötigen, um den Behörden Verdacht auf Geldwäsche durch Kunden oder andere zu melden.Geldwäsche ist im Vereinigten Königreich allgemein definiert. In der Tat kann jede Behandlung oder Beteiligung mit irgendwelchen Erlösen jedes Verbrechens (oder Gelder oder Vermögenswerte, die den Erlös des Verbrechens darstellen) eine Geldwäsche Straftat sein. Der Besitz eines Verbrechers der Erlöse seines eigenen Verbrechens fällt in die britische Definition der Geldwäsche. Die Definition umfasst auch Tätigkeiten innerhalb der traditionellen Definition der Geldwäsche, als ein Prozess, der die Erlöse der Straftat verbirgt oder verrät, um sie legitim zu machen. Im Gegensatz zu einigen anderen Gerichtsbarkeiten (insbesondere den USA und vielen von Europa) sind britische Geldwäsche-Vergehen nicht auf die Erlöse von schweren Verbrechen beschränkt, noch gibt es keine monetären Grenzen. Finanztransaktionen brauchen kein Geldwäsche-Design oder Zweck für britische Gesetze, um sie eine Geldwäsche-Verbrechen zu betrachten. Ein Geldwäscher nach britischem Recht braucht nicht einmal Geld einzubeziehen, da die Geldwäschegesetze Vermögenswerte jeder Beschreibung abdecken. Infolgedessen begeht jede Person, die ein Besitzstandskriminalität begeht (d.h. eine, die in Form von Geld oder einem Vermögen irgendeiner Beschreibung einen Vorteil hervorruft) im Vereinigten Königreich zwangsläufig auch eine Geldwäsche-Verbrechen nach britischem Recht. Dies gilt auch für eine Person, die durch kriminelles Verhalten eine Haftung (z.B. eine Steuerpflicht) vermeidet – die Anwälte als "Begehren eines Erbschaftsvorteiles" bezeichnen –, da er dadurch eine Summe von dem Wert der evadedierten Haftung erhält. Die wichtigsten Geldwäschevergehen tragen eine maximale Strafe von 14 Jahren Haft. Die sekundäre Verordnung wird durch die Geldwäscheverordnungen 2003 erlassen, die durch die Geldwäscheverordnung 2007 ersetzt wurden. Sie basieren direkt auf den EU-Richtlinien 91/308/EWG, 2001/97/EG und (durch die Verordnungen 2007) 2005/60/EG. Die Verordnungen enthalten eine Reihe von Aufsichtsbehörden, die eine Rolle bei der Überwachung der finanziellen Aktivitäten ihrer Mitglieder spielen. Eine Folge des Gesetzes ist, dass Anwälte, Buchhalter, Steuerberater und Insolvenzpraktizierende, die (als Folge der im Laufe ihrer Arbeit erhaltenen Informationen) vermuten, dass ihre Kunden (oder andere) an Steuerhinterziehung oder andere kriminelle Verhaltensweisen beteiligt sind, die einen Nutzen hervorgebracht haben, jetzt ihre Verdächtigung an die Behörden melden müssen (da dies Verdacht auf Geldwäsche hat). Unter den meisten Umständen wäre es ein Vergehen, wenn der Reporter das Thema seines Berichts darüber informiert, dass ein Bericht erstellt wurde. Diese Bestimmungen bedürfen jedoch nicht der Offenlegung von Informationen, die von bestimmten Fachleuten unter privilegierten Umständen erhalten werden, oder wenn die Informationen einem rechtlichen beruflichen Privileg unterliegen. Andere, die diesen Vorschriften unterliegen, sind Finanzinstitute, Kreditinstitute, Immobilienmakler (die Chartered Surveyors,) Treuhand- und Firmendienstleister, hochwertig Händler (die Bargeld in Höhe von 15.000 € oder mehr für verkaufte Waren akzeptieren), und Casinos. Berufsberatung (die vom britischen Schatzamt vorgelegt und genehmigt wird) wird von Industriegruppen einschließlich der Joint Money Laundering Steering Group, der Law Society bereitgestellt. und dem Beratenden Ausschuss der Rechnungslegungsstellen (CCAB). Es besteht jedoch keine Verpflichtung gegenüber Bankeninstituten, regelmäßig Geldeinlagen oder Überweisungen über einen bestimmten Wert zu melden. Stattdessen müssen Berichte über alle verdächtigen Einlagen oder Transfers gemacht werden, unabhängig von ihrem Wert. Die Berichtspflichten umfassen die Meldung verdächtiger Verhaltensgewinne in anderen Ländern, die verbrecherisch wären, wenn sie in Großbritannien stattgefunden hätten. Die Ausnahmen wurden später für bestimmte Aktivitäten, die legal waren, hinzugefügt, wo sie stattfanden, wie zum Beispiel Stierkämpfe in Spanien. Mehr als 200.000 Berichte über verdächtige Geldwäsche werden jährlich an Behörden im Vereinigten Königreich übermittelt (im Jahr zum 30. September 2010 wurden 240,582 Berichte vorgelegt). Dies war ein Anstieg der im Vorjahr vorgelegten 228.834 Berichte). Die meisten dieser Berichte werden von Banken und ähnlichen Finanzinstituten vorgelegt (im Jahr zum 30. September 2010 wurden 186.897 Berichte des Bankensektors vorgelegt). Obwohl 5,108 verschiedene Organisationen den Behörden im am 30. September 2010 abgeschlossenen Jahr verdächtige Tätigkeitsberichte übermittelten, übermittelten nur vier Organisationen rund die Hälfte aller Berichte, und die Top 20 Meldeorganisationen machten drei Viertel aller Berichte aus. Die Straftat, einen Verdacht auf Geldwäsche durch eine andere Person zu melden, trägt eine maximale Strafe von 5 Jahren Gefängnis. Das Criminal Finances Act 2017 führte unaufgeklärte Vermögensaufträge ein, ein weiteres Instrument zur Bekämpfung der Geldwäsche, wobei der Eigentümer eines Vermögens von mehr als 50.000 Pfund benötigt werden, um zu zeigen, wie der Kauf finanziert wurde.Am 1. Mai 2018 verabschiedete das UK House of Commons, ohne Opposition, den Sanktions- und Anti-Money-Laundering-Bill, der den beabsichtigten Ansatz der britischen Regierung auf Ausnahmen und Lizenzen festlegt, wenn die Nation für die Umsetzung ihrer eigenen Sanktionen verantwortlich wird und auch berüchtigte britische Staatsgebiet Steueroasen wie die Cayman-Inseln und die Britischen Jungferninseln benötigen wird, um öffentliche Register des vorteilhaften Eigentums von Firmen in ihren Zuständigkeiten in ihren Zuständigkeiten von 2020 zu erstellen. Die Gesetzgebung wurde am 21. Mai vom Haus der Herren verabschiedet und am 23. Mai erhalten. Die öffentliche Registerbestimmung des Gesetzes steht jedoch vor rechtlichen Herausforderungen der lokalen Regierungen auf den Cayman-Inseln und Britischen Jungferninseln, die argumentieren, dass sie ihre konstitutionelle Souveränität verletzt. Im Rahmen des Verbrechensgesetzes werden Güter, die Kriminelle nicht rechtlich bilanzieren können, in der Auktion erfasst und verkauft, um Geld zu sammeln. Dies wird in der Regel von zugelassenen Auktionshäusern und oft in den geografischen Gebieten der Kriminellen durchgeführt. Bureaux de change Alle UK Bureaux de change sind registriert mit dem Umsatz und den Zöllen Ihrer Majestät, die eine Handelslizenz für jeden Standort ausgibt. Bureaux de change und Geldgeber, wie z.B. Western Union Outlets, im Vereinigten Königreich fallen in den "geregelten Sektor" und sind verpflichtet, die Geldwäscheverordnungen 2007 einzuhalten. Kontrollen können von HMRC auf allen Money Service Businesses durchgeführt werden. London Bullion Market Association Im November 2020 schrieb die London Bullion Market Association einen Brief an eine Reihe von Ländern mit riesigen Goldmärkten, darunter Dubai (United Arab Emirates,) China, Singapur, Südafrika, Russland, Japan, Vereinigte Staaten und andere, über die Standards in Bezug auf Geldwäsche und andere Fragen, wie sie ihre Goldquelle. Sie drohte auch, dass diese Länder in die Schwarze Liste aufgenommen werden könnten, wenn sie die Regulierungsstandards nicht erfüllten. Dies war der erste Schritt von LBMA, um die illegale oder unethische Produktion und den Handel mit Gold herauszufordern. Ernst & Young Global Limited Ein ehemaliger Partner der britischen Buchhaltungsfirma Ernst & Young, Amjad Rihan wurde veraltet, nachdem er versuchte, die Geldwäsche und Goldschmuggelbe Bemühungen der Firma Kaloti Jewellery International in Dubai zu melden. Rihan hatte behauptet, dass “Kaloti war wissentlich mit Gold Stierkampf aus Marokko geschmuggelt”. Doch nachdem er das Problem berichtete, versuchte die Regierungsinstanz von Dubai, DMCC, unnötigen Druck auf ihn und sein Unternehmen auszuüben. 2021 zog EY einen achtjährigen Rechtsstreit gegen Rihan zurück und forderte eine Entschädigung von 10,8 Millionen Dollar von ihm. Südafrika In Südafrika haben das Financial Intelligence Centre Act (2001) und nachfolgende Änderungsanträge dem Financial Intelligence Centre (FIC) die Verantwortung für die Bekämpfung der Geldwäsche hinzugefügt. Vereinigte Staaten Der Ansatz in den Vereinigten Staaten, Geldwäsche zu stoppen, wird in der Regel in zwei Bereiche unterteilt: präventive (regulatorische) Maßnahmen und kriminelle Maßnahmen. Vorbeugende Um zu verhindern, dass schmutziges Geld zuerst in das US-Finanzsystem eintritt, verabschiedete der US-Kongress eine Reihe von Gesetzen, beginnend 1970, kollektiv als Bank Secrecy Act (BSA). Diese Gesetze, die in den Abschnitten 5311 bis 5332 des Titels 31 des United States Code enthalten sind, erfordern Finanzinstitute, die nach der aktuellen Definition eine breite Palette von Einrichtungen umfassen, einschließlich Banken, Kreditkartenunternehmen, Lebensversicherer, Gelddienstleister und Makler-Dealer in Wertpapieren, bestimmte Transaktionen an das United States Department of the Treasury melden. Über einen bestimmten Betrag hinausgehende Cash-Transaktionen müssen über einen Devisentransaktionsbericht (CTR) gemeldet werden, der die Einzeltransaktion sowie die Geldquelle identifiziert. Das Gesetz verlangte ursprünglich alle Transaktionen von 5.000 US-Dollar oder mehr, aber aufgrund der zu hohen Berichterstattung wurde die Schwelle auf 10.000 US-Dollar erhöht. Die USA sind eines der wenigen Länder der Welt, um die Meldung aller Bargeldtransaktionen über eine bestimmte Grenze zu verlangen, obwohl bestimmte Unternehmen von der Anforderung befreit werden können. Darüber hinaus müssen Finanzinstitute Transaktion über einen Verdachts-Aktivitätsbericht (SAR) melden, dass sie verdächtig sind, definiert als Wissen oder Verdächtigen, dass die Gelder aus illegaler Tätigkeit stammen oder Gelder aus illegaler Tätigkeit verkleiden, dass es strukturiert ist, BSA-Anforderungen zu umgehen oder scheint, kein bekanntes Geschäft oder offensichtlicher rechtlicher Zweck zu dienen; oder dass das Institut verwendet wird, um kriminelle Aktivitäten zu erleichtern.Versuche der Kunden, die BSA zu umgehen, in der Regel durch die Strukturierung von Bargeldeinlagen zu Beträgen niedriger als 10.000 US$, indem sie sie aufbrechen und sie an verschiedenen Tagen oder an verschiedenen Standorten zu hinterlegen, verletzt auch das Gesetz. Die von diesen Berichten erstellte Finanzdatenbank wird von der in Wien, Virginia, angesiedelten Financial Crimes Enforcement Network (FinCEN) der US Financial Intelligence Unit (FIU) verwaltet. Die Berichte werden den US-Kriminellen Ermittlern sowie anderen FIUs auf der ganzen Welt zur Verfügung gestellt, und FinCEN führt computergestützte Analysen dieser Berichte zur Ermittlung von Trends und Referenzuntersuchungen durch. Die BSA benötigt Finanzinstitute, um sich an Kunden Due Diligence oder KYC zu beteiligen, die manchmal im Parlance bekannt ist, wie Sie Ihren Kunden kennen. Dazu gehört eine zufriedenstellende Identifizierung, um sicherzustellen, dass das Konto im wahren Namen des Kunden ist, und ein Verständnis der erwarteten Art und Quelle des Geldes, das durch den Kundenkonten fließt. Andere Klassen von Kunden, wie z.B. mit privaten Bankkonten und denen ausländischer Regierungsbeamter, unterliegen einer verstärkten Due Diligence, da das Gesetz feststellt, dass diese Arten von Konten ein höheres Risiko für Geldwäsche sind. Alle Konten unterliegen einer laufenden Überwachung, bei der die interne Banksoftware Transaktionen und Fahnen für die manuelle Kontrolle von Personen überprüft, die außerhalb bestimmter Parameter fallen. Wenn eine manuelle Inspektion zeigt, dass die Transaktion verdächtig ist, sollte die Institution einen Suspicious Activity Report einreichen. Die Regulierungsbehörden der beteiligten Branchen sind dafür verantwortlich, dass die Finanzinstitute der BSA entsprechen. Zum Beispiel, die Federal Reserve und das Büro des Comptrollers der Währung regelmäßig Banken inspizieren und kann Zivilstrafen verhängen oder Fragen zur strafrechtlichen Verfolgung für Nichteinhaltung verweisen. Eine Reihe von Banken wurden gefeinert und verfolgt, weil die BSA nicht eingehalten wurde. Am bekanntesten wurde die Riggs Bank in Washington D.C. durch ihre Nichtanwendung von angemessenen Geldwäschekontrollen, insbesondere im Zusammenhang mit ausländischen politischen Persönlichkeiten, verfolgt und funktionell aus dem Geschäft getrieben. Zusätzlich zu der BSA verhängen die USA Kontrollen über die Währungsbewegung über ihre Grenzen hinweg, die den Einzelnen die Beförderung von Bargeld über 10.000 US-Dollar auf ein Formular mit dem Namen Report of International Transportation of Currency oder Currency Instruments (bekannt als CMIR) melden müssen. Ebenso müssen Unternehmen, wie Automobil-Händler, die Bargeld in Höhe von mehr als 10.000 US$ erhalten, ein Formular 8300 mit dem Internen Einnahmendienst einreichen, um die Quelle des Geldes zu identifizieren. Am 1. September 2010 veröffentlichte das Financial Crimes Enforcement Network eine Beratung zu "informal Value transfer systems" mit Bezug auf die Vereinigten Staaten von Amerika gegen Banki. In den Vereinigten Staaten sind die Folgen der Anti-Geldwäsche (AML)-Verordnungen wahrgenommen. Diese unbeabsichtigten Konsequenzen umfassen FinCENs Veröffentlichung einer Liste von "risky-Geschäften", die viele für ungerechtfertigte Geldservice-Unternehmen halten. Die Veröffentlichung dieser Liste und der anschließende Sturz, die Banken unmissverständlich die MSBs de-risieren, wird als Operation Choke Point bezeichnet. Das Financial Crimes Enforcement Network veröffentlichte einen Geographic Targeting Order zur Bekämpfung illegaler Geldwäsche in den Vereinigten Staaten. Dies bedeutet, dass Titelversicherungsunternehmen in den USA verpflichtet sind, die natürlichen Personen hinter Unternehmen zu identifizieren, die alle Bargeld in Wohnimmobilienkäufe über einen bestimmten Betrag in bestimmten US-Städten zahlen. Kriminelle Sanktionen Geldwäsche wurde in den Vereinigten Staaten seit dem Geldwäschekontrollgesetz von 1986 kriminalisiert. Das Gesetz, das in Abschnitt 1956 des Titels 18 des United States Code enthalten ist, verbietet den Einzelnen, eine Finanztransaktion mit Erlösen zu betreiben, die aus bestimmten Straftaten, die als "spezifizierte rechtswidrige Tätigkeiten" (SUAs) bezeichnet werden, generiert wurden. Das Gesetz verlangt, dass eine Person ausdrücklich beabsichtigt, die Transaktion zu verbergen Quelle, Eigentum oder Kontrolle der Gelder. Es gibt keine Mindestgrenze des Geldes, und keine Voraussetzung, dass die Transaktion gelungen ist, das Geld tatsächlich zu verkleiden. Eine "Finanztransaktion" wurde weitgehend definiert und muss kein Finanzinstitut oder sogar ein Geschäft beinhalten. Lediglich Geld von einer Person an eine andere, mit der Absicht, die Quelle, Eigentum, Standort oder Kontrolle des Geldes zu verkleiden, wurde als Finanztransaktion nach dem Gesetz.Der Besitz von Geld ohne Finanztransaktion oder Absicht zu verbergen ist kein Verbrechen in den Vereinigten Staaten. Neben Geldwäsche verbietet das Gesetz, das in Abschnitt 1957 des Titels 18 des United States Code enthalten ist, mehr als 10.000 US-Dollar aus einer SUA, unabhängig davon, ob die einzelnen sie verkleiden wollen. Es trägt eine geringere Strafe als Geldwäsche, und im Gegensatz zum Geldwäschegesetz verlangt es, dass das Geld ein Finanzinstitut durchläuft. Laut den von der Sentencing Commission der Vereinigten Staaten erstellten Aufzeichnungen verurteilte das Justizministerium der Vereinigten Staaten im Jahr 2009 in der Regel etwas mehr als 81.000 Menschen; davon sind etwa 800 von Geldwäsche als die primäre oder schwerste Gebühr verurteilt. Das Anti-Drug-Verbrauchsgesetz von 1988 erweiterte die Definition von Finanzinstituten, um Unternehmen wie Autohändler und Immobilien-Verschlusspersonal einzubeziehen und forderte sie, Berichte über Großwährungstransaktion einzureichen. Es erforderte die Überprüfung der Identität derjenigen, die Geldinstrumente über $ 3.000 kaufen. Der Annunzio-Wylie Anti-Money Waschen Gesetz von 1992 verstärkte Sanktionen für BSA-Verstöße, erforderte so genannte "Verdächtige Tätigkeitsberichte" und eliminierte zuvor verwendete "Kriminale Schiedsformen", erforderte Überprüfung und Protokollierung für die Übertragung von Draht und gründete die Bank Secrecy Act Advisory Group (BSAAG). Die Geldwäsche Unterdrückung Gesetz von 1994 verlangte Bankenagenturen, Schulungen zu überprüfen und zu verbessern, Anti-Geldwäsche-Prüfverfahren zu entwickeln, Überprüfung und Verbesserung Verfahren für Bezug von Fällen auf Strafverfolgungsbehörden, optimierte den Währungstransaktionsbericht Freistellungsverfahren, forderte jedes Geld-Dienstleistungsunternehmen (MSB) von einem Eigentümer oder Kontrollperson registriert zu werden, forderte jede MSB auf, eine Liste von Unternehmen, die als Agenten im Zusammenhang mit den Finanzdienstleistungen der MSB handeln zugelassen, die von der einheitlichen MSB, operativen zugelassen, Das Geldwäsche- und Finanzkriminalitätsgesetz von 1998 forderte Bankenagenturen zur Entwicklung von Anti-Geldwäsche-Ausbildung für Prüfer, forderte die Abteilung der Schatzkammer und andere Agenturen, eine "Nationale Geldwäschestrategie" zu entwickeln, die die "High Intensity Money Laundering and Related Financial Crime Area" (HIFCA)Task Forces erstellte, um die Strafverfolgungsbemühungen auf Bundes-, Staats- und lokalen Ebenen zu konzentrieren prevalenting ist. HIFCA-Zonen können geographisch definiert werden oder geschaffen werden, um Geldwäsche in einem Industriesektor, einem Finanzinstitut oder einer Gruppe von Finanzinstituten anzusprechen. Das Gesetz über die Reform der Nachrichtenübermittlung und die Terrorismusprävention von 2004 hat das Bank-Sekretariatsgesetz dahingehend geändert, dass der Sekretär des Schatzamts Vorschriften vorschreiben muss, die bestimmte Finanzinstitute dazu verpflichten, grenzüberschreitende elektronische Geldübermittlungen zu berichten, wenn der Sekretär feststellt, dass die Berichterstattung "angemessen" bei "Anti-Geldwäsche" / Finanzierung von Terroristen (Anti-Money Laundering/Combating) Bemerkenswerte Fälle Bank of Credit and Commerce International: Unbekannter Betrag, geschätzt in Milliarden, von kriminellen Erlösen, einschließlich Drogenhandel Geld, in den Mitte der 1980er Jahre gewaschen. Bank of New York: 7 Milliarden US-Dollar russischer Kapitalflug durch Konten, die von Bankchefs kontrolliert werden, Ende der 1990er Jahre. BNP Paribas, im Juni 2014, plädierte für die Verfälschung von Geschäftsaufzeichnungen und Verschwörung, nachdem sie gegen die US-Sanktionen gegen Kuba, Iran und Sudan verstoßen hatte. Es vereinbart, eine Geldstrafe von 8,9 Milliarden Dollar zu zahlen, die größte jemals für die Verletzung der US-Sanktionen. Die BSI Bank wurde im Mai 2017 von der Währungsbehörde von Singapur wegen schwerwiegender Verletzungen der Anti-Geldwäsche-Anforderungen, der schlechten Aufsicht über die Geschäfte der Bank und des groben Fehlverhaltens einiger Mitarbeiter der Bank eingestellt. BTA Bank: $6 Milliarden von Bankmitteln, die von den Banken, ehemaligen Vorsitzenden und CEO Mukhtar Ablyazov, an Shell-Unternehmen und Offshore-Holdings vergeben oder betrügerisch geliehen wurden. Charter House Bank: Charter House Bank in Kenia wurde im Jahr 2006 von der Zentralbank von Kenia, nachdem sie entdeckt wurde, die Bank für Geldwäsche-Aktivitäten durch mehrere Konten mit fehlenden Kundeninformationen verwendet. Mehr als 1,5 Milliarden Dollar wurden ausgewaschen, bevor der Betrug entdeckt wurde. Danske Bank + Swedbank: $30 Milliarden - $230 Milliarden US-Dollar durch seine estnische Filiale gewaschen.Dies wurde am 19. September 2018 offenbart. Die Untersuchungen von Dänemark, Estland, den USA und den USA wurden im Februar 2019 von Frankreich aufgenommen. Am 19. Februar 2019 kündigte die Danske Bank an, dass sie den Betrieb in Russland und den baltischen Staaten einstellen werde. Diese Erklärung kam kurz nachdem Estlands Bankenaufsicht Finantsinspektsioon bekannt gegeben hatte, dass sie den estnischen Zweig der Danske Bank schließen würden. Die Untersuchung ist auf Swedbank gewachsen, die vielleicht 4,3 Milliarden Dollar gejagt haben. Mehr bei Danske Bank Geldwäsche Skandal. Die Deutsche Bank wurde in einem riesigen Geldwäschesystem beschuldigt, das Global Laundromat mit geheimen russischen Konten, die zwischen 2010 und 2014 von den Banken der Europäischen Union in Estland, Lettland und Zypern übertragen wurden, geklagt. Zeitungen schätzten den Gesamtwert der gewaschenen Währung so hoch wie $80bn. Die Bank wird auch wegen ihrer Beteiligung an dem größten Bankskandal Europas durch die Danske Bank, die 200 Mrd. Euro, auch aus russischen Quellen, ausgewaschen hat, untersucht. Vereinigte Arabische Emirate Dubai Islam Die Bank wurde beschuldigt, „wissentlich und gezielt“ „finanzielle Dienstleistungen und andere Formen materieller Unterstützung für al-Qaida-Aktivisten“ bereitzustellen, als die Terrorgruppe die Ausführung der Angriffe vom 11. September gegen die Vereinigten Staaten plante. Darüber hinaus war der Sharjah Zweig der Standard Chartered Bank auch an der Eröffnung der Konten der Terroristen beteiligt und ermöglichte Finanztransaktionen zwischen ihnen und Khalid Sheikh Mohammed, “der Hauptarchitekt der 9/11-Angriffe”. FinCEN-Dateien: Am 21. September 2020 enthüllte das Internationale Konsortium der investigativen Journalisten (ICIJ) FinCEN Dateien, über die Beteiligung von etwa $2tn von Transaktionen von einigen der weltweit größten Banken. FinCEN-Dateien zeigten auch, dass Dubai-basierte Gunes General Trading, mit Sitz in Dubai trichterte iranische Staatsgeld über das zentrale Bankensystem der VAE und verarbeitet $142 Millionen in 2011 und 2012. Fortnite. 2018 Cybersecurity-Firma Sixgill stellte als Kunden und entdeckte, dass gestohlene Kreditkartendaten verwendet werden können, um Fortnite's In-Game-Währung (V-Bucks) dann In-Game-Käufe zu kaufen, um für sauberes Geld verkauft werden. Epic Games, die Macher von Fortnite, reagierte von den Kunden auf ihre Konten zu sichern. HSBC, im Dezember 2012, zahlte einen Rekord $1.9 Milliarden Geldstrafen für Geldwäsche Hunderte von Millionen von Dollar für Drogenhändler, Terroristen und sanktionierte Regierungen wie Iran. Die Geldwäsche fand in den 2000er Jahren statt. Institut für die Werke der Religion: Italienische Behörden untersuchten vermutete Geldwäsche-Transaktionen in Höhe von 218 Millionen US-Dollar, die von der IOR an mehrere italienische Banken getätigt wurden. Liberty Reserve, im Mai 2013, wurde von den US-Bundesbehörden für die Wäsche von $6 Milliarden beschlagnahmt. Nauru: 70 Milliarden US-Dollar russischer Kapitalflug durch unregulierte Nauru Offshore-Shell-Banken, Ende der 1990er Jahre Sani Abacha: 2-5 Milliarden US-Dollar Regierungsvermögen durch Banken in Großbritannien, Luxemburg, Jersey (Khannel-Inseln) und der Schweiz, durch den Präsidenten von Nigeria. Standard Bank: Standard Bank South Africa London Branch – Die Financial Conduct Authority (FCA) hat die Standard Bank PLC (Standard Bank) £7,640,400 für Scheitern in Bezug auf ihre Anti-Geldwäsche (AML) Politiken und Verfahren gegenüber Unternehmens- und Privatbankkunden, die mit politisch exponierten Personen verbunden sind (PEP). Standard Chartered: bezahlt $330 Millionen in Geldstrafen für Geldwäsche Hunderte von Milliarden von Dollar für Iran. Die Geldwäsche fand in den 2000er Jahren statt und fand "nahe ein Jahrzehnt statt, um 60.000 Transaktionen im Wert von 250 Milliarden Dollar zu verbergen". Westpac: Am 24. September 2020 vereinbarten Westpac und AUSTRAC eine Geldstrafe von 1,3 Milliarden US-Dollar gegenüber Westpacs Verstößen gegen das Anti-Money-Laundering- und Counter-Terrorismus-Finanzierungsgesetz 2006 - das größte Geld, das jemals in der australischen Unternehmensgeschichte ausgegeben wurde. Personen Jose Franklin Jurado-Rodriguez, ein Harvard College und Columbia University Graduate School of Arts and Sciences Economics Department Alumnus, wurde im Juni 1990 in Luxemburg verurteilt "in was war einer der größten Drogengeldwäsche Fälle jemals in Europa gebracht" und die USA im Jahr 1996 Geldwäsche für die Cali Kartell Kingpin Jose Santacruz Londono. Jurado-Rodriguez spezialisiert auf Schlumpen". Ng Lap Seng: Der chinesische Milliardär Immobilienentwickler aus Macau wurde im Mai 2018 zu vier Jahren Gefängnis verurteilt, um zwei Diplomaten zu sprengen, darunter der ehemalige Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen, John William Ashe, um ihm zu helfen, ein Konferenzzentrum in Macau für das Büro der Vereinten Nationen für Süd-Süd-Zusammenarbeit (UNOSSC) unter der Leitung von Direktor Yiping Zhou.Der Korruptionsfall war der schlimmste Finanzskandal für die Vereinten Nationen seit dem Missbrauch des irakischen Öl-für-Lebensmittel-Programms vor mehr als 20 Jahren. Ng Lap Seng, 69, wurde im Federal District Court in Manhattan verurteilt auf zwei Zählungen der Verletzung des Foreign Corrupt Practices Act, einer Anzahl von zahlenden Bestechungen, einer Anzahl von Geldwäsche und zwei Zählungen der Verschwörung. Ferdinand Marcos: Unbekannter Betrag, geschätzt auf 10 Milliarden US-Dollar Regierungsvermögen durch Banken und Finanzinstitute in den Vereinigten Staaten, Liechtenstein, Österreich, Panama, Niederlande Antilles, Cayman Islands, Vanuatu, Hong Kong, Singapur, Monaco, die Bahamas, den Vatikan und die Schweiz. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Geldwäsche bei Wikimedia Commons Geldwäsche bei Curlie UNODC über Geldwäsche und Bekämpfung der Terrorismusfinanzierung: Profil des Büros der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität Finanzmarkt Integrity Unit des Weltbank International Narcotics Control Strategy Report (INCSR), jährlicher Bericht des US-Staatsministeriums im März jedes Jahr (vorbereitet von Bureau of International Narcoundertics