Eine Kobaltbombe ist eine Art von "verlorenen Bomben": eine Kernwaffen, die zur Herstellung von erhöhten radioaktiven Abfallmengen ausgelegt ist, um einen großen Bereich mit radioaktivem Material zu kontaminieren. ursprünglich in einem Radioprogramm von Physikern Leó Szilárd am 26. Februar 1950 beschrieben. Seine Absicht bestand nicht darin, vorzuschlagen, dass eine solche Waffe gebaut wird, aber zu zeigen, dass die Kernwaffentechnologie bald den Punkt erreichen würde, wo sie das menschliche Leben auf der Erde beenden könnte, ein doomsday-Gerät. solche gesalzene Waffen wurden von der US-Air Force angefordert und ernsthaft untersucht, aber nicht eingesetzt. In der Ausgabe 1962 des US-Verteidigungsministeriums The Impact of Nuclear Waffens ging ein Abschnitt mit dem Titel Radiologischer Krieg auf dieses Thema ein. Geschichte Die Operation Antler/Round 1 Test der britischen Firma Tadje im Maralinga-Bereich in Australien am 14. September 1957, untersuchte einen Bomben mit Kobalt Pellets als radiochemischer Rückverfolgator für die Erschütterung. Dies wurde als gescheitert angesehen und das Experiment wurde nicht wiederholt. In Russland produzierte der Triple-Taiga-Atlaso-Test im Rahmen des vorläufigen März 1971Pechora-Kama-Kanalprojekts relativ hohe Summen von Kobalt-60 (60Co oder Co-60) aus dem Stahl, der die Taiga-Geräte umgeben, wobei dieses Fusions-Neutron Aktivierungsprodukt für etwa die Hälfte der Gammadosis im Jahr 2011 an der Teststelle verantwortlich ist. Dieser hohe Prozentsatzbeitrag ist weitgehend, weil die Geräte nicht alle auf Fspaltungsreaktionen angewiesen sind und daher die Menge der Gamma-Eigenmittel Cadesium-137-Abfall vergleichsweise gering ist. Fotosynthesise Vegetation existiert alle am See, der gebildet wurde. 2015 wurde eine Seite aus einem offensichtlichen russischen Atom-Torpedo-Design gestrichen. Nach dem offiziellen Namen Poseidon wurde das Design „Oceanic Multizweck System Status-6“ ausgezeichnet. In dem Dokument wird der Torpedo "weite Bereiche der radioaktiven Kontamination schaffen, die sie langfristig für militärische, wirtschaftliche oder sonstige Tätigkeiten unbrauchbar machen". Ihre Auszahlung wäre "many zehn Megatons in Ertrag". Zeitung der russischen Regierung Rossiija Gazeta stellte fest, dass der Krieg ein kobalt Bombe wäre. Es ist nicht bekannt, ob der Status-6 ein echtes Projekt ist oder ob es sich um russische Informationen handelt. Im Jahr 2018 hat Russland in seinem jährlichen nuklearen Posture-Review ein System namens Status-6 Oceanic Multizweck System entwickelt. Ist Status-6 vorhanden, ist es nicht öffentlich bekannt, ob das gezogene Design 2015 genau ist, oder ob das 2015 behauptet, dass das Spielzeug eine Kobaltbombe sein könnte. Edward Moore schrieb unter anderem ein Papier, in dem er feststellte, dass "Rusische Entscheidungsträger wenig Vertrauen hätten, dass diese Gebiete an den geplanten Standorten liegen würden", und die russischen Militärsachverständigen geben an, dass "robotic torpedoes andere Zwecke haben könnte, wie etwa die Bereitstellung von Tiefseegeräten oder die Installation von Überwachungsgeräten. Mechanismus Eine Kobaltbombe könnte durch eine Menge normaler Kobaltmetall (59Co) rund um einen thermonuklearen Bomben ausgelöst werden. Wenn die Bomben explodiert werden, würden die Neutronen, die durch die Fusionsreaktion in der zweiten Phase der Explosion der thermonuklearen Bomben verursacht wurden, die Kobalt auf die radioaktive Kobalt-60 übertragen, die durch die Explosion verdampft würden. Das Kobalt würde dann mit Staub und Trümmern aus der Explosion auf die Erde zurückgehen und die Erde verschmutzen. Die hinterlegte Kobalt-60 hätte eine Halbzeit von 5,27 Jahren, die in 60Ni verfallen und zwei Gammastrahlen mit Energie von 1,17 und 1,33 MeV ermöglichen würde, so dass die Gesamthygie der Reaktion: 5927Co + n → 6027Co → 6028Ni + gammastrahlen. Nickel-60 ist ein stabiles Isotop und unterliegt keinen weiteren Zerfall nach der Genehmigung der Gammastrahlen. Das 5,27-Jahresleben der 60Co ist lange genug, um es zu ermöglichen, vor signifikantem Zerfall zu lösen und es unpraktisch zu machen, in Schutzunterkünften abzuwarten, aber kurz genug, dass intensive Strahlung erzeugt wird. Viele Isotope sind mehr radioaktive Stoffe (Gold-198, Tantal-182, Zink-65, Natrium-24 und viele weitere), aber sie würden schneller verfallen, so dass einige Menschen in Notunterkünften überleben können. Fallout aus kobalt Bomben vs. anderen KernwaffenFissionsprodukten sind in den ersten Wochen nach der Detonation mehr tot als neutronisch gehandeltes Kobalt. Nach einem bis sechs Monaten sind die Fissionsprodukte sogar eine großjauige thermonukleare Waffe bis zu einem vom Menschen tolerierbaren Niveau. Die große Zwei-Phase (eine Fission, die mit einer Fusions-Fissions-ssions-ssions-sekundär) Thermonukleare Waffe ausgelöst wird, ist somit automatisch eine Waffe der radiologischen Kriegsführung, aber ihr Rückgang ist viel schneller als die eines Kobaltbombens. Ein Kobalt Bombenverfall auf der anderen Seite würde die betroffenen Gebiete in diesem Zwischenstaat seit Jahrzehnten wirksam festhalten: bewohnbar, aber nicht sicher für ständige Lebensräume. Anfangs sind Gammastrahlungen aus den Fissionsprodukten einer gleichwertigen Größe von Fission-Fission-Fissionsbomben viel intensiver als Co-60: 15.000 mal intensiver bei 1 Stunde; 35 mal intensiver bei 1 Woche; 5 mal intensiver am 1 Monat und ungefähr 6 Monate. Nach einem Rückgang der Strahlenbelastung durch das Fissionsprodukt fällt die Strahlung rasch ab, so dass Co-60-Abfall 8mal intensiver ist als die Fission in einem Jahr und 150 mal intensiver in 5 Jahren. Die sehr langlebigen Isotope, die durch Fission produziert werden, würden die 60Co wieder nach etwa 75 Jahren übernehmen. Ein Gerät, das 510 metrische Tonnen Co-59 enthält, kann 1 g des Materials auf jeden Quadratmeter der Erdoberfläche (510 000 km2) ausbreiten. Wenn man davon ausgeht, dass das gesamte Material in Co-60 um 100 Prozent Effizienz umgewandelt wird und wenn es gleichmäßig über die Erdoberfläche verteilt wird, ist es möglich, jede Person auf der Erde zu töten. Jedoch ist die vollständige 100 %-Umwandlung in Co-60 unwahrscheinlich; ein britisches Experiment von Maralinga aus dem Jahr 1957 zeigte, dass die Neutronenaufnahmefähigkeit von Co-59 wesentlich geringer war als vorhergesagt, was zu einer sehr begrenzten Bildung von Co-60 Isootope in der Praxis führte. Außerdem ist ein weiterer wichtiger Punkt bei der Prüfung der Auswirkungen von Kobalt Bomben darin, dass die Ablagerung nicht einmal auf dem Weg von einer Detonation zurückgeht, so dass Gebiete relativ unberührt bleiben und Orte, in denen ungewöhnlich heftige Einbrüche auftreten, so dass die Erde durch eine Kobalt Bomben nicht allgemein lebenslos wird. Der Rückgang und die Devastation nach einer nuklearen Detonation sind nicht linear mit dem Explosionsertrag (entsprechend Tonnen TNT) zu rechnen. Infolgedessen kann das Konzept der Überqualifizierung – die Idee, dass man die Zerstörung und den Rückgang einer von einer thermonuklearen Waffe der von Leo Szilard's "Kobalt Bomb" ausgehenden Größe einfach nur durch Extrapolation aus den Auswirkungen von thermonuklearen Waffen kleiner Ertragserträge aufschätzen kann – Kerngeräte, die in hohen Höhen explodiert werden, führen jedoch zu viel breiterem, aber langsameren Rückgang, vor allem für verschmutzte oder kodähnliche Waffen. Die radioaktiven Isotope werden in den natürlichen globalen Meteorologieprozessen gefangen, die aufgrund der extraordinariellen Härte des Isotops viele Male während des Verflüssigungs- und Verdampfungsprozesses zyklusen, was zu einer weltweiten Ausbreitung und wirksamen Zerstörung von unsablem Wasser für Pflanzen, Landtiere, Menschen und Meerleben führt. Beispiel für Strahlenpegel vs. Zeit Assume a cobalt Bombeneinlagen stark fallen, was eine Dosis von 10 Sieverts (Sv) pro Stunde verursacht. Bei dieser Dosis würde jeder ungesicherte Person, die dem Rückgang ausgesetzt ist, in etwa 30 Minuten eine tödliche Dosis erhalten ( vorausgesetzt, eine mediane lethal Dosis von 5 Sv). Menschen in gut gebauten Unterkünften wären aufgrund von Strahlenschutz sicher. Nach einer Halbzeit von 5,27 Jahren wird nur die Hälfte der Kobalt-60 verfallen, und die Dosis in dem betroffenen Gebiet würde 5 Sv/hour betragen. In dieser Dosis würde eine Person, die der Strahlung ausgesetzt ist, eine tödliche Dosis in einer Stunde erhalten. Nach 10 Halblebenszeiträumen (rund 53 Jahre) hätte die Dosis auf etwa 10 mSv/hour verfallen. In diesem Punkt könnte eine gesunde Person bis zu 4 Tage verbringen, die dem Rückgang ausgesetzt sind, ohne unmittelbare Auswirkungen. Am 4. Tag wird die akkumulierte Dosis etwa 1 Sv betragen, bei dem die ersten Symptome eines akuten Strahlen-Syndroms auftreten können. Nach 20 Halblebenszeiträumen (rund 105 Jahre) hätte die Dosis auf etwa 10 μSv/Stunden verfallen. In dieser Phase könnten die Menschen in der ganzen Zeit bleiben, da ihre jährliche Strahlendosis etwa 80 mSv beträgt. Diese jährliche Dosis beträgt jedoch 30mal höher als die Friedenspositionsrate von 2,5 mSv/Jahr. Infolgedessen würde die Krebsinzidenz in der Hinterbliebenenpopulation wahrscheinlich steigen. Nach 25 Halbleben (rund 130 Jahre) hätte die Dosis von Kobalt-60 bis zu weniger als 0,4 μSv/Stunden (natürliche Hintergrundstrahlung) verfallen und könnte als vernachlässigbar angesehen werden. Dekontamination In der Praxis ist es unwahrscheinlich, dass die Menschen einfach sitzen und warten, um den nuklearen Zerfall zum Abschluss zu bringen, wie in allen historischen Fallen, die Dekontaminierung wertvoller Grundstücke. Dies geschieht am häufigsten mit der Verwendung von einfachen Geräten wie Bleiglas bedeckte Bagger und Bulldozers, ähnlich wie im Projekt Chagan. Indem die dünne Schicht des Absturzes auf der Oberfläche von Topsoil abgerissen wird und sie in den Gliedern eines tiefen Gebirges zusammen mit isolierenden Bodenwasserquellen mündet, wird die Gamma-Luftdosis durch Größenordnungen gesenkt. Die Dekontaminierung nach dem Goiânia-Unfall in Brasilien im Jahr 1987 und die Möglichkeit eines "dirigen Bomben" mit Co-60, der ähnliche Umwelt hat, die nach einem nuklearen Erlös aus Koksbomben entstanden wären, hat die Erfindung von "Sequestrationsbeschichtungen" und billigen Liquidations-Sätzen für Co-60 ausgelöst, die weitere Hilfe bei der Dekontaminierung, einschließlich des Wassers, hätten. Die Reinigungsanstrengungen von Tschernobyl, die in Wirklichkeit ein kleines Auftreten einer nicht-kobalt-basierten Explosion sind, zeigen, wie schwierig eine solche Reinigung wäre. Mehr als 30 Jahre früher ist Chernobyl noch angelaufen. Reinigung einer Kodierung wäre mehrere Aufträge komplizierter. KulturIn Nevil Shutes Roman Am Strand (1957) werden Kobalt Bomben als Ursache für die tödliche Radioaktivität angeführt, die Australien angehen. Die Kobaltbombe war ein Symbol der Drehscheibe des Menschen. In der Stadt Angst (1959), ein entgangenes Zwangsgeld aus dem Gefängnis des Staats von San Quenziger, wird ein Kobalt-60 heimgesucht, was Drogen enthält. Er flüchtete sich nach Los Angeles, um ihn zu verspüren, nicht wissen, dass es ihn töten und möglicherweise die Stadt verschmutzen könnte. In der dunklen Komödie Dr. Dr. Tauelove oder: Wie ich gelernt habe, um die Besorgung zu beenden und die Bomb (1964) eine Art von Kobalt-Schattenten zu verwenden, wird das Gerät automatisch freigesetzt. Mit unfortgeschrittenem Zeitplan könnte ein geangtes amerikanisches allgemeines mutinien und einen Angriff auf die UdSSR vor dem bereits aktivierten sowjetischen Geheimgerät auf die Welt stellen. Ein amerikanischer Bomber, der von einer haplosen und unwissenden Besatzung getestet wurde, wird bis zu ihrem Ziel erreicht; der Ablaufmechanismus funktioniert als Entwurf und leitet einen weltweiten nuklearen Holocaust ein. In dem Film sagt der sowjetische Botschafter: "Wenn Sie sagen, 50 H-bomben im hundert Megaton-Bereich und mit Kohorium G, wenn sie explodiert werden, werden sie ein doomsday schroud produzieren. Lassen Sie mich die Radioaktivität, die die Erde für neunty-drei Jahre umgeben wird!“ In der James Bond-Film Goldfinger (1964,) informiert der Titel den Titel Bond, der er beabsichtigt, ein "besonderes" Atomgerät mit "Kobalt and iodine" in der U.S Bullion Register in Fort Knox als Teil der Operation Grand Slam, eine Regelung zur Kontamination des Goldes in Knox, um den Wert des Goldes zu erhöhen, das er bereits belagert hat. Ensign Garrovick bezieht sich auf 10.000 Kobalt Bomben, die nicht die Macht von weniger als einem Antimatter entsprechen. In Beneath the Planet of the Apes Tut den Hauptcharakter, indem man bedenkt, dass eine unterirdische Mutant-Gemeinschaft eine doomsday-bombe anerkennt, kommentierte "Dasy endlich mit einem Kobalt-Wärm" im Hinblick auf eine kobalt-bombe, die die Welt abbauen könnte. Nachdem Astronauts Brent und Taylor von einer unweigerlichen Armee von Apes gefesselt werden, ist der tödliche Akt von Taylor darin, die doomsday Bomb zu entschären und alle Leben auf der Erde des achteten Jahrhunderts zu verschleiern. In Tom Clancys Roman The Sum of All Angsts (1991) wird darauf hingewiesen, dass israelische Luftstreitkräfte taktische Nuklearbomben optional mit Kobaltwesten "zur Vergiftung einer Landschaft für alle Lebensarten für die kommenden Jahre" ausgerüstet werden können. Im Videospiel Metro Gemini besucht der Spieler die russische Stadt Samara, die während eines weltweiten nuklearen Krieges im Jahr 2013 mit mindestens einem Kobalt-Krieg getroffen wurde, was zu katastrophalen Strahlenpegeln und leicht dem am meisten bestrahlten Gebiet in den drei Metrospielen führte. Obwohl die Stadt noch zwanzig Jahre nach der Detonation des cobalt-Krieges weitgehend verlassen ist, kann die Strahlung in der Stadt so halbieren, dass selbst mit federführendem Vollzug nur wenige Minuten auf der Oberfläche verbringen können, bevor sie tödliche Strahlenvergiftungen erhalten. Während ihres Besuchs entdeckt der Spieler, dass die Überlebenden des Angriffs seit zwanzig Jahren unter der Erde überlebten, aber nur aufgrund ständiger Injektionen von Anti-Radiation-Medikament. In der Videospiel-Saison: toe Human (2018) hat der Spieler die Möglichkeit, bei bestimmten Enden des Spiels eine improvisee Kobaltbombe zu entziehen. Durch die Detonation der Bomben wird der Menschen die jetzt bestrahlte Stadt von Amerika und das Gebiet 50 Meilen rund um den Menschen evakuiert, doch erfolgversprechend von der Android in Zukunft. Je nach den Maßnahmen des Spielers ist die Stadt leer oder die von ihr für sich beanspruchten Androids. In einer zweiteiligen Episode des Fernsehens zeigt The Bionic Womensday Is Tomorrow, eine Kobaltbombe, die von seinem Schöpfer als "das am meisten vom Menschen entwickelte Instrument der Zerstörung" bezeichnet wird, wird als Auslöser für eine leistungsfähigere Waffe verwendet, die die Weltlebenslos machen kann. Siehe auch Neutron Bomben von Massenvernichtungswaffen nuklearem Terrorismus (3 Referenzen)