Freiwillige Euthanasie ist dort, wo das Leben eines Menschen auf Wunsch beendet wird, um sie von Leiden zu entlasten. Freiwillige Euthanasie (VE) und medizinisch unterstützter Selbstmord (PAS) haben sich in den letzten Jahren intensiv diskutiert. Einige Formen der freiwilligen Euthanasie sind legal in bestimmten australischen Staaten, Belgien, Kolumbien, Luxemburg, den Niederlanden, Spanien und einigen Provinzen in Kanada. Definition Freiwillige Verweigerung von Lebensmitteln und Flüssigkeiten (VRFF) (auch genannt freiwillig stoppen Essen und Trinken, oder VSED) oder Patient Refusal of Nutrition and Hydration (PRNH) grenzt an Euthanasie. Einige Autoren klassifizieren es als eine Form der passiven Euthanasie, während andere behandeln es getrennt, weil es anders behandelt wird als rechtliche Sicht und oft als eine ethischere Option wahrgenommen. VRFF wird manchmal als legale Alternative zur Euthanasie in Gerichtsbarkeiten vorgeschlagen, die die Euthanasie abbauen. Assisted Selbstmord Assisted Selbstmord ist eine Praxis, in der eine Person Hilfe erhält, um ihren Tod herbeizuführen, typischerweise Menschen, die an einer schweren körperlichen Krankheit leiden, in der der letzte Schritt in dem Prozess von der betroffenen Person aktiv durchgeführt wird. Im medizinisch-assisierten Selbstmord (auch Arzt-Hilfe-in-Dying oder PAD genannt) bietet ein Arzt wissentlich einen kompetenten, aber leidenden Patienten auf Wunsch des Patienten mit den Mitteln, mit denen der Patient sein eigenes Leben beenden will. Assisted Selbstmord wird mit "aktiver Euthanasie" kontrastiert, wenn der Unterschied zwischen der Bereitstellung der Mittel und der aktiven Verabreichung von tödlicher Medizin als wichtig angesehen wird. So erlaubt das schweizerische Gesetz zum Beispiel Assistenz Selbstmord, während alle Formen der aktiven Euthanasie (wie tödliche Injektion) verboten bleiben. Geschichte Der Begriff Euthanasie kommt von den griechischen Wörtern eu"-was bedeutet gut und alsatos"-mit dem Tod gemeint, was kombiniert bedeutet gut-Tod oder "Geld gut". Hippocrates erwähnt die Euthanasie im Hippokratischen Eid, der zwischen 400 und 300 v. Chr. geschrieben wurde. Der ursprüngliche Eid sagt: "Können Sie mir bitte niemanden eine tödliche Droge verschreiben oder Ratschläge geben, die seinen Tod verursachen können". Trotzdem glaubten die alten Griechen und Römer in der Regel nicht, dass das Leben auf jeden Fall zu erhalten und waren folglich tolerant von Selbstmord in Fällen, in denen keine Erleichterung dem Sterben angeboten werden konnte oder, im Fall der Stoics und Epicureans, wo eine Person nicht mehr für sein Leben sorgte. Englisch Common Law vom 14. Jahrhundert bis Mitte des letzten Jahrhunderts machte Selbstmord eine kriminelle Handlung in England und Wales. Andere zu töten, bleibt in dieser Gerichtsbarkeit illegal. Im 16. Jahrhundert betrachtete Thomas More als ein Heiliger von römischen Katholiken, beschrieb eine utopische Gemeinschaft und plante eine solche Gemeinschaft als eine, die den Tod derjenigen erleichtern würde, deren Leben aufgrund von "Erbrechen und Verweilen Schmerzen" mühsam geworden war, siehe Utopia (Buch) § Interpretation. Modern Seit dem 19. Jahrhundert hat die Euthanasie intermittierende Debatten und Aktivismus in Europa und Amerika ausgelöst. Nach Angaben des medizinischen Historikers Ezekiel Emanuel war es die Verfügbarkeit von Anästhesie, die in der modernen Ära der Euthanasie vererbt. Im Jahre 1828 wurde das erste bekannte Anti-Euthanasia-Gesetz in den Vereinigten Staaten im Bundesstaat New York verabschiedet, mit vielen anderen Ortschaften und Staaten, die über einen Zeitraum von mehreren Jahren Anzug folgen. Nach dem Bürgerkrieg wurde die freiwillige Euthanasie von Befürwortern, einschließlich einiger Ärzte, gefördert. Die Unterstützung gipfelte um den Beginn des 20. Jahrhunderts in den USA und wuchs dann wieder in den 1930er Jahren. In einem Artikel im Bulletin der Geschichte der Medizin dokumentierte der Historiker der Brown University Jacob M. Appel eine umfassende politische Debatte über die Gesetzgebung, um den ärztlichen Selbstmord in Iowa und Ohio im Jahr 1906 legalisieren. Appel gibt Sozialaktivisten an Anna Sophina Hall, eine wohlhabende Erbin, die ihre Mutter nach einem ausgedehnten Kampf mit Leberkrebs beobachtet hatte, war die treibende Kraft hinter dieser Bewegung. Laut Historiker Ian Dowbiggin, führende öffentliche Persönlichkeiten, darunter Clarence Darrow und Jack London, befürworteten die Legalisierung von Euthanasien. Im Jahre 1937 wurde in der Schweiz medizinisch unterstützte Euthanasie als legal erklärt, solange der Arzt, der das Leben beendet, nichts zu gewinnen hatte. In dieser gleichen Zeit haben die US-Gerichte Fälle angegriffen, in denen kritisch kranke Menschen, die medizinische Hilfe beim Sterben beantragten, sowie "Merzmorde", wie die Eltern ihrer schwer behinderten Kinder. Nachkrieg Während der Nachkriegszeit umfassten prominente Befürworter der Euthanasie Glanville Williams (Die Heiligkeit des Lebens und das Strafrecht) und Kleriker Joseph Fletcher "(Morals and Medicine"). In den sechziger Jahren nahm die Befürchtung für einen Rechts-zu-die-Ansatz zur freiwilligen Euthanasie zu. Nach Land Indien Seit März 2018 ist die passive Euthanasie legal in Indien unter strengen Richtlinien. Die Patienten müssen durch einen lebendigen Willen einwilligen und entweder endständig krank oder in einem vegetativen Zustand sein. Australien 1996 wurde die weltweit erste Euthanasie-Gesetzgebung, die Rechte des Terminally Ill Act 1996, im Northern Territory of Australia verabschiedet. Vier Patienten starben durch Hilfe Selbstmord nach dem Gesetz, mit einem Gerät von Dr. Philip Nitschke entworfen. Die Rechtsvorschriften wurden 1997 durch das australische Bundestag aufgehoben. Als Reaktion auf die Umwälzung des Gesetzes gründete Nitschke EXIT International. Im Jahr 2009 wurde ein australischer Quadriplegic das Recht gewährt, die Vermutung abzulehnen und zu sterben. Der Oberste Gerichtshof von Westaustralien hat entschieden, dass es Christian Rossiter im Alter von 49 Jahren war, zu entscheiden, ob er weiterhin medizinische Versorgung (Rohrfütterung) erhalten sollte und dass seine Betreuer seine Wünsche erfüllen mussten. Chefjustiz Wayne Martin hat auch vorgebracht, dass seine Betreuer, Brightwater Care, nicht kriminell verantwortlich für seine Anweisungen gehalten werden. Rossiter starb am 21. September 2009 nach einer Brustinfektion. Im Jahr 2019 wurde die Euthanasie in zwei australischen Staaten legalisiert. Erstes in Victoria, am 19. Juni 2019, mit dem Freiwilligen-Assistenten Dying Act 2017. Zweitens war in Westaustralien, am 19. Dezember 2019, mit dem Freiwilligen Assisted Dying Act 2019. Neuseeland In Neuseelands Wahlen 2020 umfasste das Land ein verbindliches Referendum, das die Wähler forderte, wenn das Ende des Lebenswahlgesetzes 2019 passieren sollte. Das Gesetz würde die freiwillige Euthanasie für Patienten mit einer terminalen Krankheit legalisieren und weniger als sechs Monate, wenn von zwei Ärzten genehmigt. Neuseeland ist das erste Land, das die Euthanasie legalisiert. Am 17. Oktober 2020 unterstützten 65,91% der Wähler die Verabschiedung des Rechtsakts; eine Mehrheit. Am 21. November 2021 wird der Akt in Kraft gesetzt. Kolumbien Am 20. Mai 1997 dekriminierte das Verfassungsgericht von Kolumbien für endal kranke Patienten, indem er feststellte, dass "der medizinische Autor nicht für den Hilfs Selbstmord eines tödlich kranken Patienten verantwortlich gemacht werden kann" und forderte den Kongress auf, die Euthanasie "in kürzester Zeit möglich" zu regulieren. Am 15. Dezember 2014 hatte das Verfassungsgericht dem Ministerium für Gesundheit und Sozialen Schutz 30 Tage lang Richtlinien für den Gesundheitssektor veröffentlicht, um terminierte kranke Patienten zu garantieren, mit dem Wunsch nach Euthanasie, ihr Recht auf einen würdigen Tod. Europa 1957 in Großbritannien regierte Richter Devlin im Prozess von Dr. John Bodkin Adams, der durch die Verabreichung von tödlichen Medikamenten an einen Patienten, wenn die Absicht ausschließlich, Schmerzen zu lindern, nicht als Mord gilt, auch wenn der Tod ein potenzielles oder sogar wahrscheinliches Ergebnis ist. 1993 entkriminierten die Niederlande den ärztlichen Selbstmord, und 2002 wurden die Beschränkungen gelöst. In diesem Jahr wurde der ärztliche Selbstmord in Belgien zugelassen. Belgiens damals berühmtester Autor Hugo Claus, der an der Alzheimer-Krankheit litt, gehörte zu denen, die nach Euthanasie gefragt wurden. Er starb im März 2008, unterstützt von einem Antwerpener Arzt. Vereinigte Staaten Ein entscheidender Wendepunkt in der Debatte über die freiwillige Euthanasie (und Arzt half sterben), zumindest in den Vereinigten Staaten, war die öffentliche Furore über den Fall Karen Ann Quinlan. Der Quinlan-Fall ebnete den Weg zum rechtlichen Schutz der freiwilligen passiven Euthanasie. 1977 folgte Kalifornien dem Anzug. 1980 wurde die Hemlock Society USA in Santa Monica von Derek Humphry gegründet. Es war die erste Gruppe in den Vereinigten Staaten, Informationen an die endständig kranken Menschen zu liefern, falls sie einen eiligen Tod wollten. Hemlock hat sich auch für die Reform des Gesetzes eingesetzt und teilweise finanziert. Im Jahr 2003 wurde Hemlock mit End of Life Choices zusammengeführt, die seinen Namen auf Mitgefühl und Wahlen änderten. Im Jahr 1990 wurde Dr. Jack Kevorkian, ein Michiganer Arzt, berühmt für die Erziehung und Unterstützung von Menschen bei der Begehung von ärztlichem Selbstmord, was zu einem Michigan-Gesetz gegen die Praxis im Jahr 1992 führte. Kevorkian wurde 1999 wegen eines Mordes im Fernsehen versucht und verurteilt. Auch 1990 genehmigte der Oberste Gerichtshof die Verwendung nicht-aktiver Euthanasie. 1994 genehmigten Oregon Wähler den Tod mit Dignity Act und erlaubten Ärzten, Endpatienten mit sechs Monaten oder weniger zu helfen, ihr Leben zu beenden. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten erlaubte diese Gesetze 1997. Die Bush-Administration versagte in ihrem Versuch, das Drogenrecht zu benutzen, um Oregon 2001 zu stoppen, im Fall Gonzales v. Oregon. Im Jahr 2005, inmitten der US-Regierung Straßensperren und Kontroversen, Terri Schiavo, ein Floridian, der seit 1990 in einem vegetativen Zustand war, hatte ihre Fütterungsröhre entfernt. Ihr Mann hatte das Recht gewonnen, sie von der Lebenserhaltung zu nehmen, die er behauptete, sie würde wollen, aber war schwierig zu bestätigen, da sie keinen Lebenswillen hatte und der Rest ihrer Familie sonst behauptete. Im November 2008 machte die Washington Initiative 1000 Washington zum zweiten US-Staat, um ärztlichen Selbstmord zu legalisieren. China und Hong Kong Euthanasia ist eine Straftat in China. Zum Beispiel wurde in Shanghai ein 67-jähriger Mann zu 5 Jahren Gefängnis verurteilt, als er seine 92-jährige Mutter euthanisierte, als sie aus einem Krankenhausverfahren hervorging, der nur einen Finger und einen Zeh bewegen konnte. Der Satz wurde als lenient angesehen, weil er schmutzige Frömmigkeit gegen seine Mutter gezeigt hatte. Während die aktive Euthanasie in China weiterhin illegal ist, gewinnt sie zunehmende Akzeptanz bei Ärzten und der allgemeinen Bevölkerung. In Hongkong ist die Unterstützung der Euthanasie unter der Allgemeinheit höher unter denen, die weniger Bedeutung auf religiösen Glauben, diejenigen, die nicht-christlich sind, diejenigen, die höhere Familieneinkommen haben, diejenigen, die mehr Erfahrung in der Betreuung von terminal kranken Familienmitglieder, und diejenigen, die älter sind. Argumente für und gegen Seit dem Zweiten Weltkrieg hat sich die Debatte über die Euthanasie in westlichen Ländern auf freiwillige Euthanasie innerhalb regulierter Gesundheitssysteme konzentriert. In einigen Fällen haben gerichtliche Entscheidungen, Rechtsvorschriften und Vorschriften eine freiwillige Euthanasie zu einer ausdrücklichen Option für Patienten und ihre Vormundschaft gemacht. Befürworter und Kritiker solcher freiwilliger Euthanasie-Politiken bieten folgende Gründe für und gegen offizielle freiwillige Euthanasie-Politiken: Für die Befürworter der freiwilligen Euthanasie betonen, dass die Wahl ein grundlegendes Prinzip für liberale Demokratien und freie Marktsysteme ist. Der Schmerz und das Leiden einer Person fühlt sich während einer Krankheit, auch mit Schmerzlinderungen, kann unverständlich für eine Person sein, die nicht durch sie gegangen ist. Selbst ohne die körperlichen Schmerzen zu berücksichtigen, ist es für Patienten oft schwierig, die emotionalen Schmerzen zu überwinden, ihre Unabhängigkeit zu verlieren. Diejenigen, die andere sterben, sind "vor allem überzeugt", dass das Gesetz geändert werden sollte, um den Tod zu ermöglichen. Heute gibt es in vielen Ländern einen Mangel an Krankenhaus. Medizinisches Personal und Krankenhausbetten könnten für Menschen verwendet werden, deren Leben gerettet werden könnte, anstatt das Leben derer, die sterben wollen, fortzusetzen und so die allgemeine Qualität der Pflege und Verkürzung der Krankenhaus-Wartungslisten zu erhöhen. Es ist eine Belastung, die Menschen an dem Punkt, an dem sie zur Gesellschaft beitragen können, am Leben zu halten, vor allem, wenn die verwendeten Ressourcen für eine heilbare Krankheit ausgegeben werden könnten. Gegen Kritiker argumentieren, dass freiwillige Euthanasie die beruflichen Rollen von Gesundheitsdienstmitarbeitern, insbesondere Ärzten, unangemessen beeinträchtigen könnte. Sie weisen darauf hin, dass die europäischen Ärzte der vergangenen Jahrhunderte traditionell eine Variation des Hippokratischen Eids geschworen haben, der in seiner alten Form die Euthanasie ausgeschlossen hat: "Ich will niemanden eine tödliche Droge verschreiben oder Ratschläge geben, die seinen Tod verursachen kann". Seit den 1970er-Jahren ist dieser Eid jedoch weitgehend ausgenutzt. Einige Menschen, einschließlich viele Christen, betrachten die Euthanasie einiger oder aller Arten, moralisch inakzeptabel zu sein. Diese Ansicht behandelt in der Regel die Euthanasie als eine Art Mord und freiwillige Euthanasie als eine Art Selbstmord, deren Moral Gegenstand einer aktiven Debatte ist. Wenn es einen Grund gibt, zu glauben, dass die Ursache der Krankheit oder des Leidens eines Patienten bald heilbar ist oder wird, wird die richtige Aktion manchmal als Versuch angesehen, eine Heilung zu bewirken oder sich in palliative Pflege zu engagieren. Durchführbarkeit: Die Euthanasie kann nur dann als freiwillig betrachtet werden, wenn ein Patient geistig kompetent ist, um die Entscheidung zu treffen, d.h. ein rationales Verständnis von Optionen und Konsequenzen hat. Kompetenz kann schwer zu bestimmen oder sogar zu definieren sein. Einsatz unter Druck: Angesichts der wirtschaftlichen Gründe für die freiwillige Euthanasie sind Kritiker der freiwilligen Euthanasie besorgt, dass Patienten psychologischen Druck auf die Einwilligung zur freiwilligen Euthanasie ausüben können, anstatt eine finanzielle Belastung ihrer Familien zu sein. Selbst wenn die Gesundheitskosten überwiegend von öffentlichen Mitteln abgedeckt werden, wie in den meisten entwickelten Ländern, sind freiwillige Euthanasienkritiker besorgt, dass Krankenhauspersonal einen wirtschaftlichen Anreiz haben würde, Menschen in Richtung Euthanasie-Einwilligung zu beraten oder zu unterdrücken. Nicht-freiwillige Euthanasie wird manchmal als eines der möglichen Ergebnisse des rutschigen Hangargumentes zitiert, in dem behauptet wird, dass die freiwillige Euthanasie eintritt, zur Unterstützung und Legalisierung nicht-freiwilliger und unfreiwilliger Euthanasie führen wird. Das Recht auf Lebensbewegung lehnt die freiwillige Euthanasie ab. Medizinische Ethik Euthanasia bringt viele ethische Fragen zum Tod eines Patienten. Einige Ärzte sagen, Euthanasie ist eine vernünftige Wahl für kompetente Patienten, die sterben wollen, um unerträglichen Leiden zu entkommen. Ärzte, die für Euthanasie-Staat sind, die Euthanasie oder medizinisch-assisierte Selbstmord (PAS) illegal zu halten, ist eine Verletzung der Patientenfreiheiten. Sie glauben, dass jeder kompetente Endlospatient das Recht haben sollte, den Tod zu wählen oder eine lebenserhaltende Behandlung abzulehnen. Selbstmord und Hilfe von ihrem Arzt wird als die einzige Option gesehen, die diese Patienten haben. Mit dem Leiden und dem Wissen des Arztes kann dies auch nahelegen, dass PAS eine humane Antwort auf den erschütternden Schmerz ist. Ein Argument gegen PAS ist die Verletzung des Hippokratischen Eids, den einige Ärzte nehmen. Der Hippokratische Eid sagt: "Ich werde niemandem eine tödliche Droge geben, wenn ich gefragt werde, noch werde ich einen solchen Plan beraten." Ein weiterer Grund für das Verbot von PAS und Euthanasie ist die Möglichkeit, PAS zu verweigern, wenn es legal werden sollte. Schlechte oder nicht versicherte Patienten haben möglicherweise nicht das Geld oder kein Zugang zur richtigen Versorgung hat begrenzte Möglichkeiten, und sie könnten gegen den assistierten Tod gedrückt werden. Legalität Im 20. Jahrhundert haben die Bemühungen, die Regierungspolitik auf Euthanasie zu ändern, in den westlichen Ländern nur wenige Erfolge erzielt. Die Euthanasia-Politik wurde auch von einer Vielzahl von NRO entwickelt, vor allem von medizinischen Verbänden und Interessenverbänden. Religion Es gibt viele verschiedene religiöse Ansichten zur Frage der freiwilligen Euthanasie, obwohl viele moralische Theologen kritisch gegenüber dem Verfahren sind. Die Protokolle Euthanasia können entweder durch eine orale, intravenöse oder intramuskuläre Verabreichung von Medikamenten oder durch Sauerstoffentzug (Anoxie) wie in einigen Euthanasien-Maschinen erfolgen. Bei Individuen, die nicht in der Lage sind, tödliche Medikamente zu schlucken, wird eine intravenöse Route bevorzugt. Das folgende ist ein niederländisches Protokoll für die parenterale (intravenöse) Verabreichung zur Gewinnung von Euthanasie: Intravenöse Verwaltung ist der zuverlässigste und schnelle Weg, um Euthanasie zu erreichen. Ein Koma wird zunächst durch intravenöse Verabreichung von 20 mg/kg Natriumthiopental (Nesdonal) in einem kleinen Volumen (10 ml physiologische Kochsalzlösung) induziert. Dann wird eine dreifache intravenöse Dosis eines nicht depolarisierenden neuromuskulären Muskelrelaxans, wie 20 mg Pancuroniumbromid (Pavulon) oder 20 mg Vecuroniumbromid (Norcuron) angegeben. Der Muskelentspannung sollte vorzugsweise intravenös gegeben werden, um eine optimale Verfügbarkeit zu gewährleisten. Nur für Pancuroniumbromid (Pavulon) gibt es wesentliche Hinweise, dass das Mittel auch intramuskulär in einer Dosierung von 40 mg gegeben werden kann. In Bezug auf die freiwillige Euthanasie argumentieren viele Menschen, dass "gleicher Zugang" auch für den Zugang zum Selbstmord gelten sollte, so dass behinderte Menschen, die sich nicht töten können, Zugang zu freiwilliger Euthanasie haben sollten. In der populären Kultur und den Künsten Neben dem alten Gesetz, eine tragische Myomede aus dem 17. Jahrhundert, die von Thomas Middleton, William Rowley und Philip Massinger geschrieben wurde, ist eine der frühen Bücher, die mit der Euthanasie in einem fiktiven Kontext behandelt werden, Anthony Trollopes 1882 dystopischer Roman, The Fixed Period. Ricarda Huchs Roman The Deruga Case (1917) dreht sich um einen Arzt, der nach der Euthanasie auf seiner sterbenden Ex-Frau freigestellt ist."Qualität der Barmherzigkeit" in The Prosecution Rests ist eine Fabel, die die Facetten der Alterung, Alzheimer-Krankheit und Euthanasie untersucht. Die Story Line macht kein Urteil, sondern befreit den Leser zu entscheiden. Das Plot von Christopher Buckleys Roman Boomsday 2007 beinhaltet die Verwendung von "Voluntary Euthanasia" von Senioren als politische Arbeit, um die Insolvenz der sozialen Sicherheit zu beseitigen, da immer mehr der alternden US-Bevölkerung das Rentenalter erreicht. Die Filme Kinder von Männern und Soylent Green zeigen Beispiele von regierungsgeförderten Euthanasien, um ihre dystopischen Themen zu stärken. Der Protagonist des Films Johnny Got His Gun ist eine brutal verstümmelte Kriegsveteranen, deren Antrag auf Euthanasie die Antikriegsbotschaft der Arbeit weiterleitet. Die jüngsten Filme Mar Adentro und Million Dollar Baby argumentieren direkt zugunsten der Euthanasie, indem sie das Leiden ihrer Protagonisten illustrieren. Diese Filme haben in ihren Heimatländern Spaniens und der Vereinigten Staaten Debatte und Kontroversen provoziert. Im März 2010 zeigte das PBS Frontline TV-Programm in den Vereinigten Staaten einen Dokumentarfilm namens "The Suicide Tourist", der die Geschichte von Professor Craig Ewert, seiner Familie, und der Schweizer Gruppe Dignitas erzählte, und ihre Entscheidung, ihm zu helfen, unterstützt Selbstmord in der Schweiz nach seiner Diagnose und Leiden mit ALS (Lou Gehrig's Disease). Thrash Metal Band Megadeth's 1994 Album Youthanasia (der Titel ist eine Puppe auf Euthanasie) impliziert, dass die Gesellschaft ihre Jugend euthanisiert. Der Dokumentarfilm How to Die in Oregon folgt dem Leben ausgewählter endal kranker Personen, die die Möglichkeiten des Lebens und der Euthanasie wiegen. Dieser Film beschäftigt emotionalen Appell an das Publikum zum kontroversen Thema der freiwilligen Euthanasie. Das TV-Programm 2017 Mary Kills Die Menschen folgen einem Arzt, der illegal unterstützte Selbstmorde als Nebengeschäft durchführt. Siehe auch Arthur Koestler, Autor, Vizepräsident der EXIT (jetzt der Freiwilligen-Euthanasia-Gesellschaft). Bertrand Dawson, 1. Viscount Dawson von Penn – Arzt an George V, dem er eine tödliche Injektion gab. Brittany Maynard Chantal Sébire George Exoo Derek Humphry – Gründer der Hemlock Society, Präsident der ERGO, ehemaliger Präsident der Weltföderation des Rechts auf Die Gesellschaften und Autor der Final Exit. Diane Pretty Dignitas (Euthanasia-Gruppe in der Schweiz)Dr. Death (Buch von Jonathan Kellerman) Euthanasia-Gerät, eine DIY-Option für Einzelpersonen Euthanasia:Opposed Viewpoints (2000), Auflistung Schlüsselquellen in einer Anthologie Exit (Right-to-Die Organization)Ende (Buch) Futile medizinische Versorgung Internationale Task Force auf Euthanasia und Assisted Suicidebour Akquitted.Kaishakunin – Assists in the Japanese ritual seppuku (suicide)Karen Ann Quinlan case and Terri Schiavo case – Cases of persistent vegetative state Killick Millard – Gründer der Freiwilligen Euthanasia Legalisation Society in Großbritannien Peter Singer – Terminal bioethicist, utilitarian Philip Nitschke Prayopave Principle of double Effect toLiteraturverzeichnis Giorgio Agamben (1998). Homo sacer: souveräne Macht und bloßes Leben. Übersetzt von Daniel Heller-Roazen. Stanford, Calif: Stanford University Press.ISBN 978-0-8047-3218-5.Appel, Jacob (2007)."A Suicide Right for the Mentally Ill?A Swiss Case Opens a New Debate".Hastings Center Report.37 (3): 21–23.doi:10.1353/hcr.2007.0035.PMID 17649899.S2CID 280384. Physician unterstützt Selbstmord: Erweiterung der Debatte. NY: Routledge, 1998.Brock, Dan.Life and Death Cambridge University Press, 1993. Raphael Cohen-Almagor (2001). Das Recht, mit Würde zu sterben: ein Argument in Ethik, Medizin und Gesetz. New Brunswick, N.J:Rutgers University Press.ISBN 978-0-8135-2986-8.Dworkin, R. M. Life's Dominion: Ein Argument über Abtreibung, Euthanasia und individuelle Freiheit. New York: Knopf, 1993. Emanuel, Ezekiel J. 2004."Die Geschichte der Euthanasie-Debatte in den Vereinigten Staaten und Großbritannien" im Sterben und Sterben: ein Leser, herausgegeben von T. A. Shannon. Lanham, MD: Rowman & Littlefield Verlag. Fletcher, Joseph F. 1954. Morale und Medizin; die moralischen Probleme von: das Recht des Patienten, die Wahrheit zu kennen, Verhütung, künstliche Insemination, Sterilisation, Euthanasie. Princeton, N.J.K: Princeton University Press. Dennis J. Horan; David Mall, eds.(1977). Tod, Sterben und Euthanasie. Frederick, MD: University Publications of America.ISBN 978-0-89093-139-4.Humphry, Derek; Wickett, Ann (1986). Das Recht auf Sterben: Verständnis von Euthanasie (1. h.). New York, NY: Harper & Row, Publishers, Inc. ISBN 978-0060155780.LCCN 85-45737.OCLC 12942139.Erholt am 25. November 2013. Humphry, Derek (26. November 2002). Final Exit: Die Praxis der Selbstverteidigung und Assisted Suicide für das Sterben (3. ed.). New York, NY: Delta Trade Paperback.ISBN 978-0385336536.LCCN 2002-019403.OCLC 49247323.Retrieved 25. November 2013.Kamisar, Yale.1977.Einige nicht religiöse Ansichten gegen die vorgeschlagene Ermutigungsgesetzgebung. Im Tod, Sterben und Euthanasie, herausgegeben von D. J. Horan und D. Mall. Washington: University Publications of America. Originalausgabe, Minnesota Law Review 42:6 (Mai 1958). Kelly, Gerald. "Die Pflicht der Verwendung künstlicher Mittel zur Erhaltung des Lebens" in Theologischen Studien (11:203–220), 1950.Kopelman, Loretta M,. deVille, Kenneth A,. eds. Physician-assisted Selbstmord: Was sind die Probleme? Dordrecht: Kluwer Academic Publishers, 2001.(z.B. Engelhardt über säkulare Bioethik) Magnusson, Roger S."Die Heiligkeit des Lebens und das Recht auf Sterben: soziale und rechtliche Aspekte der Euthanasie-Debatte in Australien und den Vereinigten Staaten" im Pacific Rim Law & Policy Journal (6:1), Januar 1997. Palmer, "Dr. Adams' Trial for Murder" in The Criminal Law Review.(Reporting on R. v. Adams with Devlin J. at 375f.)365–377, 1957.Panicola, Michael. 2004. Katholische Lehre über das verlängerte Leben: die Aufnahme gerade. In Tod und Tod: ein Leser, herausgegeben von T. A. Shannon. Lanham, MD: Rowman & Littlefield Verlag. Paterson, Craig, "A History of Ideas about Suicide, Assisted Suicide and Euthanasia" (2005). Verfügbar bei SSRN: http://ssrn.com/abstract=1029229 Paterson, Craig. Assisted Suicide und Euthanasia: Ein Naturgesetz Ethik Ansatz. Aldershot, Hampshire: Ashgate, 2008. PCSEPMBBR, USA. Die Kommission des Präsidenten für die Studie der ethischen Probleme in der Medizin und der biomedizinischen und Verhaltensforschung. 1983.Entscheidung über eine lebenserhaltende Behandlung: einen Bericht über die ethischen, medizinischen und rechtlichen Fragen bei Behandlungsentscheidungen. Washington. DC: Kommission des Präsidenten für die Studie ethischer Probleme in der Medizin und biomedizinische und Verhaltensforschung: Verkauf durch den Supt. of Docs. US G.P.O Rachels, James. Das Ende des Lebens: Euthanasie und Moralität. New York: Oxford University Press, 1986.Robertson, John. 1977. Unfreiwillige Euthanasie defekter Neugeborener: eine juristische Analyse. Im Tod, Sterben und Euthanasie, herausgegeben von D. J. Horan und D. Mall. Washington: University Publications of America. Originalausgabe, Stanford Law Review 27 (1975) 213–269. Heilige Gemeinde für die Glaubenslehre. 1980. Die Erklärung zur Euthanasie. Vatikanstadt: Der Vatikan.Stone, T. Howard und Winslade, William J. "Physician-assisted Selbstmord und Euthanasie in den Vereinigten Staaten" in Journal of Legal Medicine (16:481–507), Dezember 1995. Tassano, Fabian. Die Kraft des Lebens oder des Todes: Medizinischer Koerz und die Euthanasia-Debatte. Vorwort von Thomas Szasz, MD.London: Duckworth, 1995. Oxford: Oxford Forum, 1999. Externe Links Euthanasia Voluntary Euthanasia, Stanford Encyclopedia of PhilosophyAbortion in Panama ist illegal, außer in Fällen, dass die Schwangerschaft lebensbedrohlich ist oder die Gesundheit der Frau gefährdet ist, oder wenn die Schwangerschaft das Ergebnis von Vergewaltigung oder Inzest ist. Geschichte Am 22. September 1982 wurde ein Strafgesetzbuch aufgestellt, das illegale Abtreibungen bestraft. Dieser Code ist heute noch aktiv. 2005 wurde eine Umfrage mit einem einfachen Fragebogen durchgeführt. Eines der gestellten Fragen: "Glauben Sie, dass Sie mit Abtreibung einverstanden sind oder nicht? "89,4% der Befragten waren gegen Abtreibungen. Laut der CIA, basierend auf der Gesamtbevölkerung, sind 85 % der Panamaer gegen Abtreibung. Ungefähr vier Fünftel der Panama-Bevölkerung praktizieren den römischen Katholizismus, der seine offizielle Haltung hat, dass Abtreibung Mord ist. Legalität In Panama ist Abtreibung illegal mit Ausnahme von zwei Umständen: wenn das Leben der Mutter durch die Schwangerschaft gefährdet ist, oder wenn sie Opfer von Vergewaltigung oder Inzest ist. Strafen für Abtreibung Die Strafe für eine Frau, die eine illegale Abtreibung hat, ist ein bis drei Jahre im Gefängnis. Die Strafe für einen Arzt oder eine andere Person, die das Verfahren mit der Zustimmung der Frau durchführt, beträgt 3 bis 6 Jahre im Gefängnis. Wenn das Verfahren ohne Zustimmung der Frau durchgeführt wird, beträgt die Strafe 5 bis 10 Jahre im Gefängnis. Wenn die Frau aufgrund der Abtreibung stirbt, ist die Strafe für den Abtreibungisten 5-10 Jahre im Gefängnis. Wenn der Mann der Frau für die Abtreibung schuldig befunden wird, werden die Strafen um ein Sechstel erhöht. Zugang zu Abtreibungsanlagen Die nur zulässigen Abtreibungen werden von Ärzten in staatlichen Krankenhäusern durchgeführt. Sie können jedoch Zugang zur Abtreibung im internationalen Ozean haben, wo sie nicht mehr unter der Zuständigkeit der Republik Panama-Regierung stehen und Hilfe von NGO wie Women on Waves erhalten. [9] Alternativen zur Abtreibung Kontrazeptiva Kondome, Tuballigation und einige Intrauterin-Geräte (IUDs) sind ohne Kosten für eine Frau verfügbar. Andere Formen der Empfängnis, die eine Gebühr erfordern, wie andere IUDs und chemische Medikamente (wie die Depo-Shot), sind verfügbar, aber die Frau braucht nicht ein Rezept, um sie zu erhalten. Familienplanung Im Jahr 1965 wurde die Asociación Panameña para el Planeamiento de la Familia oder (APLAFA) gegründet, um Frauen dabei zu unterstützen, die Größe ihrer Familien zu kontrollieren. Eine private Familienplanungsgruppe, APLAFA ist zu großen Längen gegangen, nicht nur um die Rate der Teenager-Schwangerschaft zu reduzieren, sondern auch schwangeren Frauen mit Vor- und Nachnatal-Pflege für ihre unerwünschten Schwangerschaften zu helfen. Die panamaische Regierung hat auch eine konstruktive Rolle in der Familienplanungsbewegung gespielt. Es bietet Dienstleistungen, die Paare über natürliche Geburtenkontrollmethoden lehren (wie die Ovulationsmethode, die symptothermische Methode und die Rhythmusmethode), sowie moderne Methoden, die viele als "die Pille", Schüsse, Patches, Sterilisation und andere kennen. Siehe auch Abtreibung nach Land Abtreibungsrecht Referenzen Externe Links abpanama.com Seiten.prodigy.net