Der fünfzehnte Änderungsantrag (Änderung XV) zur Verfassung der Vereinigten Staaten verbietet die Bundesregierung und jeder Staat, einem Bürger das Recht zu verweigern, auf der Grundlage der "Rasse, Farbe, oder der vorherigen Zustand der Skepsis" zu wählen. Sie wurde am 3. Februar 1870 als dritte und letzte der Rekonstruktionsänderungen ratifiziert. In den letzten Jahren des Amerikanischen Bürgerkriegs und der anschließenden Rekonstruktions-Era diskutierte der Kongress wiederholt die Rechte der Millionen ehemaliger schwarzer Sklaven. Bis 1869 wurden Änderungsanträge verabschiedet, um die Sklaverei abzuschaffen und die Staatsbürgerschaft und den gleichen Schutz nach den Gesetzen zu bieten, aber die Wahl von Ulysses S. Grant an die Präsidentschaft im Jahre 1868 überzeugte eine Mehrheit der Republikaner, die den Franchise von schwarzen männlichen Wählern zu schützen war wichtig für die Zukunft der Partei. Am 26. Februar 1869 schlug der Kongreß nach Ablehnung der mehrgängigen Versionen eines Wahländerungsentwurfs einen Kompromissänderungsentwurf vor, in dem Franchise-Einschränkungen auf der Grundlage von Rasse, Farbe oder vorheriger Skepsis verboten werden. Nach einem schwierigen Ratifizierungskampf wurde der Änderungsantrag am 30. März 1870 als ordnungsgemäß ratifiziert und Teil der Verfassung zertifiziert. Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten im späten neunzehnten Jahrhundert interpretierten den Änderungsantrag eng. Von 1890 bis 1910 verabschiedeten die südlichen Staaten neue Staatskonstitutionen und Gesetze, die Barrieren für die Registrierung von Wählern aufwiesen. Dies führte dazu, dass die meisten schwarzen Wähler und viele arme Weiße durch Wahlsteuern und diskriminierende Alphabetisierungstests unter anderem durch Wahlschranken abgelenkt werden, von denen weiße männliche Wähler von Großvaterklauseln befreit wurden. Ein System weißer Primarien und gewaltsame Einschüchterung durch weiße Gruppen unterdrückten auch die schwarze Beteiligung. Im zwanzigsten Jahrhundert begann der Gerichtshof, den Änderungsantrag breiter zu interpretieren, indem er Großvaterklauseln in Guinn v. United States (1915) niederschlägt und das weiße Primärsystem in den "Texas primär cases" (1927–1953) zerlegte. Im Neunzehnten Änderungsantrag (Frauenrechte) und im Vierundzwanzigsten Änderungsantrag (Umfragesteuern bei Bundeswahlen) wurden die Stimmrechte weiter in die Verfassung aufgenommen. Die Stimmrechte Im Gesetz von 1965 wurde die bundesstaatliche Kontrolle der Wahlen in diskriminierenden Zuständigkeiten, verbotenen Alphabetisierungstests und ähnlichen diskriminierenden Einrichtungen sowie Rechtsbehelfe für Menschen geschaffen, die von Diskriminierung betroffen sind. Das Gericht fand auch Bestäubungsabgaben bei staatlichen Wahlen unkonstitutional unter dem vierzehnten Änderungsantrag in Harper gegen Virginia Staatsrat der Wahlen (1966). Abteilung 1.Das Recht der Bürger der Vereinigten Staaten auf Stimmabgabe wird nicht von den Vereinigten Staaten oder von einem Staat wegen Rasse, Farbe oder früheren Zustand von servitude verweigert oder gekürzt. Abschnitt 2.Der Kongress hat die Befugnis, diesen Artikel durch entsprechende Rechtsvorschriften durchzusetzen. Hintergrund In den letzten Jahren des Amerikanischen Bürgerkriegs und der anschließenden Rekonstruktions-Era diskutierte der Kongress wiederholt die Rechte schwarzer ehemaliger Sklaven, die von der 1863 Emanzipationsverkündigung befreit wurden, und den 1865 dreizehnten Änderungsantrag, dessen letzterer formal die Sklaverei abgeschafft hatte. Nach der Passage des dreizehnten Änderungsantrags durch den Kongress wuchsen die Republikaner jedoch besorgt über die Zunahme, die sie in der kongressiven Vertretung der demokratischen Südstaaten schaffen würde. Da nun die volle Bevölkerung freier Sklaven gezählt wird und nicht die drei Fünftel, die durch den vorherigen Dreifünfziger-Abkommma verwaltet werden, würden die Südstaaten ihre Macht im bevölkerungsbasierten Repräsentantenhaus drastisch erhöhen. Die Republikaner hofften, diesen Vorteil zu kompensieren, indem sie die Stimmen der neu besetzten schwarzen Bevölkerung anziehen und schützen. 1865 verabschiedete der Kongress das, was das Bürgerrechtsgesetz von 1866 werden würde, und garantierte die Staatsbürgerschaft ohne Rücksicht auf Rasse, Farbe oder früheren Zustand der Sklaverei oder unfreiwilligen Dienst. Die Rechnung garantierte auch gleiche Vorteile und Zugang zum Gesetz, ein direkter Angriff auf die Black Codes von vielen nach dem Krieg Südstaaten weitergegeben. Die Schwarzen Codes versuchten, Ex-Slawen zu etwas wie ihrem früheren Zustand zurückzugeben, indem sie unter anderem ihre Bewegung einschränkten, sie dazu zwangen, in ganzjährige Arbeitsverträge einzutreten, sie zu verbieten, Waffen zu besitzen und sie vor Gericht zu verklagen oder zu bezeugen. Obwohl Präsident Johnson von Moderatoren im Kongreß dringend aufgefordert wurde, die Rechnung zu unterzeichnen, vetoed sie am 27. März 1866. In seiner Vetobotschaft widersprach er der Maßnahme, weil sie den Freiwilligen zu einer Zeit, als 11 von 36 Staaten im Kongress nicht vertreten waren, die Staatsbürgerschaft verlieh und sie zugunsten der afrikanischen Amerikaner und gegen Weiße diskriminierte.Drei Wochen später wurde Johnsons Veto überholt und die Maßnahme wurde Gesetz. Dies war das erste Mal in der amerikanischen Geschichte, dass der Kongress in der Lage war, die Stimmen, die notwendig waren, um einen Präsidenten Veto zu überschreiben. Trotz dieses Sieges begannen sogar einige Republikaner, die die Ziele des Bürgerrechtsgesetzes unterstützt hatten, zu bezweifeln, dass der Kongress die verfassungsmäßige Macht besaß, diese Ziele in Gesetze umzusetzen. Die Erfahrung ermutigte sowohl radikale als auch moderate Republikaner, Verfassungsgarantien für schwarze Rechte zu suchen, anstatt sich auf vorübergehende politische Großstädte zu verlassen. Am 18. Juni 1866 verabschiedete der Kongress den Vierzehnten Änderungsantrag, der die Staatsbürgerschaft und den gleichen Schutz nach den Gesetzen unabhängig von der Rasse garantierte, und schickte ihn zu den Staaten zur Ratifizierung. Nach einem bitteren Kampf, der versuchte, die Ratifizierung durch zwei Staaten zu verhindern, wurde der Vierzehnte Änderungsantrag am 28. Juli 1868 angenommen. Abschnitt 2 des Vierzehnten Änderungsantrags bestraft durch reduzierte Vertretungen im Abgeordnetenhaus jeden Staat, der alle männlichen Bürger über 21 Jahre hinweg entrechtet hat. Indem sie eine härtere Strafe nicht annahmen, signalisierte dies den Staaten, dass sie immer noch das Recht besaßen, den auf der Rasse basierenden Stimmzettelzugriff zu leugnen. Die nordischen Staaten waren generell als Verschwörung gegen die Rechte der Schwarzen als Südstaaten. Im Jahr seiner Ratifizierung durften nur acht Nordstaaten Schwarze abstimmen. Im Süden konnten Schwarze in vielen Bereichen abstimmen, aber nur durch die Intervention der Besatzungsarmee der Union. Bevor der Kongress am 10. Januar 1867 (Quelle: Congressional Globe, 39. Kongress, 2. Sitzung, S.381-82) die Wahlrecht im District of Columbia am 8. Januar 1867 erteilt hatte. Vorschlag und Ratifizierung VorschlagVorschlagVorschlag für eine Erhöhung der demokratischen Mitgliedschaft im folgenden Kongress, Republikaner nutzte die lame-duck Sitzung des 40. Kongresses der Vereinigten Staaten einen Änderungsantrag zum Schutz der schwarzen Wahl zu übergeben. Vertreter John Bingham, der Hauptautor des Vierzehnten Änderungsantrags, drängte für ein weitreichendes Verbot von Wahlbeschränkungen, aber ein breiterer Vorschlag, die Einschränkung der Wähler auf der Grundlage von "Rasse, Farbe, Krippe, Eigentum, Bildung oder religiösen Überzeugungen" verboten wurde. Ein Vorschlag, die Alphabetisierungstests ausdrücklich zu verbieten, wurde ebenfalls abgelehnt. Einige Vertreter aus dem Norden, wo der Nativismus eine große Kraft war, wollten Einschränkungen bewahren, die den Franchise an ausländische Bürger leugnen, ebenso wie Vertreter aus dem Westen, wo ethnische Chinesen vor der Abstimmung verboten wurden. Sowohl die südlichen als auch die nördlichen Republikaner wollten die vorübergehende Abstimmung auch für die Unterstützung der Konföderation ablehnen, und sie waren besorgt darüber, dass eine feige Befürwortung der Wahl diese Gruppe bestreiten würde. A Das Parlament und der Senatskonferenzausschuss schlugen den endgültigen Text des Änderungsantrags vor, der die Einschränkung der Wähler nur auf der Grundlage von "Rasse, Farbe oder vorheriger servitude Zustand verboten hat. " Um die größtmögliche Unterstützungsbasis zu gewinnen, hat der Änderungsantrag weder von den Steuerbefreiungen noch von anderen Maßnahmen zur Blockierung der Abstimmung gesprochen und nicht das Recht der Schwarzen, das Amt zu halten, garantiert. Dieser Kompromissvorschlag wurde vom Parlament am 25. Februar 1869 und dem Senat am folgenden Tag angenommen. Die Abstimmung im Plenum betrug 144 bis 44, 35 nicht. Die Abstimmung des Hauses war fast vollständig auf Parteilinien ausgerichtet, ohne dass die Demokraten die Rechnung unterstützen und nur 3 Republikaner dagegen stimmen, einige, weil sie dachten, dass der Änderungsantrag nicht weit genug in seinen Schutz ging. Das Abgeordnetenhaus verabschiedete den Änderungsantrag mit 143 Republikanern und einem konservativen republikanischen Votum Yea und 39 Demokraten, drei Republikanern, einem unabhängigen Republikaner und einer konservativen Abstimmungsnummer; 26 Republikaner, acht Demokraten und einem unabhängigen Republikaner stimmten nicht. Die Endabstimmung im Senat betrug 39 bis 13, wobei 14 nicht abstimmen. Der Senat verabschiedete den Änderungsantrag, wobei 39 Republikaner Yea und acht Demokraten und fünf Republikaner Nay abstimmen; 13 Republikaner und ein Demokrat stimmten nicht. Einige Radikale Republikaner, wie z.B. Massachusetts Senator Charles Sumner, hielten sich an der Abstimmung fest, weil der Änderungsantrag die Alphabetisierungstests und die Umfragesteuer nicht verbietet. Nach der kongressiven Genehmigung wurde der vorgeschlagene Änderungsantrag dann von Staatssekretär William Henry Seward an die Staaten zur Ratifizierung oder Ablehnung geschickt. Bewertung Obwohl viele der ursprünglichen Vorschläge für den Änderungsantrag von den Verhandlungen im Ausschuss moderiert worden waren, stand der endgültige Entwurf dennoch vor erheblichen Hürden bei der Ratifizierung durch drei Viertel der Staaten.Der Historiker William Gillette schrieb von dem Prozess, "es war schwer zu gehen und das Ergebnis war unsicher bis zum Ende. " Eine Oppositionsquelle für den vorgeschlagenen Änderungsantrag war die Wahlbewegung der Frauen, die vor und während des Bürgerkrieges gemeinsam mit der abolitionistischen Bewegung verursacht hatte. Mit der Passage des Vierzehnten Änderungsantrags, der ausschließlich männliche Bürger in seinem zweiten Abschnitt ausdrücklich geschützt hatte, fanden Aktivisten jedoch die bürgerlichen Rechte von Frauen, die von Schwarzen geschieden wurden. Mit dem Vorschlag des Fünfzehnten Änderungsantrags, der Rassendiskriminierung, aber nicht Geschlechtsdiskriminierung im Wählerrecht verwehrt, kam es zu einem Kopf. Nach einer berüchtigten Debatte teilte sich die American Equal Rights Association, die führende suffragistische Gruppe der Nation, in zwei rivalisierende Organisationen: die National Woman Suffrage Association von Susan B. Anthony und Elizabeth Cady Stanton, die gegen den Änderungsantrag, und die American Woman Suffrage Association von Lucy Stone und Henry Browne Blackwell, die es unterstützt. Die beiden Gruppen blieben bis in die 1890er Jahre geteilt. Nevada war der erste Staat, der den Änderungsantrag am 1. März 1869 ratifizierte. Auch die Neuen Staaten und die meisten Midweststaaten haben den Änderungsantrag bald nach seinem Vorschlag ratifiziert. Auch die südlichen Staaten, die noch von radikalen Rekonstruktionsregierungen wie North Carolina kontrolliert wurden, haben rasch ratifiziert. Neu gewählt Präsident Ulysses S. Grant befürwortete den Änderungsantrag nachdrücklich und nannte ihn "ein Maß von großer Bedeutung als ein anderer Akt von der Grundlage unserer freien Regierung bis heute. "Er forderte Nebraskas Gouverneur auf, eine spezielle Legislativsitzung zu rufen, um den Prozess zu beschleunigen und die Ratifizierung des Staates zu sichern. Im April und Dezember 1869 verabschiedete der Kongress Rekonstruktionsrechnungen, die belegen, dass Virginia, Mississippi, Texas und Georgien den Änderungsvorschlag als Voraussetzung für die Wiederaufnahme der Kongressvertretung ratifizieren; alle vier Staaten tat dies. Der Kampf um die Ratifizierung war besonders nahe in Indiana und Ohio, die im Mai 1869 bzw. Januar 1870 zur Ratifizierung gestimmt haben. New York, der am 14. April 1869 ratifiziert hatte, versuchte, seine Ratifizierung am 5. Januar 1870 zu widerrufen. Doch im Februar 1870 ratifizierten Georgien, Iowa, Nebraska und Texas den Änderungsantrag und brachten die gesamten ratifizierenden Staaten zu neunundzwanzig – mehr als die geforderten achtundzwanzig Ratifizierungen aus den siebenunddreißig Staaten und forderten jede gerichtliche Herausforderung an New Yorks Entschließung, seine Zustimmung zurückzuziehen. Die ersten achtundzwanzig Staaten zur Ratifizierung der fünfzehnten Änderung waren: Nevada: 1. März 1869 West Virginia: 3. März 1869 North Carolina: 5. März 1869 Illinois: 5. März 1869 Louisiana: 5. März 1869 Michigan: 8. März 1869 Wisconsin: 9. März 1869 17. Januar 1870 Rhode Island: 18. Januar 1870 Kansas: 19. Januar 1870 Ohio: 27. Januar 1870 (Nach Ablehnung: 1. April 1869) Georgien: 2. Februar 1870 Iowa: 3. Februar 1870Secretary of State Hamilton Fisch bescheinigte den Änderungsantrag am 30. März 1870, einschließlich der Ratifizierungen von: Die übrigen sieben Staaten alle haben anschließend den Änderungsantrag ratifiziert: Die Adoption des Änderungsantrags wurde mit weit verbreiteten Feiern in schwarzen Gemeinschaften und abolitionistischen Gesellschaften erfüllt; viele dieser Gesellschaften entbunden, das Gefühl, dass schwarze Rechte gesichert wurden und ihre Arbeit abgeschlossen war. Präsident Grant sagte von dem Änderungsantrag, dass es "den größten zivilen Wandel vollzieht und das wichtigste Ereignis darstellt, das seit der Nation zum Leben gekommen ist. " Viele Republikaner spürten, dass schwarze Amerikaner mit der Änderungspassage keinen Bundesschutz mehr brauchten; Kongressabgeordneter und zukünftiger Präsident James A. Garfield erklärte, dass die Änderungspassage "betrifft die afrikanischen Rasse die Sorge um ihr eigenes Schicksal. Sie legt ihr Vermögen in ihre eigenen Hände." Der Kongressabgeordnete John R. Lynch schrieb später, dass die Ratifizierung dieser beiden Änderungsanträge die Rekonstruktion zum Erfolg machte. Anwendung Im Jahr des 150-jährigen Jubiläums des fünfzehnten Änderungsantrags Columbia University Geschichte Professor und Historiker Eric Foner sagte über die fünfzehnte Änderung sowie seine Geschichte während der Rekonstruktion Ära und Post-Reconstruction Ära: Es ist eine bemerkenswerte Leistung, da die Sklaverei eine so dominante Institution vor dem Bürgerkrieg war.Aber die Geschichte des 15. Änderungsantrags zeigt auch, dass die Rechte niemals selbstverständlich sind: Dinge können erreicht werden und Dinge können weggenommen werden. Rekonstruktion Afrikaner Amerikanern nannte den Änderungsantrag die "zweite Geburt" der Nation und eine "größere Revolution als die von 1776" nach Historiker Eric Foner in seinem Buch Die zweite Gründung: Wie der Bürgerkrieg und Wiederaufbau die Verfassung wiederhergestellt haben. Die erste schwarze Person, die nach der Annahme des Änderungsantrags zur Abstimmung gelangte, war Thomas Mundy Peterson, der am 31. März 1870 in einem Referendum von Perth Amboy, New Jersey, die Wahl einer überarbeiteten Stadtcharta antrat. Afrikanische Amerikaner – viele von ihnen neu befreite Sklaven – stellen ihre neufunde Freiheit, zu nutzen, Wahl in Noten von schwarzen Kandidaten. Während der Rekonstruktion dienten 16 schwarze Männer im Kongress und 2.000 schwarze Männer dienten in gewählten lokalen, staatlichen und Bundespositionen nach Columbia University History Professor Eric Foner. In den Vereinigten Staaten v. Reese (1876), der ersten Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, die den Fünfzehnten Änderungsantrag interpretierte, interpretierte der Gerichtshof die Änderung eng, wobei die gewaltsamen rassenneutralen Einschränkungen auf Fragen wie Wahlsteuern, Alphabetisierungstests und eine Großvaterklausel, die die Bürgerinnen und Bürger von anderen Stimmrechtsanforderungen befreite, wenn ihre Großvater Wähler registriert waren. Der Gerichtshof erklärte ferner, dass die Änderung das Recht auf Wahl nicht beschränke, sondern die Bürger der Vereinigten Staaten mit dem Recht auf Befreiung von Diskriminierung in die Ausübung des Wahlrechts auf Grund ihrer Rasse, Farbe oder vorheriger Erhaltungszustand investiert und den Kongress ermächtigt, dieses Recht durch "angemessene Rechtsvorschriften" durchzusetzen. Der Gerichtshof schrieb: Der Fünfzehnte Änderungsantrag gewährt niemandem das Recht auf Wahlrecht. Sie hindert die Staaten oder die Vereinigten Staaten jedoch daran, insbesondere einem Bürger der Vereinigten Staaten wegen Rasse, Farbe oder vorheriger servitude Vorliebe zu geben. Vor seiner Annahme könnte dies geschehen. Es war so viel in der Macht eines Staates, die Bürger der Vereinigten Staaten von der Wahl wegen der Rasse auszuschließen, &c., wie es aufgrund von Alter, Eigentum oder Bildung war. Jetzt ist es nicht. Wenn die Bürger eines Rennens mit bestimmten Qualifikationen durch das Gesetz zur Wahl zugelassen werden, müssen diejenigen eines anderen mit den gleichen Qualifikationen sein. Vor diesem Änderungsantrag gab es keine verfassungsmäßige Garantie gegen diese Diskriminierung: jetzt gibt es. Es folgt, dass der Änderungsantrag die Bürger der Vereinigten Staaten mit einem neuen verfassungsrechtlichen Recht investiert hat, das in der Schutzmacht des Kongresses liegt. Dieses Recht ist eine Ausnahme von Diskriminierung bei der Ausübung des Wahlrechts aufgrund von Rasse, Farbe oder vorherigem Zustand des Diensts. Dies kann nach den ausdrücklichen Bestimmungen des zweiten Abschnitts des Änderungsantrags der Kongress durch "angemessene Rechtsvorschriften" durchsetzen. Weiße Supremacisten, wie die Ku Klux Klan (KKK), nutzten paramilitärische Gewalt, um zu verhindern, dass die Schwarzen stimmen. Im Kolfax-Massaker von 1873 wurden mehrere Schwarze getötet, während sie versuchten, ihr Stimmrecht zu verteidigen. Die Durchsetzungsgesetze wurden 1870–1871 vom Kongress verabschiedet, um die Staatsanwaltschaft der KKK und anderer, die gegen den Änderungsantrag verstoßen, zu autorisieren. Da die Rekonstruktion jedoch ihr Ende näherte und die föderalen Truppen zurückgingen, fielen die Verfolgungen unter den Durchsetzungsgesetzen deutlich zurück. In den Vereinigten Staaten v. Cruikshank (1876,) entschied der Oberste Gerichtshof, dass die Bundesregierung nicht die Befugnis hatte, die Täter des Colfax Massakers zu verfolgen, weil sie keine staatlichen Akteure waren. Der Kongress schwächete die Handlungen im Jahre 1894 weiter, indem er eine Bestimmung gegen Verschwörung entfernte. Im Jahre 1877 wurde republikanische Rutherford B. Hayes nach einer hochbestrittenen Wahl zum Präsidenten gewählt und erhielt Unterstützung von drei südlichen Staaten im Austausch für ein Pfand, um weiße demokratische Regierungen ohne föderale Einmischung zu regieren. Als Präsident weigerte er sich, den Schutz der Bundesbürgerrechte durchzusetzen, so dass die Staaten beginnen, rassistisch diskriminierende Jim Crow-Gesetze umzusetzen. Im Senat wurde ein Federal Elections Bill (der Lodge Bill von 1890) erfolgreich gefesselt. Nachbau Von 1890 bis 1910 wurden Bestäubungs- und Alphabetisierungstests im gesamten Süden eingeführt und die große Mehrheit der Schwarzen effektiv entschärfen. Weiße männlich-nur Hauptwahlen dienten auch dazu, den Einfluss schwarzer Männer im politischen System zu reduzieren. Neben zunehmenden rechtlichen Hindernissen wurden Schwarze durch Drohungen gewaltsamer Repressalien durch Weiße in Form von lynch mobs und terroristischen Angriffen der Ku Klux Klan vom politischen System ausgeschlossen.Einige Demokraten befürworteten sogar eine Aufhebung des Änderungsantrags, wie William Bourke Cockran von New York. Im 20. Jahrhundert begann der Gerichtshof, den Fünfzehnten Änderungsantrag breiter zu lesen. In Guinn v. United States (1915), ein einstimmiges Gericht schlug eine Oklahoma Großvater-Klausel, die effektiv befreit weißen Wähler von einem Alphabetisierungstest, finden es diskriminierend. Das Gericht entschied im verbundenen Fall Myers v. Anderson (1915), dass die Beamten, die eine solche Klausel durchgesetzt haben, für zivile Schäden haften. Der Gerichtshof hat das weiße Primärsystem in einer Reihe von Entscheidungen angesprochen, die später als "Texas Primärfälle" bezeichnet werden. In Nixon v. Herndon (1927,) verklagte Dr. Lawrence A. Nixon Schadensersatz nach Bundesbürgerrechten, nachdem er eine Wahl in einer Demokratischen Partei primäre Wahl auf der Grundlage der Rasse verweigert wurde. Der Gerichtshof fand zu seiner Gunst auf der Grundlage des Vierzehnten Änderungsantrags, der den gleichen Schutz nach dem Gesetz garantiert, während er nicht über seinen Fünfzehnten Änderungsantrag Anspruch diskutiert. Nachdem Texas seine Satzung geändert hatte, um dem staatlichen Exekutivkomitee der Partei die Wahlberechtigung zu ermöglichen, verklagte Nixon erneut; in Nixon v. Condon (1932) fand der Gerichtshof wieder zu seiner Gunst auf der Grundlage des Vierzehnten Änderungsantrags. Im Anschluss an Nixon hat die Demokratische Partei eine Regel eingeführt, die nur Weiße bei ihren Hauptwahlen abstimmen konnte; der Gerichtshof hat diese Regel einstimmig in Grovey v. Townsend (1935) als verfassungsmäßig angesehen, indem er die Diskriminierung durch eine private Organisation von der des Staates in den vorherigen Primärfällen unterscheidet. In den Vereinigten Staaten v. Classic (1941) entschied der Gerichtshof jedoch, dass die Hauptwahlen ein wesentlicher Bestandteil des Wahlprozesses waren und die Argumentation in Grovey untergraben. Basierend auf Classic, das Gericht in Smith v. Allwright (1944), überrudelte Grovey, das Urteil, dass nicht-weiße Wähler eine Wahl bei den Wahlen war eine Verletzung der fünfzehnten Änderung. In den letzten texanischen Hauptfällen, Terry v. Adams (1953), hat der Gerichtshof entschieden, dass schwarze Kläger Anspruch auf Schaden von einer Gruppe, die weiß-nur vorprimäre Wahlen mit Hilfe von demokratischen Parteibeamten organisierte. Der Gerichtshof hat auch die Änderung benutzt, um einen Grymander in Gomillion v. Lightfoot (1960) niederzuschlagen. Die Entscheidung stellte fest, dass die Neufassung der Stadtgrenzen von Tuskegee, Alabama-Beamten, um das meist schwarze Gebiet rund um das Tuskegee-Institut auf der Grundlage der Rasse diskriminiert auszuschließen. Der Gerichtshof berief sich später auf diese Entscheidung in Rice v. Cayetano (2000), die bei Wahlen für das Amt der hawaiianischen Angelegenheiten eine namhafte Abstimmung ablehnte; das Urteil besagte, dass die Wahlen gegen den fünfzehnten Änderungsantrag verstoßen haben, indem sie "Restrie als Rassendefinition und für Rassenzwecke" benutzten. Nachdem die gerichtliche Vollstreckung des Fünfzehnten Änderungsantrags die Großvaterklauseln, die weißen Primarien und andere diskriminierende Taktiken beendete, stieg die Registrierung von Southern Black Wähler allmählich an, stieg von fünf Prozent im Jahr 1940 auf achtundzwanzig Prozent im Jahr 1960. Obwohl der Fünfzehnte Änderungsantrag nie ausgelegt wurde, um Umfragesteuern zu verbieten, wurde 1962 der vierundzwanzigste Änderungsantrag angenommen, der bei den Wahlen in den Bundesländern Bestrebungen verbietet, und 1966 regierte der Oberste Gerichtshof in Harper gegen Virginia State Board of Elections (1966), dass staatliche Umfragesteuern gegen den Vierzehnten Änderungsantrag des Gleichstellungsklausels verstoßen. Der Kongress nutzte seine Autorität gemäß § 2 des Fünfzehnten Änderungsantrags, um das Stimmrechtsgesetz von 1965 zu übergeben und eine weitere rassische Gleichheit bei der Abstimmung zu erreichen. §§ 4 und 5 der Stimmrechte Gesetz forderte Staaten und lokale Regierungen mit Geschichten über Rassendiskriminierung bei der Abstimmung alle Änderungen an ihren Wahlgesetzen oder Praktiken an die Bundesregierung zur Genehmigung vor, bevor sie wirksam werden könnten, ein Prozess namens Preclearance". 1976 wurden sechzig Prozent der Südschwarze zur Abstimmung zugelassen, nur fünf Prozent weniger als für Südweiße. Der Oberste Gerichtshof bestätigte die Verfassungsmäßigkeit der §§ 4 und 5 in South Carolina gegen Katzenbach (1966). In Shelby County v. Holder (2013) entschied der Oberste Gerichtshof jedoch, dass § 4 Buchstabe b des Stimmrechtsgesetzes, das die Deckungsformel festlegte, welche Zuständigkeiten einer Prämisse unterworfen waren, nicht mehr verfassungsmäßig war und die Vollstreckungsbehörde des Kongresses nach § 2 des Fünfzehnten Änderungsantrags überschritten hat. Der Gerichtshof erklärte, dass der Fünfzehnte Änderungsantrag "anfordert, dass das Wahlrecht aufgrund von Rasse oder Farbe nicht verweigert oder gekürzt wird, und er gibt Kongress die Macht, diesen Befehl durchzusetzen.Der Änderungsantrag soll nicht für die Vergangenheit bestraft werden, sondern soll eine bessere Zukunft gewährleisten. " Nach Ansicht des Gerichtshofs kann niemand recht sagen, dass es alles zeigt, was sich der pervasiven, fahnenden, weit verbreiteten und überwältigenden Diskriminierung gegenüber dem Kongress im Jahr 1965 annähert, und dass die abgedeckten Zuständigkeiten von der übrigen Nation deutlich unterschieden. " In Missachtung schrieb Justiz Ruth Bader Ginsburg: "Durch die Preclearance, wenn es funktioniert und weiter arbeitet, um diskriminierende Veränderungen zu stoppen, ist wie wegwerfen Sie Ihren Regenschirm in einem Regensturm, weil Sie nicht nass werden. " Während die Vorsorge selbst nicht getroffen wurde, wird sie weiterhin in Betrieb sein, es sei denn, der Kongress übergibt eine neue Deckungsformel. Siehe auch Ballot Access Black suffrage Forty acres and a mule Nineteenth Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten (1920, Frauenrecht zur Abstimmung)Sechundzwanzigste Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten (1971, Mindeststimmalter muss 18 oder jünger sein)Voting Rights in the United States References Notes Citations Bibliography Foner, Eric (1988). Wiederaufbau: Amerikas unvollendete Revolution, 1863–1877.HarperCollins.ISBN 978-0-06-203586-8.Gillette, William (1965). Das Recht auf Stimmabgabe: Politik und Passage des Fünfzehnten Änderungsantrags. Johns Hopkins Press.ISBN 9780608067032.Goldman, Robert Michael (2001). Ein freier Ballot und ein fairer Count: Das Justizministerium und die Durchsetzung der Stimmrechte im Süden, 1877–1893. Fordham Univ Press.ISBN 978-0-8232-2084-7.Goldstone, Lawrence (2011). Inherently Unequal: Die Betrayal der Gleichen Rechte durch den Obersten Gerichtshof, 1865–1903. Walker & Company.ISBN 978-0-8027-1792-4.Johnson, Paul (2000). Eine Geschichte des amerikanischen Volkes. Orion Publishing Group, Limited. ISBN 978-1-84212-425-3.Palumbo, Arthur E. (2009). Die Authentische Verfassung: Eine originelle Sicht auf Amerikas Vermächtnis. Algora Publishing.ISBN 978-0-87586-707-6.Swinney, Everette (1962)." Für die fünfzehnte Änderung, 1870–1877".Journal of Southern History.28 (2:) 202–218.doi:10.2307/2205188.JSTOR 2205188.Stromberg, Joseph R. (Spring 2002)."Eine Plain Folk Perspective on Reconstruction, State-Building, Ideology, and Economic Spoils". Journal of Libertarian Studien: 103–137. Externe Links Medien im Zusammenhang mit fünfzehnten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten bei Wikimedia Commons Fünfzehnte Änderung und damit zusammenhängende Ressourcen in der Library of CongressCRS Annotated Constitution: Fünfzehnte Änderung "Campaign to Commemorate 150th Anniversary of the 15th Änderungsantrag" Zinn Education Project, 2020.