Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen in Peru können vor rechtlichen Herausforderungen stehen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität bei einwilligenden Erwachsenen ist legal. Allerdings sind Haushalte, die von gleichgeschlechtlichen Paaren geleitet werden, nicht für die gleichen Rechtsschutze geeignet, die gegenteiligen Paaren zur Verfügung stehen. Im Januar 2017 wurde eine Verordnung des Präsidenten Pedro Pablo Kuczynski erlassen, die alle Formen von Diskriminierung und Hassverbrechen auf der Grundlage sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität untersagte. In einem am 9. Januar 2017 veröffentlichten Grundsatzurteil entschied das 7. Verfassungsgericht von Lima für die Anerkennung und Registrierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe, zwischen einem peruanischen Bürger und einem mexikanischen Bürger, der 2010 in Mexiko-Stadt aufgeführt wurde. Im März 2018 wurde das Urteil vom Obersten Gerichtshof von Peru aus verfahrenstechnischen Gründen rückgängig gemacht. Homosexualität wurde als Gründe für Trennung oder Scheidung verwendet. Gesetze zum Schutz der "öffentlichen Moral", wie Artikel 183 des Strafgesetzbuches über "obszöne Ausstellungen und Veröffentlichungen", wurden auch gegen Lesben und Schwulen verwendet. Die Haltung der Gesellschaft gegenüber Homosexuellen ist in der Regel feindlich und wird immer noch stark von der katholischen Kirche beeinflusst. In den 1980er Jahren gelang es der Gründung der Organisation Movimiento Homosexual de Lima (MHOL) zumindest eine geringfügige Veränderung in der Art, wie die Medien Homosexualität behandelt. Bekannte LGBT-Personen können sich der Verfolgung durch die Öffentlichkeit stellen. Während der ersten Lima Pride Parade 2002 trugen die meisten Demonstranten Masken, um die Verfolgung durch die Öffentlichkeit zu vermeiden. Geschichte Die Moche-Zivilisation (100–700 n. Chr.) hielt Homosexualität nicht negativ oder trug pejorative Einstellungen dagegen. Etwa 40% der Moche Keramik (huacos) zeigen weibliche und männliche homosexuelle Beziehungen. Ebenso sah die Chimú-Zivilisation (900-1470 n. Chr.) Homosexualität nicht negativ, und Chimú-Keramik, die homosexuelle Aktivität darstellt, existierte bis heute. Viele dieser Keramiken und Artefakte wurden jedoch von den Spaniern zerstört, die sie als unsterblich angesehen haben. Die Aymara-Leute betrachteten Homosexuelle als übernatürliche Wesen und Schamanen, die zauberhaft sind. Die Wahrnehmung der Homosexualität des Inka-Imperiums ist unklar und Gegenstand einer laufenden Debatte. Die modernste Dokumentation über die Inkas stammt aus der spanischen Inquisition, die das Christentum in Peru und Südamerika eingeführt und Homosexualität als sündig angesehen hat. Nach bestimmten Quellen wurden Homosexualität und Cross-dressing "Akten der Anbetung" toleriert, die gewöhnlich in religiösen Ritualen und Tempeln praktiziert wurden. Quariwarmi waren kreuzankleidende Schamanen, die mit der Durchführung von Ritualen zu Ehren von Chuqui Chinchay, einem Jaguar Dual-Gender-Gott beauftragt wurden. Effeminate Männer wurden hualmishcu oder Warminchu von den Inkas genannt. Lesbische Beziehungen scheinen von der Inka-Gesellschaft hoch angesehen worden. Lesben (bekannt als Holjoshta) genossen viele Privilegien und konnten sogar an Kämpfen teilnehmen und erhielten die Möglichkeit, die mühsamen Beziehungen zwischen sich zu pflegen. Auch männliche und weibliche Prostitution existierte im Inca Empire. Prostituierte wurden als pampayruna bekannt. Weibliche Prostituierte wurden mit Verachtung betrachtet. Frauen durften nicht mit ihnen reden, sonst würden sie öffentlich rasiert werden, und verheiratete Männer, die sexuelle Beziehungen mit ihnen hatten, würden bestraft werden, indem sie ihre Hände und Füße gebunden und dann von der Familie ihrer Frau beurteilt werden. Trotzdem scheinen sie von unverheiratet jungen Männern sehr geschätzt worden zu sein. Männliche Prostituierte hingegen scheinen mit bestimmten Privilegien behandelt worden zu sein. Sie lebten in Tempeln mit den Frauen und gekleidet in Kleidung, und wurden besonders von Edelleuten geliked. Dies würde nahelegen, dass Homosexualität von Inca nobility praktiziert wurde. In der Tat, Francisco de Toledo und andere Spanier wurden angeblich entsetzt, um zu finden, dass Homosexualität und premaritale Sex von den Inkas bei ihrer Ankunft im 16. Jahrhundert praktiziert wurden. Nach dem Sturz des Inka-Imperiums im Jahre 1572 führte die spanische Bevölkerung die Todesstrafe ein. Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Aktivität In Peru, consensual same-sex sexuelle Aktivität ist legal seit der Verabschiedung des Strafgesetzbuches von 1924. Von 1836 bis 1838 verbietete der bolivianische Strafgesetzbuch, der von General Andrés de Santa Cruz, als der peruanischen Konföderation gegründet wurde, auferlegt wurde, nicht ausdrücklich Homosexualität. Der erste Strafgesetzbuch von Peru, das 1863 angenommen wurde, beinhaltete Sodomie als kriminelle Handlung. Nach Artikel 272 wäre jemand, der Sodomie begeht, inhaftiert, mit den gleichen Strafen, wie sie den Tätern von Verbrechen im Zusammenhang mit Vergewaltigung und Vergewaltigung auferlegt werden. Das Zeitalter der Einverständnisse in Peru hat sich in den letzten Jahren mehrmals geändert und ist Gegenstand einer politischen Debatte, aber heute ist es auf 14 festgelegt, unabhängig von Geschlecht und/oder sexueller Orientierung, gemäß einer Entscheidung des Verfassungsgerichts von Peru 2012. Anerkennung gleichgeschlechtlicher Beziehungen Am 8. August 2020 hat das Ministerium für Wirtschaft und Finanzen entschieden, dass gleichgeschlechtliche Partner von Arbeitnehmern im Gesundheitswesen in der Lage sind, Leistungen zu erben. Am 26. Juli 2010 kündigte Stellvertretender José Vargas der Regierungspartei Alianza Popular Revolucionaria Americana an, dass er eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung von Zivilgewerkschaften einführen würde. Doch Anfang 2011 starb die Rechnung im Justizausschuss, weil einige ihrer Mitglieder glaubten, dass es notwendig wäre, die Verfassung zu ändern, um das Gesetz zu genehmigen. Vor der peruanischen Generalwahl 2011, zwei der Präsidentschaftskandidaten, Keiko Fujimori und Alejandro Toledo, äußerten ihre Unterstützung für Bürgerverbände für gleichgeschlechtliche Paare, aber keiner von ihnen wurde gewählt. Der Sieger der Wahl, Ollanta Humala, hatte erklärt, dass er gegen die rechtliche Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare. Im April 2014 erhielt der Gesetzgeber Carlos Bruce eine Petition, die von 10.000 Personen unterzeichnet wurde, um zivilgesellschaftliche Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare zu ermöglichen. Bruce, der im September 2013 die Gesetzesänderung vorgeschlagen hat, erklärte seine Hoffnung, dass sie die Diskriminierung von LGBT Peruvians lindern würde. Das Gesetz wurde am 7. April vor der Kommission der Justiz und der Menschenrechte diskutiert, wurde aber letztendlich bis nach Ostern verschoben. Im Juni 2014 wurden im Kongress eine Reihe von Rechnungen mit verschiedenen Formen der Anerkennung diskutiert. Nach der Aussprache hat der Politiker Carlos Bruce, der zuvor öffentlich erklärt hatte, dass er schwul sei, beschlossen, dass sein ursprüngliches Gesetz über die Zivilunion, das gleichgeschlechtliche Paare mit umfassenderen Rechten bereitstellt, getrennt von den anderen Vorschlägen abgestimmt werden sollte. Mehr als ein Gesetz, das die Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen ermöglicht, wurde in der folgenden parlamentarischen Sitzung, die im August begann, diskutiert, obwohl die Debatte schließlich noch einmal verschoben wurde. Mitte Dezember 2014, in der letzten Woche des Legislativjahres 2014, wurde bekannt gegeben, dass die Rechnung das erste auf der Agenda der Regierung in der neuen Parlamentssitzung sein würde, die Anfang März 2015 begann. Am 10. März, Bruces Bürgerrechtsrechnung wurde bei einer Abstimmung von 7–4 mit 2 Enthaltungen und 2 Abwesenheiten im Justizausschuss abgelehnt. Ein Senator forderte den Kongress auf, die Rechnung zu überdenken, und der Antrag wurde für eine Abstimmung am 17. März geplant, aber das Treffen wurde wegen mangelnder Teilnahme der Senatoren ausgesetzt. Auch auf der Tagesordnung stand ein alternativer Vorschlag, der eine solidarische Gewerkschaft genannt wurde, die innerhalb von zwei Wochen für eine Abstimmung vorgesehen war, obwohl die Sitzung nie materialisiert wurde. Am 14. April 2015 wurde der Gesetzentwurf vom Justizausschuss offiziell aufgehoben, nachdem er nur zwei Stimmen zugunsten seiner Neufassung erhalten hatte. Kongressabgeordnete Carlos Bruce und Alberto de Belaunde, von der rechtsextremen Partei Peruaner für Wandel, brachten Ende November 2016 eine zivile Gewerkschaftsrechnung wieder ein. Die Rechnung trägt die Unterschriften verschiedener Politiker: Gino Costa, Sergio Dávila, Vicente Zeballos, Ana María Choquehuanca, Guido Lombardi, Janet Sánchez Alva, Juan Sheput und Vice President Mercedes Aráoz. Präsident Pedro Pablo Kuczynski kündigte während seiner Präsidentschaftskampagne seine Unterstützung für gleichgeschlechtliche Zivilgesellschaft an. Gleiche Ehe Am 14. Februar 2017 wurde im peruanischen Kongress ein Gesetz zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eingeführt. Die Rechnung wird gesponsert von Indira Huilca, Marisa Glave, Tania Pariona Tarqui, Alberto Quintanilla, Manuel Dammert, Horacio Zeballos, Marco Arana und Edgar Ochoa von der Broad Front und Alberto de Belaunde, Guido Lombardi und Carlos Bruce von den Peruvians for Change. Huilca sagte, dass es in der Gesetzgebung nicht darum ging, "die Ad-hoc-Rechtserkennung" für gleichgeschlechtliche Paare zu schaffen, sondern die gleichen Rechte zu erweitern. "Nicht mehr oder weniger als das." Der Vorschlag zielt darauf ab, Artikel 234 des Bürgerlichen Gesetzbuches zu ändern, um die Ehe als "die von zwei Personen freiwillig vereinbarte Gewerkschaft zu definieren, die dies rechtlich in der Lage ist." Anerkennung der im Ausland geführten Ehen Am 16. September 2016 regierte das Register Tribunal of the National Registry of Identification and Civil Status (RENIEC) zugunsten eines gleichgeschlechtlichen Paares, das im Ausland verheiratet ist, wenn man bedenkt, dass gleichgeschlechtliche Ehe nicht gegen internationales Recht und Ordnung verstößt. Das Ehepaar, verheiratet in Belgien, suchte nach der Eintragung von Eigentum, die sie im Land erworben. Der öffentliche Registrar weigerte sich jedoch. Am 3. Februar stellte das Gericht fest, dass das geltende Recht in diesem Fall belgisches Recht und nicht peruanischen Recht sei. Als solche, es entschied, dass das Paar kann kaufen und registrieren Eigentum in Peru. Der öffentliche Registrar weigerte sich erneut und sagte, dass, obwohl in diesem Fall die Ehe nach dem belgischen Recht angefochten worden war, dieses gegen das internationale Recht und die Anordnung nach Verträgen, die von Peru unterzeichnet wurden, verstößt.Im September entschied das Gericht, dass die Ehe nicht mit der internationalen öffentlichen Ordnung unvereinbar sein könnte, weil die gleichgeschlechtliche Ehe in vielen Ländern erlaubt ist und erneut regierte, dass das peruvianische für den Fall nicht anwendbar sei, weil es sich um eine Ehe handelte. Infolgedessen haben gleichgeschlechtliche Paare, die in einem Ausland verheiratet sind, keine Probleme bei der Registrierung von Immobilien, die sie in Peru erworben haben und ihre wirtschaftlichen Rechte anerkannt haben. In einem am 9. Januar 2017 veröffentlichten Urteil ordnete das 7. Verfassungsgericht von Lima die RENIEC an, die Ehe eines gleichgeschlechtlichen Paares, Oscar Ugarteche und Fidel Aroche, die zuvor in Mexiko-Stadt gekrönt hatten, zu erkennen und zu registrieren. Ugarteche ist der Gründer der homosexuellen Bewegung von Lima, einer peruanischen LGBT Advocacy-Gruppe, die 1982 gegründet wurde. Das Gericht entschied, dass die Nichterkennung gleichgeschlechtlicher Ehen in anderen Ländern sehr diskriminierend und im Gegensatz zu der peruanischen Verfassung und vielen internationalen Bestimmungen wäre. Das Gericht stellte fest, dass der einzige Grund, auf den die Ehe nicht erkannt wurde, war, weil es zwischen Personen desselben Geschlechts geschlossen wurde, und dass Argument nicht vernünftig und objektiv ist. Darüber hinaus zitierte sie viele internationale Präzedenzfälle, darunter Atala Riffo und Tochtergesellschaften gegen Chile und Obergefell gegen Hodges. RENIEC erklärte, sie würde das Urteil an den Obersten Gerichtshof von Lima appellieren. Der Oberste Gerichtshof hat den Fall im März 2018 zurückgewiesen, weil Ugarteche die Klage gegen RENIEC sechs Tage zu spät eingereicht hatte. Der Gerichtshof hat jedoch nicht über die Vorzüge des Verfahrens entschieden. Ugarteche hat seine Absicht angekündigt, an das Verfassungsgericht zu appellieren. Der Gerichtshof hat am 20. Juni 2018 den Fall gehört. Im April 2019 befahl der elfte Verfassungsgericht des Obersten Gerichtshofs von Lima RENIEC, die gleichgeschlechtliche Ehe von Susel Parades und Grace Aljovín, verheiratet in 2016 in Miami, zu registrieren. Im April 2019 wurde berichtet, dass vier Fälle, die eine Anerkennung für die gleichgeschlechtliche Ehe in Peru suchten, anhängig waren. Einer von ihnen verwandte sich mit einer Heirat im Ausland, für die das Paar in Peru durch eine Klage Anerkennung suchte. Ein anderer wurde von einem peruanischen Bürger gebracht, der das Recht auf Heirat seines gleichgeschlechtlichen Partners in Peru von einem Gericht in Lima suchte. Nelly Paredes Rojas, ein Staatsanwalt für RENIEC, rief den Kongress auf, die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Am 3. November 2020 stimmte das Verfassungsgericht mit 4-3 gegen die Petition von Ugarteche zur Eintragung seiner Ehe mit RENIEC. 2018 Urteil des Interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte Nach einem von Costa Rica eingereichten Antrag erließ der Interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte am 9. Januar 2018 ein Urteil zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe, wonach die Staaten, die der amerikanischen Menschenrechtskonvention unterzeichnen, die gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren müssen. Am 11. Januar erklärte der Präsident des Obersten Gerichtshofs von Peru und Vorsitzender der Justiz des Landes, Duberlí Rodríguez, dass Peru durch die Entscheidung bleiben sollte. Am 29. Januar 2018, Housing Minister Carlos Bruce schätzte, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in Peru innerhalb von zwei Jahren erlaubt wird, und mehrere ehemalige Richter und Gesetzgeber des Obersten Gerichtshofs, einschließlich Indira Huilca, erklärte, dass gleichgeschlechtliche Ehe wird bald legal in Peru, egal was. Die peruanischen Regierung hat jedoch noch keine formelle Entscheidung darüber zu treffen. Diskriminierungsschutz und Hasskriminalität Artikel 2.2 der Verfassung von Peru sieht vor, dass "jeder Mensch das Recht auf Gleichheit vor dem Gesetz hat. Keine Person wird aufgrund von Herkunft, Rasse, Geschlecht, Sprache, Meinung, wirtschaftlichem Status oder einer anderen Unterscheidungsmerkmal diskriminiert." Sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität können unter "jeder anderen Unterscheidungsmerkmale" aufgenommen werden, werden aber nicht explizit erwähnt. Doch seit Mai 2004 sieht der Verfassungsgesetzbuchkodex (Gesetz 28.237) ausdrücklich vor, dass der Satz von Amaro, eine Verfassungsgarantie zum Schutz der Menschen vor der Bedrohung oder Verletzung der in der Verfassung anerkannten Rechte, bei Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung verwendet werden kann. Im Juli 2013 stimmte der Kongress ab, 56–27 mit 18 Enthaltungen, eine Rechnung, um Perus Hasskriminalitätsgesetze zu ändern, um sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität einzubeziehen. Bis Februar 2016 wurde ein neuer Strafgesetzbuch erstellt und im Justiz- und Menschenrechtsausschuss anhängig gemacht. Es würde einen ausdrücklichen Schutz gegenüber LGBT-Patienten gegen Diskriminierung, Verfolgung und Anstiftung zum Hass schaffen. Um den politischen Block innerhalb des Kongresses zu brechen, wurde in der offiziellen Gazette des Landes ein Regierungsdekret (Nr. 1323) veröffentlicht, in dem die Begriffe sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität zu bestehenden Hass- und Antidiskriminierungsgesetzen hinzugefügt wurden, wobei der neue Strafgesetzbuch am 7. Januar 2017 in Kraft trat. Das Dekret wurde vom kürzlich gewählten Präsidenten Pedro Pablo Kuczynski herausgegeben. Im Mai 2017 stimmte der peruanischen Kongress jedoch mit 66 Stimmen auf 29 ab, um diese Bestimmungen von Hass- und Antidiskriminierungsgesetzen zu entfernen. Mitglieder der größten Partei im Kongreß, Volkskraft, deren Anführer sich bei den Wahlen 2016 eng an Kuczynksi verlor, wurden von Mitgliedern des Alliance For Progress angeschlossen, um die im Dekret erlassenen Bestimmungen zu entfernen. Dennoch hat Präsident Kuczynski die Entfernung verehrt, und der Kongress hat seitdem seine Veto nicht überwiegen. Gemäß den Artikeln 46 und 323 des Strafgesetzbuches ist das im Jahr 2017 erlassene Dekret über die Diskriminierung, die Anstiftung auf Diskriminierung und Hassverbrechen aufgrund sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität noch in Kraft. Regionalgesetze Zusätzlich zu dem Verordnungsvorschlag 2017, der die Diskriminierung von LGBT-Personen auf nationaler Ebene untersagt, haben eine Reihe von Regionen und Bezirken ihre eigenen Antidiskriminierungsgesetze erlassen, die unter anderem sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität umfassen. Dies sind Ayacucho, La Libertad, Loreto, Moquegua, San Martín, Tacna und Ucayali sowie die Bezirke Alto Selva Alegre, Castilla, Miraflores (Lima,) und Pueblo Libre. Andere haben Schutz, aber nur auf der Grundlage der sexuellen Orientierung: Amazonas, Apurímac, Callao, Huancavelica, Huánuco, Ica, Junín und Madre de Dios, sowie die Provinzen Cajamarca, Cañete, Majervo, Lambayeque, Lima, Piura, Santa und Sullana, und die Bezirke Ancón, Chaclacayo, Charité Geschlechtsidentität und Ausdruck Transgender Menschen sind erlaubt, ihren Namen zu ändern, so dass sie ihrer Geschlechtsidentität entspricht. Im Mai 2014 entschied das peruanischen Verfassungsgericht, dass eine Transgenderin ihr Geschlecht auf ihrem nationalen Identitätsdokument nicht ändern konnte. Am 4. November 2016 wurde im peruanischen Kongress ein Gesetz eingeführt, das es transgenderen Menschen erlaubt, ihr Geschlecht ohne Operationen rechtlich zu verändern. Der Gesetzentwurf will auch den transgenderen Menschen Zugang zu Pässen und anderen Identitätsdokumenten ermöglichen, die ihrer Geschlechtsidentität entsprechen. Ab März 2021 steht das Gleichstellungsgesetz in der Legislaturperiode an, das von den Kongressabgeordneten Rocío Silva Santisteban, Carolina Lizárraga, Mónica Saavedra und dem unabhängigen Parlamentarischen Arlette Contreras unterstützt wird. Am 21. Oktober 2016 rückte das Verfassungsgericht Peru seine Entscheidung 2014 um, in der das Gericht festgestellt hatte, dass Sex nur biologisch und chromosomale sein könnte. In diesem am 8. November veröffentlichten neuen Urteil bestätigte das Gericht, dass die Menschen nicht nur durch ihren biologischen Geschlecht definiert sind, sondern man muss auch ihre psychische und soziale Realität berücksichtigen. Daher erkennt das Gericht nun das Recht, Personen zu ihrer Geschlechtsidentität zu transgenderen. Mit dieser Entscheidung können transgender Menschen in Peru für eine Geschlechtsänderung vor einem Richter ohne die Notwendigkeit einer Sex-Ressignment-Chirurgie beantragen. Die Richter Manuel Miranda Canales, Marianella Ledesma Narváez, Carlos Ramos Núñez und Eloy Espinosa-Saldaña Barrera waren Teil der Mehrheit. Peru trat Argentinien, Bolivien, Kolumbien, Ecuador und Uruguay in Lockerungsanforderungen für Geschlechtsübergänge bei. Militärdienst Nach § 269 des Militärstrafengesetzbuches von 1988 könnte das Militär- und Polizeipersonal, das sich mit Gleichgeschlechtstätigkeit beschäftigt, zwischen 60 Tagen bis 20 Jahren Haft oder Entlassung aus den Kräften bestraft werden. Obwohl Homosexuelle nicht verbietet wurden, würden Rekrutierer routinemäßig Bewerber ablehnen, die sie vermuteten, homosexuell zu sein. Am 9. Juni 2004 entschied das Verfassungsgericht von Peru, dass es eine Form der verfassungswidrigen Diskriminierung war, Menschen zu entlasten, die homosexuelle Handlungen aus dem Militär begangen haben, da gleichwertige heterosexuelle Handlungen erlaubt wurden. Blutspende Im Juli 2015 veröffentlichte das Gesundheitsministerium als Reaktion auf eine lesbische Frau, die aufgrund ihrer sexuellen Orientierung von der Spende von Blut abgewandt wurde, eine Erklärung, die den Vorfall verurteilte und bejaht, dass die sexuelle Orientierung nicht ein Hindernis für die Spende von Blut ist. Dennoch, als Comedian und Playwright Carolina Silva Santisteban Anfang 2018 beantragten, Blut zu spenden, wurde ihre Anwendung auf der Grundlage ihrer sexuellen Orientierung abgelehnt. Theoretisch verhindern die Blutspende-Regeln in Peru nicht, dass homosexuelle Bewerber spenden, wenn sie sonst in guter Gesundheit sind, obwohl in der Praxis mehrere Blutantriebe solche Bewerber abgelehnt haben. Lebensbedingungen Die peruanischen Gesellschaft gilt allgemein als feindlich für LGBT-Leute. Die römisch-katholische Kirche hat großen Einfluss im Land. Als solche, Einstellungen gegenüber der LGBT-Gemeinschaft tendieren dazu, Katholische mehr zu reflektieren. Dennoch sind die Einstellungen im Einklang mit den weltweiten Trends immer mehr akzeptiert und tolerant geworden. Jüngste Rechtsvorschriften und Gerichtsurteile haben LGBT-Patienten auch immer mehr Rechtsrechte gewährt, wie das Recht auf Blutspende, das Recht auf Transgender-Patienten, Rechtsgeschlecht, das Recht auf Offenheit im Militär und das Recht vor Diskriminierung zu schützen. Im Mai 2015 veröffentlichte PlanetRomeo, ein LGBT Social Network, seinen ersten Gay Happiness Index (GHI). Schwule Männer aus über 120 Ländern wurden gefragt, wie sie sich über die Sicht der Gesellschaft auf Homosexualität fühlen, wie sie erleben, wie sie von anderen Menschen behandelt werden und wie zufrieden sind sie mit ihrem Leben. Peru wurde mit einem GHI-Score von 24 auf Platz 87. Im Jahr 2020 entschied der interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte, dass Azul Rojas Marín, damals als Homosexueller lebte, 2008 in Polizeigewahrsam gefoltert worden war. Pride Parades Jährliche Stolz Paraden werden in Lima, Arequipa, Trujillo, Chiclayo, Iquitos, Piura, Cusco und Callao gehalten.Im Jahr 2017 zog Limas Parade Rekordzahlen an und wurde von mehreren prominenten Politikern besucht. Bildung Der Nationale Bildungslehrplan 2016 umfasst Informationen über sexuelle Orientierung, Sex und Genderfragen. Sexuelle Orientierung wird offiziell als "eine emotionale und sexuelle Attraktion gegenüber einer anderen Person" bezeichnet. Es ist keine freiwillige Wahl, die eine Person in einem Moment macht und sie dann ändert. Es ist eher das Ergebnis einer komplexen Interaktion vieler Lebensumstände (biologische, kognitive und ökologische Aspekte). Öffentliche Meinung Im August 2010 ergab eine Umfrage 8,3% der Peruaner, die von der gleichgeschlechtlichen Ehe genehmigt wurden, mit einem höheren Prozentsatz unter Menschen aus Lima und jüngeren Menschen. Nach einer Umfrage des Pew Research Center, die zwischen dem 13. November und dem 16. Dezember 2013 durchgeführt wurde, unterstützten 14% der Peruaner die gleichgeschlechtliche Ehe mit 81%. Das AmericasBarometer 2017 zeigte, dass 28% der Peruaner die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Eine Umfrage des Instituto de Estudios Peruanos (IEP), die zwischen Juni 2016 und Mai 2019 durchgeführt wurde, ergab, dass der Prozentsatz der Peruaner, die die gleichgeschlechtliche Ehe ablehnten, von 68% auf 59% gesunken war. Die IEP-Umfrage stellte auch fest, dass der Anteil der Menschen "geradlinig" mit Gleichgeschlechtsverbänden auch von 51 % auf 40 % reduziert war. Nach einer Meinungsumfrage im Juni 2019 hatten 49% der Peruaner eine positive Stellungnahme zu Homosexuellen, mit 33% mit einer ungünstigen Meinung und 18% unentschieden. Frauen (53,%) Bewohner von Lima (53,%) 18-24-Jährige (66%) und diejenigen, die persönlich kannte eine offen Homosexuelle Person (85%) sagte, sie hätten eine günstige Meinung. Zusammenfassungstabelle Siehe auch Menschenrechte in Peru LGBT-Rechte in den Americas Gleichgeschlechtsgerichtsfällen Referenzen Externe Links Offizielle Website der Movimiento Homosexual de Lima (MHOL)-Gay und lesbische Gruppe gegründet 1982.(in Spanisch)Die Kommission des Präsidenten zur Umsetzung der Weltraumforschungspolitik der Vereinigten Staaten war eine von US-Präsident George W. Bush am 27. Januar 2004 durch die Exekutive 13326 gebildete Kommission. Der Abschlussbericht wurde am 4. Juni 2004 vorgelegt. Kommission Es gab neun Mitglieder der Kommission: Edward C. Aldridge Jr. - Vorsitzender Carly Fiorina Michael P. Jackson Laurie Leshin Lester L. Lyles Paul D. Spudis Neil deGrasse Tyson Robert S. Walker Maria T. Zuber Hearings Es gab fünf öffentliche Anhörungen der Kommission, um eine Vielzahl von verschiedenen Perspektiven zu gewinnen. Sie waren wie folgt: 11. Februar 2004 - National Transportation Safety Board, Washington, D.C. 3.–4. März 2004 - United States Air Force Museum, Wright-Patterson Air Force Base, Ohio 24.–25. März 2004 - Georgia Tech, Atlanta, Georgia 15.–17. April 2004 - Galileo Academy of Science and Technology, San Francisco, California 3.–4. Mai 2004 - Asia Society, New York City Findings Die Ergebnisse und Empfehlungen des Ausschusses waren*: Die Weltraumexploration muss eine nationale Priorität sein, die die NASA in Bezug auf den privaten Sektor haben muss, muss umgestaltet werden Schlüsseltechnologien müssen entwickelt werden Eine robuste Raumfahrtindustrie ist erforderlich Internationale Ressourcen sind wertvoll Ein Weltraumprogramm kann Mathematik, Wissenschaft und Ingenieurausbildung stimulieren. Digital.library.unt.edu.Retrieved 2017-01-09."Die Kommission von Präsident auf Mond, Mars und darüber hinaus in Atlanta treffen".Spaceref.com.2004-03-10.Retrieved 2017-01-09. "Präsident Bush kündigt neues Vision for Space Exploration Program an." Georgewbush-whitehouse.archives.gov.2004-01-14.Retrieved 2017-01-09.