Der Klimawandel in Europa hat in den letzten hundert Jahren zu einer Temperaturerhöhung von 1 °C in Europa geführt. Laut internationalen Klimaexperten sollte der globale Temperaturanstieg 2 °C nicht überschreiten, um die gefährlichsten Folgen des Klimawandels zu verhindern. Emissionsreduktion bedeutet Entwicklung und Implementierung neuer energietechnischer Lösungen. Einige sind der Ansicht, dass die Technologierevolution bereits in Europa begonnen hat, da die Märkte für erneuerbare Technologien jährlich gewachsen sind. Seit dem 1. Dezember 2019 ist der EU-Kommissar für Klimaschutz Frans Timmermans. In der Klimaumfrage der Europäischen Investitionsbank von 2020 glauben 90% der Europäer, dass ihre Kinder die Auswirkungen des Klimawandels in ihrem täglichen Leben erfahren werden. Die Umfrage zeigte ein hohes Anliegen für das Klima der befragten 30 000 Personen und erklärte, dass die Mehrheit der Befragten auch bereit ist, eine neue Steuer gemäß den Klimagesetzen zu zahlen. Nur 9% der Europäer glauben nicht, dass der Klimawandel eintritt, verglichen mit 18% in den Vereinigten Staaten. Die TreibhausgasemissionenA 2016 Europäische Umweltagentur (EEA) berichten die Treibhausgasemissionen zwischen 1990 und 2014 für die EU-28 einzelnen Mitgliedstaaten im Bereich IPCC. Die Treibhausgasemissionen sanken zwischen 1990 und 2014 um 24 %, die Verkehrsemissionen stiegen jedoch um 17 %. In den letzten 25 Jahren verzeichneten Autos, Lieferwagen und Lkw den größten absoluten Anstieg der CO2-Emissionen jedes Sektors und stiegen um 124 Mt. Aviation im gleichen Zeitraum um 93 Mt, was einem massiven Anstieg um 82 % entspricht. 2021 genehmigte das Europäische Parlament ein Grundgesetz zur Festlegung von GHG-Zielen für 2050. Das Gesetz zielt darauf ab, die Klimaneutralität zu erreichen und nach 2050 negative Emissionen und den Weg für eine Politiküberholung in der Europäischen Union zu ebnen. Gemäß dem Gesetz muss die Europäische Union die Netto-GHG-Emissionen um mindestens 55 % bis 2030 senken (im Vergleich zu 1990). Das Gesetz setzt eine Grenze von 225 Mt CO2 ein, die dem Beitrag der Entfernungen zum Ziel entspricht. Nach Angaben des schwedischen Gesetzgebers Jytte Guteland könnte Europa bis 2050 zum ersten kohlenstoffneutralen Kontinent werden. Energieverbrauch Kohle Die jährlichen CO2-Emissionen aus Steinkohle lagen 2005–2008 in der OECD Europe im Durchschnitt gleich dem Jahr 2000. Es gibt jedoch länderspezifische Unterschiede. Im Zeitraum 1990-2008 waren die Emissionen aus Kohle in Europa in Russland, Deutschland, Polen, der Ukraine und Großbritannien am höchsten. Unter den Top 20 der Kohleemissionen haben im Zeitraum 2005-2008 nur vier Länder ihre jährlichen Durchschnittsemissionen aus Kohle im Vergleich zum Jahr 1990 erhöht, nämlich die Türkei (181,%) Finnland ( 121,%) Italien (115%) und Griechenland (108%). Viele osteuropäische Länder, darunter Ostdeutschland, Russland, Polen, die Ukraine, die Slowakei, Estland und Ungarn und auch das Vereinigte Königreich, haben ihre Kohleabhängigkeit von 1990 bis 2000 deutlich verringert. Die Statistiken der IEA geben jedoch keinen Hinweis auf einen Rückgang der Kohleabhängigkeit im Zeitraum 2000-2008 in Europa. Belgien ist das einzige europäische Land unter den Top 20-Ländern, das im Zeitraum 2000-2008 deutlich ihre CO2-Emissionen aus Kohle zurückgegangen ist. Von 2012 bis 2018 sank die Kohle in der EU um rund 50 TWh, verglichen mit einem Anstieg von 30 TWh bei der Strom- und Solarenergieerzeugung und einem Anstieg von 30 TWh bei der Gaserzeugung. Die verbleibenden 10TWh deckten einen kleinen strukturellen Anstieg des Stromverbrauchs ab. Im Jahr 2019 wird die Kohleerzeugung rund 12 % der Treibhausgasemissionen der EU 2019 betragen. Fossil Gas Nach Global Energy Monitor plant die Erweiterung der Infrastruktur im Widerspruch zu den EU-Klimazielen. Landwirtschaft Treibhausgase werden auch durch die Landwirtschaft freigesetzt. Die Produktion von Viehbeständen ist in Europa üblich, die für 42 % des Landes in Europa verantwortlich ist. Diese Landnutzung für Tiere wirkt sich auf die Umwelt aus. Die Landwirtschaft macht 10 % der Treibhausgasemissionen Europas aus, wobei dieser Prozentsatz in anderen Teilen der Welt noch größer ist. Neben diesem prozentualen Anteil ist auch die Landwirtschaft der größte Beitrag für die jährlich in Europa emittierten Treibhausgasemissionen. In der Landwirtschaft wurden neben Kohlendioxid, wie Methan und Stickoxid, andere Gase freigesetzt. Eine Studie behauptete, dass 38 % der durch die Landwirtschaft in Europa freigesetzten Treibhausgase Methan seien. Diese Farmen geben Methan durch Chemikalien in Düngemitteln verwendet, Düngemittel, Düngemittel und ein Verfahren namens enterische Fermentation. Diese Gase werden geschätzt, um möglicherweise noch mehr Schaden als Kohlendioxid verursachen, eine Studie von Environmental Research Letters behauptet, "CH4 hat 20 mal mehr Wärme-Trapping-Potential als CO2 und N2O hat 300 mal mehr. " Diese Emissionen, die durch die Landwirtschaft freigesetzt werden, sind auch mit der Versauerung und dem Verlust der Biodiversität in Europa verbunden. Europa versucht, Maßnahmen zu ergreifen. Die Landnutzungsänderung und Forstwirtschaft (LULULUCF) wurde geschaffen und konzentriert sich auf die Senkung der Treibhausgasemissionen durch Landnutzung in Europa. Zwischen 1990 und 2016 gingen die durch die Landwirtschaft in Europa emittierten Treibhausgase um 20 % zurück. Die Europäische Union hat jedoch einen Plan, bis 2050 kohlenstoffneutral zu werden. Wenn nicht mehr Politiken umgesetzt werden oder es keine Diätverschiebung gibt, ist die Europäische Union zu diesem Ziel gelangt. Transport Die Treibhausgasemissionen aus dem Versand entsprechen dem CO2-Fußabdruck eines Viertels von Pkw in Europa. In Frankreich, Deutschland, Großbritannien, Spanien, Schweden und Finnland waren die Emissionen im Jahr 2018 größer als die Emissionen aller Personenkraftwagen, die in 10 oder mehr der größten Städte jedes Landes registriert sind. Trotz der Skalenemissionen sind sie nicht Teil der von den Ländern im Rahmen des Pariser Klimaabkommens gesetzten Emissionsreduktionsziele. Andere Treibhausgase Fluorkohlenwasserstoffe Trifluormethan (HFC-23) wird bei der Herstellung von Chlordifluormethan als Nebenprodukt erzeugt und emittiert (HCFC-22). HCFC-22 wird sowohl in emissiven Anwendungen (vor allem Klimatisierung und Kälte) als auch als Rohstoff zur Herstellung synthetischer Polymere eingesetzt. Da HCFC-22 stratospherisches Ozon verarmt, wird seine Produktion für Nicht-Einsatzzwecke im Rahmen des Montrealer Protokolls geplant. Die Produktion von Futtermitteln ist jedoch unbestimmt fortzuführen. In der entwickelten Welt sanken die HFC-23-Emissionen zwischen 1990 und 2000 aufgrund von Prozessoptimierung und thermischer Zerstörung, obwohl in den Zwischenjahren erhöhte Emissionen zu verzeichnen waren. Die Vereinigten Staaten (USA) und die Europäische Union haben diese Trends in der entwickelten Welt vorangetrieben. Obwohl die Emissionen in der EU zwischen 1990 und 1995 aufgrund einer erhöhten Produktion von HCFC-22 zugenommen haben, führte eine Kombination aus Prozessoptimierung und thermischer Oxidation zu einem starken Rückgang der EU-Emissionen nach 1995, was zu einem Nettoabbau der Emissionen von 67 Prozent in dieser Region zwischen 1990 und 2000 führte. Methan Der Rückgang der Methanemissionen von 1990 bis 1995 in der OECD ist größtenteils auf nichtklimatische Regulierungsprogramme und die Sammlung und Ausfacklung oder den Einsatz von Deponiemethan zurückzuführen. In vielen OECD-Ländern dürften die Deponie-methan-Emissionen trotz kontinuierlicher oder sogar erhöhter Abfallerzeugung nicht zunehmen, da die nicht-klimatisierten Änderungsregelungen zur Minderung der Luftemissionen, zur Gasgewinnung oder zur Schließung von Anlagen führen. Ein wichtiger Treiber der OECD ist die EU-Deponierichtlinie, die die Menge an organischen Stoffen begrenzt, die in feste Abfallanlagen gelangen können. Obwohl in der EU mit einem raschen Rückgang der organischen Materie zu rechnen ist, treten die Emissionen aufgrund des gesamten Abfalls auf. Die Emissionen werden im Laufe der Zeit allmählich abnehmen. Auswirkungen auf die natürliche Umwelt Temperatur- und Wetteränderungen Gemäß der Europäischen Umweltagentur (2012) war die durchschnittliche Temperatur über Land in Europa in den letzten zehn Jahren 1,3 °C wärmer als die vorindustrielle Ebene, was es zu den wärmsten Jahrzehnten auf Rekord macht. Außergewöhnliches Schmelzen im Grünland-Eisblatt wurde im Sommer 2012 aufgenommen. Die arktische Meereseisgröße und das Volumen sind viel schneller als projiziert. Das arktische Meereis erreichte im September 2012 ein Rekordminimum. In den letzten 30 Jahren hat sie das Eisgebiet mit dem Arktis-Ozean in den Sommern halbiert. Diese extremen Wetteränderungen können die Schwere von Krankheiten bei Tieren und Menschen erhöhen. Die Hitzewellen erhöhen die Anzahl der Waldbrände. Experten haben gewarnt, dass der Klimawandel die Zahl der globalen Klimaflüchtlinge von 150 Millionen im Jahr 2008 auf 800 Millionen in Zukunft erhöhen kann. Das internationale Flüchtlingsabkommen erkennt die Flüchtlinge des Klimawandels nicht an. Der Sommer 2003 war wahrscheinlich der heißeste in Europa seit spätestens ad 1500, ungewöhnlich große Anzahl von hitzebedingten Todesfällen wurden in Frankreich, Deutschland und Italien gemeldet. Nach Nature (Journal) ist es sehr wahrscheinlich, dass die Wärmewelle von Treibhausgasen induziert wurde. Laut der Europäischen Umweltagentur (2012) war die durchschnittliche Temperatur über Land in Europa in den letzten zehn Jahren 1,3 °C wärmer als die vorindustrielle Ebene, was sie zum wärmsten Jahrzehnt auf Rekord macht. Außergewöhnliches Schmelzen im Grünland-Eisblatt wurde im Sommer 2012 aufgenommen. Die arktische Meereseisgröße und das Volumen sind viel schneller als projiziert. Eine Studie über zukünftige Veränderungen der Flut-, Hitzewellen- und Dürrewirkungen für 571 europäische Städte mit Klimamodellen aus dem gekoppelten Modell-Interkomparison-Projekt Phase 5 (CMIP5) ergab, dass die Hitzewellentage in allen Städten, vor allem in Südeuropa, zunehmen, während die größten Temperaturanstiege in den mitteleuropäischen Städten zu erwarten sind. Für das Szenario mit geringer Wirkung verstärken sich die Dürrebedingungen in den südeuropäischen Städten, während sich die Überschwemmungen in den nordeuropäischen Städten verschlechtern. Allerdings werden die Projekte, die in den meisten europäischen Städten zunehmen, sowohl bei Dürre- als auch bei Flussflutrisiken zunehmen. Über 100 Städte sind besonders anfällig für zwei oder mehr Klimafolgen. Extreme Wetterereignisse Der Sommer 2019 brachte eine Reihe von Hochtemperatur-Aufzeichnungen in Westeuropa. Während einer Hitzewelle entstand im Mont Blanc Massif in den französischen Alpen eine glasierte Rarität in Form eines zuvor ungesehenen Sees, am Fuße des Dent du Géant in einer Höhe von etwa 3400 Metern, die als Beweis für die Auswirkungen der globalen Erwärmung auf die Gletscher angesehen wurde. Auswirkungen auf die Menschen Gesundheit Auswirkungen Wärmewellen Der Sommer 2003 war wahrscheinlich der heißeste in Europa seit mindestens 1500 n. Chr., und ungewöhnlich viele hitzebedingte Todesfälle wurden in Frankreich, Deutschland und Italien gemeldet. Nach Angaben der Natur ist es sehr wahrscheinlich, dass die Wärmewelle durch Treibhausgase human induziert wurde. Aufgrund des Klimawandels sind 33% der Europäer der Meinung, dass sie sich nach der Klimaumfrage der Europäischen Investitionsbank im Jahr 2020 auf ein kälteres oder wärmeres Gebiet oder eine Nation verlagern müssen. Eine Studie über zukünftige Veränderungen der Flut-, Hitzewellen- und Dürrewirkungen für 571 europäische Städte mit Klimamodellen stammt aus dem Verbundmodell-Interkomparisonprojekt Phase 5 (CMIP5) ergab, dass sich die Hitzewellentage in allen Städten, insbesondere in Südeuropa, erhöhen, während die größten Temperaturanstiege in den mitteleuropäischen Städten erwartet werden. Für das Szenario mit geringer Wirkung verstärken sich die Dürrebedingungen in den südeuropäischen Städten, während sich die Flussflut in den nordeuropäischen Städten verschlechtert. Allerdings werden die Projekte, die in den meisten europäischen Städten zunehmen, sowohl bei Dürre- als auch bei Flussflutrisiken zunehmen. Über 100 Städte sind besonders anfällig für zwei oder mehr Klimafolgen. Diese extremen Wetteränderungen können die Schwere von Krankheiten bei Tieren und Menschen erhöhen. Die Hitzewellen erhöhen die Anzahl der Waldbrände. Experten haben gewarnt, dass der Klimawandel die Zahl der globalen Klimaflüchtlinge von 150 Millionen im Jahr 2008 auf 800 Millionen in Zukunft erhöhen kann. Das internationale Flüchtlingsabkommen erkennt die Flüchtlinge des Klimawandels nicht an. Die Hitzewelle im Jahr 2018 in England, die Hunderte von Leben erleiden würde, hätte 30 mal weniger eine Chance gehabt, ohne Klimawandel zu passieren. Bis 2050 würden solche Muster alle 2 Jahre auftreten, wenn die aktuelle Erwärmung weitergeht. In Abwesenheit des Klimawandels würden nur einmal alle hundert Jahre extreme Hitzewellen in Europa erwartet. Neben hydrologischen Veränderungen reifen Getreidepflanzen früher bei einer höheren Temperatur, was die kritische Wachstumsperiode verringern und zu geringeren Kornausbeuten führen kann. Die russische Hitzewelle im Jahr 2010 verursachte eine Getreideernte um 25,% Regierung verbieten Weizenexporte und Verluste waren 1% des BIP. Die Schätzung der russischen Wärmewelle 2010 für den Tod beträgt 55.000. Die Hitzewelle im Sommer 2019 ab 28. Juni behauptete, das Leben des Menschen zu beenden oder besondere Maßnahmen in 4.000 Schulen in Frankreich zu ergreifen, und große Wildfeuer. Viele Gebiete erklärten den Notstand und rieten der Öffentlichkeit, "risky Verhalten" zu vermeiden, wie Kinder in Autos zu verlassen oder mitten im Tag draußen zu joggen." Die Wärmewelle wurde durch den Klimawandel und möglicherweise sogar 100 mal mehr wahrscheinlich gemacht. Krankheiten Im Jahr 2019 wurden erstmals Fälle von Zika-Fieber in Europa diagnostiziert, nicht weil Menschen in tropische Länder wie Brasilien, sondern aus lokalen Moskitos reisten. Beweise, dass der wärmende Klimawandel in der Region die Hauptursache dieses Fiebers ist. Mitiging Anfang des 21. Jahrhunderts begann die Europäische Union, den Europäischen Grünen Deal als Hauptprogramm der Klimaschutzmaßnahmen zu betrachten. Die Europäische Union behauptet, dass sie bereits ihr 2020-Ziel zur Emissionsreduktion erreicht hat und die erforderlichen Rechtsvorschriften zur Erreichung der 2030-Ziele hat. Bereits 2018 waren die Treibhausgasemissionen um 23 % niedriger als 1990. Abkommen von Paris Am 22. April 2016 das Pariser Klima Akkorde wurden von allen, aber drei Ländern auf der ganzen Welt unterzeichnet. Die Konferenz über dieses Dokument fand in Paris, Frankreich statt. Dies brachte Europa ins Epizentrum der Gespräche über Umwelt und Klimawandel. Die EU war die erste große Wirtschaft, die beschlossen hat, ihren beabsichtigten Beitrag zum neuen Abkommen im März 2015 einzureichen. Die EU hat das Pariser Abkommen am 5. Oktober 2015 ratifiziert. In diesen Gesprächen vereinbarten die Länder, dass sie alle ein langfristiges Ziel hatten, die globale Erwärmung auf weit unter 2 Grad Celsius zu halten. Sie stimmten zu, dass die globalen Emissionen so bald wie möglich ansteigen müssen und erkennen, dass dies für Entwicklungsländer länger dauern wird. Zum Thema Transparenz stimmten die Länder zu, dass sie alle fünf Jahre zusammenkommen, um ehrgeizige Ziele zu setzen, ihre Fortschritte für die Öffentlichkeit und einander zu melden und Fortschritte für ihre langfristigen Ziele in einem transparenten und verantwortlichen System zu verfolgen. Die Länder erkannten die Bedeutung von Interessenvertretern, die sich nicht an diesem Prozess beteiligen sollten. Städte, Regionen und Gemeinden werden ermutigt, regionale und internationale Zusammenarbeit zu fördern und zu fördern. Das Pariser Abkommen ist ein rechtlich internationales Abkommen, sein Hauptziel ist es, die globale Erwärmung auf unter 1,5 Grad Celsius zu begrenzen, im Vergleich zu vorindustriellen Ebenen. Die Nationally Determined Contributions (NDC's) sind die Pläne, den Klimawandel für jedes Land anzupassen. Jede Partei in der Vereinbarung hat verschiedene Ziele auf der Grundlage ihrer eigenen historischen Klimadaten und der Umstände des Landes und alle Ziele für jedes Land sind in ihrem NDC angegeben. Nationale Zielsetzungen auf der Grundlage der NDC im Fall der Mitgliedstaaten der Europäischen Union sind die Ziele sehr ähnlich und die Europäische Union arbeitet mit einer gemeinsamen Strategie im Pariser Abkommen. Das NDC-Ziel für Länder der Europäischen Union gegen den Klimawandel und die Treibhausgasemissionen im Rahmen des Pariser Abkommens ist: 40 % der Treibhausgasemissionen bis 2030 gegenüber 1990. Diese Reduktion wird in diesen vier Abschnitten erfasst;Europäisches Emissionshandelssystem der Union außerhalb des EU-Emissionshandelssystems Landnutzung, Landnutzungsänderung und Forstwirtschaft (LULUCF)Domestische institutionelle Rechtsvorschriften und Minderungsmaßnahme55% Reduktion von Treibhausgasen durch inländisches verbindliches Ziel ohne Beitrag aus internationalen Krediten, bis 2030 im Vergleich zu 1990. Reduktionsgase: Kohlenstoffdioxid (CO2,) Methan (CH4,) Stickstoffoxid (N2O,) Fluorkohlenstoff (HFCs,) Perfluorierte Verbindung (PFCs,) Schwefelhexafluorid (SF6) und Stickstofftrifluorid (NF3).40 % Reduktion der Emissionen von außerhalb des Emissionshandelssystems der Europäischen Union (EU ETS) bis 2030 gegenüber 2005. Strategie zur Erreichung der NDCs Jedes Land hat verschiedene Möglichkeiten, die etablierten Ziele je nach Ressourcen zu erreichen. Im Falle der Europäischen Union wird folgender Ansatz zur Unterstützung des Klimaschutzplans des NDC festgelegt: Jeder Mitgliedstaat muss die Landnutzung melden und anschließend Ausgleichsmaßnahmen zur Entfernung von Kohlendioxid aus der Atmosphäre melden. Es wurden Ziele für eine verbesserte Energieeffizienz und eine erhöhte Menge erneuerbarer Energien festgelegt. Bis zum Jahr 2030 wird der Energieverbrauch um 32,5% verbessert. Die CO2-Emission pro km muss je nach Fahrzeugen um 30–37,5% reduziert werden, um 2030. Dies wird voraussichtlich die Emissionen von F-Gasen um 66% bis 2030 gegenüber 2014 reduzieren. Mehrjähriger Finanzrahmen (MFF) für 2021–2027.MFF wird Klimaschutzmaßnahmen wie Politik und Programme finanzieren. Die MFF soll bis 2050 zur Klimaneutralität beitragen und die 2030 Klimaziele erreichen. Im Rahmen des Emissionshandelssystems der Europäischen Union (EU ETS) wird eine Obergrenze für den maximal zulässigen Emissionsbetrag festgelegt. Ab dem Jahr 2021 wird dies auch in der Luftfahrt angewendet werden. Die EU ETS ist ein wichtiges Instrument in der EU-Politik, die Treibhausgasemission auf kostengünstige Weise zu reduzieren. Nach dem Prinzip „Kapazität und Handel" wird ein Maximum (Kap) auf die Gesamtmenge an Treibhausgasen gesetzt, die von allen teilnehmenden Anlagen emittiert werden können. Klimaziele Die Klimaverpflichtungen der Europäischen Union sind in 3 Hauptkategorien unterteilt: Ziele für das Jahr 2020, 2030 und 2050. Die Europäische Union behauptet, dass ihre Politik dem Ziel des Pariser Abkommens entspricht. Das Programm der Reaktion auf den Klimawandel in Europa heißt European Green Deal. Im April des Jahres 2020 forderte das Europäische Parlament die Einbeziehung des europäischen Grünen Deals in das Verwertungsprogramm der COVID-19 Pandemie. Ziele für das Jahr 2020: Reduzierung der Treibhausgasemissionen um 20% aus dem Niveau von 1990. Produzieren Sie 20% der Energie aus erneuerbaren Quellen. Steigerung der Energieeffizienz um 20 %.Ziele für das Jahr 2030: Reduzierung der Treibhausgasemissionen um 55 % vom Niveau 1990. Produzieren Sie 32% der Energie aus erneuerbaren Energien. Steigerung der Energieeffizienz um 32.5%.Ziele für das Jahr 2050: Wurde klimaneutral. Politik und Rechtsvorschriften zur Minderung Es gibt nationale Rechtsvorschriften, internationale Abkommen und EU-Richtlinien. Die EU-Richtlinie 2001/77/EU fördert erneuerbare Energien in der Stromerzeugung. Das Klimaschutz-Unterprogramm wird zwischen 2014 und 2020 864 Mio. € für Klimaprojekte bereitstellen. Seine Hauptziele sind die Förderung einer kohlenstoffarmen und klimafreundlichen Wirtschaft und die Verbesserung der Entwicklung, Umsetzung und Durchsetzung der EU-Klimapolitik und -gesetze. Im März des Jahres 2020 wurde ein Entwurf eines Klimarechts für die gesamte Europäische Union vorgeschlagen. Das Gesetz verpflichtet die Europäische Union, bis 2050 CO2-neutral zu werden und alle ihre Politiken an das Ziel anzupassen. Das Gesetz enthält Maßnahmen zur Erhöhung der Nutzung der Züge. Das Gesetz enthält einen Mechanismus, um die Umsetzung der erforderlichen Maßnahmen zu überprüfen. Es sollte auch die klimatischen Ambitionen anderer Länder erhöhen. Es umfasst einen Carbon Border Adjustment Mechanism, die verhindert, dass Kohlenstoff Leckage. Greta Thunberg und anderer Klimaaktivist kritisierten den Entwurf, dass er nicht genug starke Ziele hat Im Juli 2021 veröffentlichte die Europäische Union mehrere Entwürfe, die konkrete Maßnahmen zur Erreichung der Klimaneutralität bis 2050 beschreiben. Dazu gehören die Steuer auf Jet-Brennstoff, ein Verbot des Verkaufs von Autos auf Benzin und Diesel bis 2035, Grenzsteuer, Maßnahmen zur Steigerung der Energieeffizienz in Gebäuden und erneuerbare Energien.Stern-Bericht 2006 Der britische Regierungs- und Wirtschaftswissenschaftler Nicholas Stern veröffentlichte 2006 den Stern-Bericht. In der Review heißt es, dass der Klimawandel der größte und umfangreichste Marktversagen ist, der je gesehen wurde und eine einzigartige Herausforderung für die Wirtschaft darstellt. Das Review bietet Vorschriften, einschließlich Umweltsteuern, um die wirtschaftlichen und sozialen Störungen zu minimieren. Das Hauptergebnis der Stern Review ist, dass die Vorteile einer starken, frühen Aktion auf den Klimawandel die Kosten der Nichteinhaltung weit überwiegen. Der Bericht weist auf die potenziellen Auswirkungen des Klimawandels auf Wasserressourcen, Lebensmittelproduktion, Gesundheit und Umwelt hin. Die Gesamtkosten des Klimawandels werden laut der Überprüfung ohne Handlung dem Verlust von mindestens 5% des globalen Bruttoinlandsprodukts (BIP) jährlich, jetzt und für immer entsprechen. Ein breiteres Spektrum an Risiken und Auswirkungen könnte dies auf 20% des BIP oder mehr erhöhen. Niemand kann die Folgen des Klimawandels mit voller Sicherheit vorhersagen; aber wir wissen jetzt genug, um die Risiken zu verstehen. Die Überprüfung führt zu einem einfachen Schluss: Die Vorteile einer starken, frühen Aktion überwiegen die Kosten erheblich. Klimanotstand EU-Parlament erklärte Klimanotstand im November 2019. Sie forderte alle EU-Länder auf, bis 2050 Netto-Null-Gewächshausgasemissionen zu erreichen. Die Abgeordneten unterstützten ein härteres Ziel, die Treibhausgasemissionen bis 2030 um 55 % zu senken. Die Abstimmung kam als Wissenschaftler warnte, dass die Welt möglicherweise bereits eine Reihe von Klimakipppunkten durchquert haben, was zu einem „ Zustand des planetarischen Notfalls“ führte. Das Parlament fordert auch, alle Subventionen für fossile Brennstoffe bis 2020 zu beenden, die Zahlungen an den grünen Klimafonds mindestens zweimal zu erhöhen, sicherzustellen, dass alle Rechtsvorschriften und der europäische Haushalt im Einklang mit dem Ziel von 1,5 Grad stehen und Emissionen von Luftfahrt und Schifffahrt reduzieren. Teilung von fossilen Brennstoffen und nachhaltigen Investitionen Die Europäische Investitionsbank erklärte, dass sie fast vollständig aus fossilen Brennstoffen aus dem Jahr 2021 tauchen werde und anhalten werde, neue Projekte bereits im Jahr 2019 zu akzeptieren.Die Zentralbank von Schweden verkaufte ihre Anleihen in den Provinzen Queensland, Western Australia in Australien und die Provinz Alberta aus Kanada wegen der starken Klimafolgen dieser Provinzen Ende November 2019 verabschiedete das Europäische Parlament eine Entschließung, in der alle Subventionen für fossile Brennstoffe bis 2020 beendet werden sollen. Die Maßnahme sollte dazu beitragen, klimaneutrales Europa zu erreichen. Grüne Erholung von der Coronavirus Pandemie Im Mai 2020 wurden das €750 Milliarden Europäisches Erholungspaket und das €1 Billion Budget angekündigt. Das Europäische Grüne Abkommen gehört dazu. Einer der Prinzipien ist "Nicht schaden". Das Geld wird nur für Projekte ausgegeben, die einige grüne Kriterien erfüllen. 25 % aller Finanzierungen werden zur Klimaschutzmaßnahme des Klimawandels beitragen. fossile Brennstoffe und Kernkraft sind von der Finanzierung ausgeschlossen. Das Erholungspaket sollte auch ein Gleichgewicht zwischen reichen und armen Ländern in der Europäischen Union wieder herstellen. Im Juli wurden das Rückforderungspaket und der Haushalt allgemein akzeptiert. Der Teil des Geldes, der zum Klimaschutz gehen sollte, stieg auf 30%. Der Plan umfasst einige grüne Besteuerungen für europäische Produkte und Importe. Aber Kritiker sagen, dass es noch nicht genug ist, um die Klimaziele der Europäischen Union zu erreichen, und es ist nicht klar, wie man sicherstellt, dass alles Geld wirklich zu grünen Projekten gehen wird Im Mai 2020 veröffentlichte die Europäische Union 2 Pläne, die Teil des European Green Deal sind:Die EU-Biodiversitätsstrategie für 2030 und von Farm bis Gabel. Auf der offiziellen Seite der EU-Biodiversitätsstrategie für 2030 wird Ursula von der Leyen, Präsident der Europäischen Kommission, zitiert: "Die wieder gesunde Natur ist der Schlüssel zu unserem physischen und geistigen Wohlbefinden und ist ein Verbündeter im Kampf gegen den Klimawandel und Krankheitsausbrüche. Es liegt im Herzen unserer Wachstumsstrategie, des Europäischen Grünen Deals, und ist Teil einer europäischen Erholung, die dem Planeten mehr zurückgibt als er wegnimmt. " Die Biodiversitätsstrategie ist ein wesentlicher Bestandteil der Klimaschutzstrategie der Europäischen Union. Von den 25 % des europäischen Budgets, die den Klimawandel bekämpfen werden, wird ein großer Teil dazu beitragen, die Biodiversität und die naturbasierten Lösungen wiederherzustellen. Die EU-Biodiversitätsstrategie für 2030 umfasst die nächsten Ziele: Schützen Sie 30% des Meeresgebietes und 30% des Landesgebiets vor allem die Wälder des alten Wachstums. Pflanzen 3 Milliarden Bäume bis zum Jahr 2030. Restore mindestens 25.000 Kilometer Flüsse, so werden sie frei fließen. Reduzieren Sie die Verwendung von Pesticides bis zum Jahr 2030 um 50%. Steigern Sie die ökologische Landwirtschaft. Steigerung der Biodiversität in der Landwirtschaft. Geben Sie 20 Milliarden Euro pro Jahr an das Thema und machen es Teil der Geschäftspraxis. Laut der Seite hängen etwa die Hälfte des globalen BIP von der Natur ab. In Europa hängen viele Teile der Wirtschaft, die Billionen € pro Jahr erzeugen, von der Natur ab. Nur die Vorteile von Natura 2000 in Europa sind €200 - €300 Milliarden pro JahrIn der offiziellen Seite des Programms Von Farm zu Fork wird zitiertFrans Timmermans der Executive Vizepräsident der Europäischen Kommission, sagen, dass: "Die Coronavirus-Krise hat gezeigt, wie verletzlich wir alle sind, und wie wichtig es ist, das Gleichgewicht zwischen menschlicher Aktivität und Natur wiederherzustellen. Im Mittelpunkt des Grünen Deals weisen die Strategien für Biodiversität und Farm to Fork auf ein neues und besseres Gleichgewicht der Natur, Lebensmittelsysteme und Biodiversität hin, um die Gesundheit und das Wohlbefinden unserer Menschen zu schützen und gleichzeitig die Wettbewerbsfähigkeit und Widerstandsfähigkeit der EU zu erhöhen. Diese Strategien sind ein wesentlicher Bestandteil des großen Wandels, auf den wir eingehen." Das Programm umfasst die nächsten Ziele: 25 % der EU-Landwirtschaft organisch machen, bis zum Jahr 2030. Reduzieren Sie bis zum Jahr 2030 um 50% die Verwendung von Pesticides. Verringern Sie die Verwendung von Düngemitteln um 20% bis zum Jahr 2030. Reduzierung des Nährstoffverlusts um mindestens 50%. Reduzieren Sie die Verwendung von Antimikrobiellen in der Landwirtschaft und Antibiotika in der Aquakultur bis 2030 um 50%. Erstellen Sie nachhaltige Lebensmittelkennzeichnung. Reduzierung der Lebensmittelabfälle um 50 % bis 2030. Angaben zu FuEuI im Zusammenhang mit der Ausgabe 10 Mrd. €. Anpassung Klimawandel droht, jahrzehntelange Entwicklungsgewinne in Europa zu untergraben und Risikobemühungen zur Beseitigung der Armut zu unternehmen. Im Jahr 2013 verabschiedete die Europäische Union die „EU-Anpassungsstrategie“, die drei Hauptziele hatte: (1) Förderung von Maßnahmen der Mitgliedstaaten, die Finanzierungen beinhalten, (2) Förderung der Anpassung in klimasensitiven Sektoren und (3) Forschung. Gesellschaft und Kultur Die Kritiker beinhalten, dass europäische Unternehmen, wie in anderen OECD-Ländern, die energieintensive, verschmutzende und klimagasabgebende Industrie nach Asien und Südamerika verlegt haben. Hinsichtlich des Klimawandels gibt es keine harmlosen Gebiete. Kohlenstoffemissionen aus allen Ländern sind gleich. Die Vereinbarungen schließen erhebliche Faktoren wie Entwaldung, Luftfahrt und Tourismus, der tatsächliche Endverbrauch von Energie und die Geschichte der Emissionen aus. Verhandlungen sind länderorientiert, aber die wirtschaftlichen Interessen stehen im Widerspruch zwischen den Energieerzeugern, den Verbrauchern und der Umwelt. Schulstreik für Klima Schulstreiks für Klima wurde bekannt, als der schwedische Teen Greta Thunberg im Sommer 2018 zu Streik begann und ab September 2018 jeden Freitag zu Streik begann. Die Bewegung begann im Januar 2019 mit Massenstreiks in Belgien, Deutschland und der Schweiz. In den folgenden Monaten wurden Massenstreiks in zahlreichen europäischen Ländern gemeldet. Am 15. März 2019, 24. Mai 2019, vom 20. bis 27. September 2019 (globale Klimawoche,) 29. November 2019 und 25. September 2020, fanden zahlreiche globale Klimastreiks statt. Die Streiks im Jahr 2020 waren aufgrund von COVID-19 begrenzt. Extinction Rebellion Extinction Rebellion (XR) wurde 2018 im Vereinigten Königreich gegründet und ist eine zivile Ungehorsamsbewegung. Ihre erste geplante Aktion war in London 5000 Demonstranten blockierten die wichtigsten Brücken der Stadt. Die Bewegung verbreitete sich schnell um Europa. Im Oktober 2019 gab es die erste globale Rebellion mit zahlreichen Demonstrationen in europäischen Städten. Nach Ländern Um mehr über den Klimawandel durch das europäische Land zu erfahren, siehe folgende Artikel: EU-Länder Österreich Zu Beginn des Jahres 2020 erreichen die großen Parteien in Österreich ein Abkommen, einschließlich der Erreichung von Kohlenstoff - Neutralität des Landes bis 2040, produzieren alle Strom aus erneuerbaren Quellen bis 2030, machen eine bundesweite Kohlenstoffsteuer und eine Steuer auf das Fliegen, was Züge attraktiver machen sollte. Im Jahr 2020 wurde das neueste Kohlekraftwerk im Land geschlossen. Österreich wurde das zweite Land in Europa, nachdem Belgien Kohle frei geworden ist. Das Ziel, bis 2030 100 % erneuerbare Energien zu erreichen, wurde von der Regierung Belgien Zypern Dänemark angenommen Im Jahr 2019 verabschiedete Dänemark ein Gesetz, in dem seine Zusage, die Treibhausgasemissionen um 70 % bis 2030 von dem Niveau im Jahr 1990 zu reduzieren. Sie verpflichtete sich auch, bis 2050 Nullemissionen zu erreichen. Das Gesetz enthält ein starkes Überwachungssystem und legt alle 5 Jahre Zwischenziele fest. Es beinhaltet eine Zusage, den Klimaschutz in anderen Ländern zu unterstützen und die Klimafolgen in diplomatischen und wirtschaftlichen Beziehungen zu anderen Ländern zu berücksichtigen. Grönland ist ein autonomes Gebiet in Dänemark. 2021 Grönland hat alle neuen Öl- und Gasexplorationen auf seinem Territorium verboten. Die Regierung Grönlands erklärte die Entscheidung wie folgt: "Preis der Ölgewinnung ist zu hoch", Finnland Frankreich Deutschland Island hat ein Ziel, bis 2040 CO2-neutral zu werden. Er will seine Treibhausgasemissionen bis zum Jahr 2030 um 40% reduzieren. Irland Italien 2019 wurde Italien zum ersten Land der Welt, um verbindliche Lektionen über Nachhaltigkeit und Klimawandel vorzustellen. Die Lehren werden in allen Schulen unterrichtet, im Alter von 6 – 19, eine Stunde pro Woche. Nach der Klimaumfrage der Europäischen Investitionsbank ab 2020 haben 70% der Europäer entweder auf einen grünen Energielieferanten umgestellt oder sind darauf vorbereitet. Dieses Verhältnis liegt bei 82 % in Italien. Niederlande Norwegen Schweden Nicht-EU-Länder Russland Türkei Ukraine Die EU versucht, einen Weg von Kohle zu unterstützen. Vereinigtes Königreich Westbalkan Die EU versucht, einen Weg von Kohle zu unterstützen. Siehe auch Climate of Europe Eco-Management and Audit Scheme Energiepolitik der Europäischen Union European Federation for Transport and Environment European Pollutant Emission Register (EPER) European Union Emission Trading Scheme Liste der europäischen Stromunternehmen durch KohlenstoffintensitätErneuerbare Energien in der Europäischen Union Referenzen Externe Links Klimawandel in der EU. Klimapolitik