Die Protoglobalisierung oder die frühe moderne Globalisierung ist eine Periode der Globalisierungsgeschichte, die etwa die Jahre zwischen 1600 und 1800 nach der Periode der archaischen Globalisierung überspannt. Zunächst von Historikern A. G. Hopkins und Christopher Bayly vorgestellt, beschreibt der Begriff die Phase der zunehmenden Handelsbeziehungen und des kulturellen Austauschs, der die Periode unmittelbar vor dem Aufkommen der sogenannten "modernen Globalisierung" im 19. Jahrhundert charakterisiert. Die Protoglobalisierung zeichnete sich durch eine moderne Globalisierung auf Basis des Expansionismus, der Methode der Steuerung des globalen Handels und des Informationsaustauschs aus. Die Zeit der Protoglobalisierung ist geprägt von solchen Handelsvereinbarungen wie der East India Company, der Verschiebung der Hegemonie nach Westeuropa, dem Anstieg größerer Konflikte zwischen mächtigen Nationen wie dem Dreißigjährigen Krieg und einem Anstieg neuer Waren – vor allem des Sklavenhandels. Die dreieckige Der Handel ermöglichte es Europa, die Ressourcen innerhalb der westlichen Hemisphäre zu nutzen. Auch die Übertragung von Pflanzen- und Tierkulturen und Epidemienerkrankungen, die mit Alfred Crosbys Konzept der Columbian Exchange verbunden sind, spielten dabei eine zentrale Rolle. Der Handel und die Kommunikation der Protoglobalisierung beteiligten sich an einer großen Gruppe, darunter europäische, muslimische, indische, südostasiatische und chinesische Händler, insbesondere in der Region des Indischen Ozeans. Der Übergang von der Protoglobalisierung zur modernen Globalisierung war geprägt von einem komplexeren globalen Netzwerk, das auf dem kapitalistischen und technologischen Austausch beruhte; es führte jedoch zu einem erheblichen Zusammenbruch des kulturellen Austauschs. Warenbezeichnung Obwohl das 17. und 18. Jahrhundert einen Anstieg des westlichen Imperialismus im Weltsystem erlebte, war die Periode der Protoglobalisierung eine verstärkte Interaktion zwischen Westeuropa und den Systemen, die sich zwischen Nationen in Ostasien und dem Nahen Osten gebildet hatten. Die Protoglobalisierung war eine Zeit der Versöhnung der Regierungen und der traditionellen Systeme einzelner Nationen, Weltregionen und Religionen mit der "neuen Weltordnung" des globalen Handels, des Imperialismus und der politischen Allianzen, welche der Historiker A.G Hopkins "das Produkt der zeitgenössischen Welt und das Produkt der fernen Vergangenheit" nannte. " Laut Hopkins bleibt "Globalisierung ein unvollständiger Prozess: Er fördert Fragmentierung und Gleichmäßigkeit; er kann ebenso wie Fortschritt zurückgehen; sein geographischer Geltungsbereich kann eine starke regionale Voreingenommenheit zeigen; seine zukünftige Richtung und Geschwindigkeit kann nicht mit Vertrauen vorhergesagt werden - und zwar nicht durch die Annahme, dass es eine "innere Logik" von sich hat. Vor der Protoglobalisierung waren globalisierende Netzwerke das Produkt von "großen Königen und Kriegern, die nach Reichtum und Ehre in fabelhaften Ländern suchen, von religiösen Wanderern,...und von Handelsprinzen". Die Protoglobalisierung hielt und reifte viele Aspekte der archaischen Globalisierung wie die Bedeutung von Städten, Migranten und die Spezialisierung der Arbeit. Die Protoglobalisierung war auch durch zwei wesentliche politische und wirtschaftliche Entwicklungen geprägt: "die Neukonfiguration der staatlichen Systeme, das Wachstum von Finanzen, Dienstleistungen und vorindustrielle Fertigung". Eine Reihe von Staaten begann damals, "die Verbindungen zwischen Gebiet, Besteuerung und Souveränität zu verstärken" trotz ihres anhaltenden Monopols der Loyalität von ihren Bürgern. Der Prozess der Globalisierung in dieser Zeit konzentrierte sich stark auf die materielle Welt und die für ihre Produktion notwendige Arbeit. Die Protoglobalisierungsperiode war eine Zeit der "verbesserten Effizienz im Geschäftsbereich" mit der Erzeugung von Waren wie Zucker, Tabak, Tee, Kaffee und Opium im Gegensatz zu allem, was die archaische Globalisierung besaß. Die Verbesserung des Wirtschaftsmanagements verbreitete sich auch auf den Ausbau des Verkehrs, der eine komplexe Verbindung zwischen West und Ost herstellte. Die Ausweitung der Handelsrouten führte zur "grünen Revolution", die auf dem Plantagesystem und der Sklavenexport aus Afrika basierte. Precursors Während der vormodernen Ära begannen bereits frühe Formen der Globalisierung ein Weltsystem zu beeinflussen, das eine Periode markiert, die der Historiker A. G. Hopkins als archaische Globalisierung bezeichnete. Das Weltsystem, das zur Protoglobalisierung führte, war eine, die an einer oder mehreren hegemonialen Kräften gelenkte, die benachbarte Kulturen in ihr politisches System zu simulieren, Krieg gegen andere Nationen zu führen und den Welthandel zu dominieren. Eine große Hegemonie in der archaischen Globalisierung war das Römische Reich, das den Großen Mittelmeerraum und Westeuropa durch eine lange Reihe von militärischen und politischen Kampagnen vereinte, die das römische System der Regierung und römischen Werte zu unterentwickelten Gebieten erweiterte. Eroberte Gebiete wurden Provinzen des Reiches und der römischen militärischen Außenposten in den Provinzen zu Städten mit Strukturen, die von den besten römischen Architekten entworfen wurden, die die Verbreitung der modernen Lebensweise Roms beschleunigten und die Traditionen und Überzeugungen dieser einheimischen Kulturen absorbierten. Die nationalistische Ideologie sowie die Propaganda, die die römische Armee und den militärischen Erfolg, Tapferkeit und Tapferkeit unterstützten, verstärkten auch die Verbreitung des römischen Reiches in Westeuropa und im Mittelmeerraum. Die gut gebauten Aquädukte und Städte des Römischen Reiches und robuste, effektive Schiffsflotten, Schiffe und ein organisiertes System von gepflasterten Straßen ermöglichten auch schnelle, einfache Reisen und bessere Vernetzung und Handel mit benachbarten Nationen und den Provinzen. Während der Han-Dynastie unter Han Wudi (141–87 v. Chr.) vereinigte sich die chinesische Regierung und wurde mächtig genug, dass China begann, mit seinen Nachbarstaaten in Ostasien erfolgreich in imperialistische Bemühungen einzutauchen. Han Chinas Imperialismus war ein friedliches Nebensystem, das sich vor allem auf diplomatische und Handelsbeziehungen konzentrierte. Das Wachstum des Han-Imperiums erleichterte den Handel und den kulturellen Austausch mit nahezu allen bekannten Welten, die aus Asien erreicht wurden, und chinesische Seiden verbreiteten sich durch Asien und Innere Asien und sogar nach Rom. Die frühe T'ang-Dynastie sah China als noch stärker auf fremden Einfluss und die T'ang-Dynastie wurde zu einem großen Reich. Überseehandel mit Indien und dem Nahen Osten wuchs rapide, und Chinas Ost- und Südküsten, einst entfernte und unwichtige Regionen, wurden allmählich Hauptgebiete des Außenhandels. Während der Song Dynastie wurde Chinas Marine dank technologischer Verbesserungen im Schiffbau und in der Navigation leistungsfähiger, und Chinas maritimer Handel stieg auch exponentiell. Chinas Macht begann im 16. Jahrhundert zu sinken, als die Herrscher der darauffolgenden Ming Dynastie die Bedeutung des Handels Chinas von der Seemacht vernachlässigten. Die Ming-Herrscher lassen Chinas navale Dominanz und seinen Einfluss auf den Spice-Handel verlangsamen und die europäischen Mächte traten ein. Portugal, mit seinen technologischen Fortschritten in der Marine-Architektur, Waffen, Seemannschaft und Navigation, übernahm den Spice-Handel und dämpfte Chinas Marine. Damit begann der Europäische Imperialismus und das Zeitalter der europäischen Hegemonie, obwohl China noch die Macht vieler seiner Handelsbereiche bewahrte. Veränderungen der Handelssysteme Einer der bedeutendsten Unterschiede zwischen der Protoglobalisierung und der archaischen Globalisierung war der Wechsel vom Internationhandel von Raritäten zum Handel von Waren. Während des 12. und 13. Jahrhunderts war es üblich, Waren, die fremd waren und selten zu verschiedenen Kulturen. Ein beliebter Handel während der archaischen Globalisierung beteiligten sich europäische Händler, die in Gebiete Indiens oder Chinas segeln, um Luxusartikel wie Porzellan, Seide und Gewürze zu kaufen. Trader der vormodernen Zeit gehandelten auch Drogen und bestimmte Lebensmittel wie Zuckerrohr und andere Kulturen. Während diese Artikel keine Raritäten als solche waren, wurden die Drogen und Lebensmittel gehandelt für die Gesundheit und Funktion des menschlichen Körpers geschätzt. Bei der Protoglobalisierung war es häufiger, verschiedene Waren wie Baumwolle, Reis und Tabak zu handeln. Der Wandel in den Protoglobalisierungshandel bedeutete das "Empfinden der modernen internationalen Ordnung" und die Entwicklung der frühen kapitalistischen Expansion, die im 17. Jahrhundert im Atlantik begann und sich bis 1830 weltweit verbreitete. Handel mit Einer der Hauptgründe für den Warenanstieg war der Anstieg des Sklavenhandels, insbesondere des Sklavenhandels im Atlantik. Die Verwendung von Sklaven vor dem 15. Jahrhundert war nur eine geringfügige Praxis in der Arbeitskraft und war nicht entscheidend für die Entwicklung von Produkten und Gütern; aber aufgrund von Arbeitsmangel stieg die Verwendung von Sklaven. Nach 1500 begann die Siedlung von Inseldepots und Plantagezentren in Sao Tome Handelsbeziehungen mit dem Königreich des Kongo, das West Zentralafrika in den Atlantikslawischen Handel brachte. Die Portugiesen hielten einen Export von Sklaven aus Agadir, einem Atlantikhafen, den sie für den größten Teil des frühen 16. Jahrhunderts aufrechterhalten. Auch die portugiesische Siedlung des brasilianischen Subkontinents erlaubte die Eröffnung des amerikanischen Sklavenmarktes und Sklaven wurden von Sao Tome direkt nach Amerika ausgeliefert. Die Europäer nutzten auch den Atlantikslawenhandel in der ersten Hälfte des Jahrhunderts. Die europäischen Sklavenschiffe nahmen ihre Sklaven auf die iberische Halbinsel, aber Sklavenbesitzer in Europa wurden nur in wohlhabenden, aristokratischen Familien aufgrund der hohen Kosten von Sklaven und der günstigen Bauernarbeit für landwirtschaftliche Zwecke gesehen, und wie ihr Name impliziert, die erste Verwendung der afroamerikanischen Sklaven in der Plantagearbeit auf den Atlantikinseln nicht in Kontinentaleuropa entstanden. Etwa 10,2 Millionen Afrikaner überlebten den Atlantik zwischen 1450 und 1870. Die große Sklavenpopulation wuchs aufgrund der Nachfrage nach Produktion aus den Europäern, die es billiger fand, Ernten und Waren zu importieren, anstatt sie selbst zu produzieren. Viele Kriege wurden im 17. Jahrhundert zwischen den Sklavenhandelsfirmen für Gebiete gekämpft, die wirtschaftlich von Sklaven abhängig waren. Der Westen Indiens Unternehmen gewann viele Sklaven durch diese Kriege (insbesondere mit Portugal) von Kapitänen, die gegnerische Schiffe gefangen genommen hatten; zwischen 1623 und 1637 wurden 2,336 gefangen genommen und in der Neuen Welt von der Westindien Company verkauft. Der Verkauf von Sklaven an die Neue Welt eröffnete Handelsposten in Nordamerika; die Holländer öffneten ihre ersten auf Manhattan Island im Jahre 1613. Die West-Indien-Gesellschaft hatte auch einen Handelsposten in der Karibik eröffnet und das Unternehmen trug auch Sklaven zu einer Kolonie von New Netherland. Die Verwendung von Sklaven hatte viele Vorteile für die Wirtschaften und Produktionen in den Bereichen des Handels. Der aufkommende Anstieg von Kaffee, Tee und Schokolade in Europa führte zur Nachfrage nach der Zuckerproduktion; 70 Prozent der Sklaven wurden ausschließlich für die arbeitsintensive Produktion von Kultur verwendet. Der Sklavenhandel war auch für die Handelsfahrten von Vorteil, denn die ständige Segel erlaubte den Investoren, kleine Anteile vieler Schiffe gleichzeitig zu kaufen. Hopkin sagt, dass viele Gelehrte, er unter ihnen, argumentieren, dass der Sklavenhandel für den Reichtum vieler Nationen, während und nach der Protoglobalisierung wesentlich war, und ohne die Handelsproduktion hätte geplündert. Die Investitionen in Schiffe und nautische Technologie waren der Katalysator für die komplexen Handelsnetze, die während der Protoglobalisierung und zur modernen Globalisierung entwickelt wurden. Pflanzenwirtschaft Infolgedessen war der Anstieg der Sklaverei auf den zunehmenden Anstieg der erzeugten und gehandelten Kulturen zurückzuführen, insbesondere auf den Anstieg der Plantagewirtschaft Der Anstieg der Plantagen war der Hauptgrund für den Warenhandel während der Protoglobalisierung. Die Pflanzungen wurden von den Ausfuhrländern (hauptsächlich Amerika) verwendet, um die für die Herstellung der Waren benötigten Rohstoffe zu wachsen, die in die Plantagenwirtschaft zurückgehandelt wurden. Waren, die aufgrund der Pflanzenwirtschaft im Handel wuchsen, waren hauptsächlich Tabak, Baumwolle, Zuckerrohr und Gummi. Tabak In der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts drehte sich das Interesse der Europäer an der Neuen Welt um Gold und Silber und nicht um Tabak. Das europäische Interesse an Tabak war darauf zurückzuführen, dass die Amerindianer die Tabakindustrie kontrollierten; solange die Amerindianer die Versorgung kontrollierten, gab es keine Notwendigkeit für die Aufnahme in den europäischen Gewerbekapitalismus. Der Handel mit Tabak war eine neue Ware und war aufgrund des Anstiegs der Plantagen im 17. Jahrhundert in einer hohen Nachfrage. Tobacco begann einen monetären Standard zu verwenden, weshalb der Begriff "Cash crop" entstand. Der erste Export von Tabak aus den damaligen Kolonien der Vereinigten Staaten (vor allem Virginia) nach London zeigte im englischen Unternehmen Vermögen und bis 1627 wurde der Virginia Tabak mit 500.000 Pfund pro Sendung nach London verschifft. Bis 1637 war Tabak zur Koloniewährung geworden und 1639 exportierte Maryland 100.000 Pfund Tabak nach London. Der englische Erfolg mit der Tabakproduktion hat die Aufmerksamkeit vieler Europäer erwischt, vor allem jener, die auf Martinique und Guadeloupe, französischen Inseln, besiedelt wurden. Diese Inseln wurden aufgrund der Tabakproduktion bald reich, und bis 1671 waren etwa ein Drittel der Ernte für die für die Inseln angebauten Kassenfrüchte für Tabak. Während der Tabakanbau gedeihte, sah die Produktion in späteren Jahren aufgrund der Gewinne aus Zucker schwere Depressionen. Nach Angaben der Barbadian-Exporte waren 82 Prozent des Exportwertes der Insel auf Zucker zurückzuführen und weniger als ein Prozent wurden durch Tabak berechnet. Zuckerrohr Eine andere Ware, die eine prominente Handelsquelle war die Produktion von Zucker aus dem Zuckerrohr. Der ursprüngliche Lebensraum von Zucker war in Indien, wo er in verschiedenen Inseln aufgenommen und gepflanzt wurde. Sobald sie an die Menschen der iberischen Halbinsel gelangte, wurde sie über den Atlantik weiter wandert. Im 16. Jahrhundert begannen die ersten Zuckerplantagen in der Neuen Welt und markierten die letzte große Etappe der Migration des Rohrs nach Westen. Wegen des Konflikts, Zucker in seiner Rohform zu transportieren, war Zucker nicht mit dem Handel verbunden, bis der Akt der Raffination ins Spiel kam; dieser Akt wurde zum Zentrum für die Industrie. Venedig war das Zentrum für die Raffinierung im Mittelalter, so dass sie die wichtigsten Händler von Zucker. Obwohl die spanischen und portugiesischen Monopole der Zuckerrohrfelder in Amerika gehalten wurden, wurden sie von Venedig geliefert. Im 17. Jahrhundert dominierte England Venedig und wurde zum Zentrum für die Raffinierung und Kultivierung von Zucker; diese Führung wurde bis zum Aufstieg der französischen Industrie beibehalten. Zucker im gesamten 17. Jahrhundert wurde noch als Luxus angesehen, bis die letzte Hälfte des 17. Jahrhunderts, als der Zucker in Massenmengen produziert wurde, so dass er der Masse des englischen Volkes zur Verfügung gestellt wurde. Diese Folge der Ereignisse machte den Zucker zu einer Ware, weil die Ernte nicht nur bei besonderen Gelegenheiten, sondern in allen täglichen Mahlzeiten verwendet wurde. Feindseligkeiten, Krieg und Imperialismus Die Protoglobalisierung unterscheidet sich von der modernen Globalisierung in den Praktiken des Expansionismus, der Methoden der Verwaltung des globalen Handels, der Finanzen sowie der kommerziellen Innovation. Mit der Verschiebung des Expansionismus durch große Nationen nach Westeuropa begannen die Nationen mit dem Kampf um die Weltherrschaft. Der Aufstieg größerer Konflikte zwischen diesen mächtigen Nationen über den Ausbau ihres Reichtums führte zu Nationen, die die Kontrolle über das Territorium des anderen und dann bewegt Produkte und den angesammelten Reichtum dieser eroberten Regionen zurück in das souveräne Land. Obwohl Konflikte in der ganzen Welt zwischen 1600 und 1800 aufgetreten sind, fanden sich die europäischen Mächte weitaus besser ausgerüstet, um den Druck des Krieges zu bewältigen. Ein Zitat von Christopher Alan Bayly gibt eine bessere Interpretation dieser Vorteile, indem er sagt: "Die Europäer wurden viel besser beim Töten von Menschen. Die europäischen ideologischen Kriege des 17. Jahrhunderts hatten Verbindungen zwischen Krieg, Finanzen und kommerzieller Innovation geschaffen, die all diese Gewinne ausweiteten. Es gab dem Kontinent einen brutalen Vorteil in Weltkonflikten, die im 18. Jahrhundert ausbrachen. Die westliche europäische Kriegsführung war eigenartig kompliziert und teuer, zum Teil weil sie Amphibien war." Diese kampfgetesteten Nationen kämpften um ihre eigenen Bedürfnisse, aber in Wirklichkeit hat ihr Erfolg die europäische Entwicklung auf dem Weltmarkt verstärkt. Jeder der folgenden Abschnitte wird die Geschichte von mehreren Schlüsseleingriffen beleuchten. Ob ein Krieg religiös oder kaufmännisch war, seine Auswirkungen waren weltweit sehr gefühlt. Britische Siege während der Anglo-Dutch-Kriege führten zu ihrer Dominanz bei der kommerziellen Schifffahrt und der Schiffsmacht. Die Bühne wurde für zukünftige Konflikte zwischen Großbritannien und fremden Nationen sowie für die heimische Frustration mit dem „Mutterland“ auf dem nordamerikanischen Kontinent gesetzt. Der französische und indische Krieg, der zwischen den europäischen Mächten Frankreichs und Englands kämpfte, führte zu einem britischen Sieg und führte zu einer anhaltenden Dominanz im maritimen Unternehmen. Die amerikanische Revolution Der Krieg markierte den Beginn des Machtwechsels zur Kontrolle über ausländische Märkte. Englisch Civil War The English Civil Krieg war eine Schlacht über nicht nur religiöse und politische Überzeugungen, sondern auch wirtschaftliche und soziale. Dieser Krieg war zwischen Parlamentariern und Royalisten und fand von 1642 bis 1651 statt, wurde aber in mehrere getrennte Verlobungen gebrochen. Charles I und seine Unterstützer erlebten die ersten beiden Kriegsperioden, die dazu führten, dass König Charles I das Parlament löste, das seit über zehn Jahren nicht mehr in die Sitzung aufgenommen würde. Gründe für diese Entlassung waren, weil die Befürworter des Long Parliament versuchten, zwei Entschließungen in das englische Recht zu integrieren. Man forderte Folgen gegen Personen, die ohne Zustimmung des Parlaments besteuert wurden und sie als Feinde Englands bezeichneten, während der andere erklärte, dass Innovationen in der Religion zu demselben Tag führen würden. Jede dieser Politiken richtete sich an Charles I, indem er unterlegener Führer war, als auch Anhänger des Katholizismus. Dies veranlasste die Puritan Revolte und führte schließlich zum Prozess und zur Hinrichtung von Charles I für Verrat. Die letzte Etappe des englischen Bürgerkrieges kam 1649 und dauerte bis 1651. Dieses Mal leitete König Karl II., der Sohn von Charles I. Anhänger gegen das Parlament. Die Schlacht von Worcester, die 1651 stattfand, markierte das Ende des englischen Bürgerkriegs. Charles II und andere königliche Kräfte wurden von Parlamentariern und ihrem Führer Oliver Cromwell besiegt. Dieser Krieg begann England in verschiedene Richtungen in Bezug auf religiöse und politische Überzeugungen sowie ökonomische und soziale. Der Krieg hat auch verfassungsmäßig festgestellt, dass kein britischer Monarch regieren darf, ohne dass das Parlament zuerst genehmigt wurde. Der anglo-niederländische Krieg Der anglo-niederländische Krieg war von 1652 bis 1654 ein navaler Konflikt zwischen England und der Niederländischen Republik und war über den Wettbewerb im kommerziellen Seeverkehr und konzentrierte sich vor allem auf die Ostindien. Das erste Navigationsgesetz, das die Einfuhr von Waren verbietet, es sei denn, sie wurden entweder in englischen Schiffen oder durch Schiffe aus dem Ursprungsland befördert. Dies war eine Politik gegen die Holländer, und Kampf brach am 19. Mai 1652 mit einem kleinen Skirmish zwischen holländischen und englischen Flotten aus. Der Krieg begann offiziell im Juli und die Kämpfe dauerten zwei Jahre. Die Schlacht von Scheveningen, die auch als Texel bezeichnet wird, war das Ende ernsthafter Kämpfe im Krieg und fand im Juli 1653 statt. Der Vertrag von Westminster wurde im April 1654 unterzeichnet, der den Krieg beendete und die Niederländische Republik verpflichtete, das Navigationsgesetz zu respektieren und England für den Krieg zu kompensieren. Französischer und indischer KriegDer französische und indische Krieg war zwischen den Nationen Großbritanniens und Frankreichs, zusammen mit den zahlreichen Native American Nations mit beiden. Der französische und indische Krieg war das nordamerikanische Theater des siebenjährigen Krieges, das damals in Europa gekämpft wurde. Die wachsende Bevölkerung im britischen Territorium in ganz Nordamerika erzwungene Expansion nach Westen; dies wurde jedoch mit Widerstand von den Franzosen und ihren Native American Verbündeten erfüllt. Die französischen Truppen fingen an, in britisches Territorium einzusteigen und bauten zahlreiche Festungen in Vorbereitung, um das neu erworbene Land zu verteidigen. Der Beginn des Krieges begünstigte die Franzosen und ihre amerikanischen Verbündeten, die immer wieder britische Kräfte besiegen konnten, und erst 1756 konnten die Briten ihre Opposition abhalten.Pittsburgh war ein Zentrum für Kämpfe während des französischen und indischen Krieges, nämlich wegen der geographischen Lage im Zentrum, wo drei Flüsse vereinen: die Allegheny, die Monongahela und die Ohio. Die Lage der heutigen Pittsburgh bietet einen Vorteil in der Schiffskontrolle. Das Eigentum dieses Punktes lieferte nicht nur eine navale Dominanz, sondern auch erweiterte Wirtschaftsunternehmen, so dass Sendungen mit relativer Leichtigkeit gesendet und empfangen werden können. Die französischen und britischen Streitkräfte behaupteten beide das Eigentum an dieser Region; die französischen Installationen Fort Duquesne und die Briten mit Fort Pitt. Fort Pitt wurde 1758 gegründet, nachdem französische Truppen aufgegeben und zerstört Fort Duquesne. Der französische und indische Krieg endete 1763, nachdem die britischen Truppen in der Lage waren, Quebec und Montreal von den Franzosen zu sichern und am 10. Februar wurde der Vertrag von Paris unterzeichnet. Die Franzosen wurden gezwungen, ihr Territorium in Nordamerika abzugeben und England den ganzen Weg zum Mississippi River zu kontrollieren. Die Auswirkungen dieses Krieges waren in den nordamerikanischen britischen Kolonien stark zu spüren. England verhängte viele Steuern auf Kolonisten, um das neu erworbene Gebiet zu kontrollieren. Diese Spannungen gipfelten bald in einen Unabhängigkeitskrieg und eine Machtverschiebung für die Herrschaft in der Wirtschaftswelt. Amerikanischer RevolutionskriegDie amerikanische Revolution Krieg war ein Krieg zwischen der Nation Englands und den 13 Kolonien auf dem nordamerikanischen Kontinent. Dieser Krieg dauerte von 1775 bis 1783 und begann mit der Schlacht von Bunker Hill, wo über 1.150 britische Soldaten getötet oder verletzt wurden. Dies entspricht fast der Hälfte der gesamten britischen Armee, die bei der Verlobung anwesend waren. Amerikanische Opfer waren viel weniger schwer, insgesamt geschätzt auf 450 getötet und verletzt. Die Briten konnten jedoch den Boden nehmen und die neu gebildete kontinentale Armee zurück in die Stadt Boston schieben, die auch bald auf britische Truppen fiel. Vor der Schlacht von Bunker Hill, den Schlachten von Lexington und Concord im April 1775, sahen britische Truppen ihren Angriff in die amerikanischen Kolonien. Britische Truppen suchten nach kolonistischen Versorgungsdepots, wurden jedoch von schwerem Widerstand getroffen und die britischen Truppen wurden bei Concord durch übergeordnete Minutenmächte umgedreht. Am 4. Juli 1776 wurde die Unabhängigkeitserklärung vom Zweiten Kontinentalkongress unterzeichnet und offiziell erklärt, die Kolonien Nordamerikas seien eine souveräne Nation, frei von Englands Herrschaft. Der Kongress erlaubte auch die Finanzierung einer Continental Army, die die erste Instanz eines amerikanischen politischen Körpers ist, der militärische Angelegenheiten behandelt. Die Briten dominierten zu Beginn des Krieges, hielten Kontinental reguläre und Milizen ab und gewannen riesige Mengen an Territorium in ganz Nordamerika. Die Flut fing jedoch an, sich 1777 mit ihrem ersten großen Sieg über britische Streitkräfte bei der Schlacht von Saratoga für die Kolonisten zu wenden. Der Sieg für den Rest des Krieges drängte zwischen den Briten und Kolonisten hin und her, aber das Bündnis mit Frankreich im Jahre 1778 von den amerikanischen Kolonisten ebnete das Spielfeld und half im letzten Schub für die Niederlage der britischen Armee und Navy. Im Jahre 1781 konnten amerikanische und französische Kräfte die entkommende südliche britische Armee in Yorktown einfangen und damit die großen Kämpfe der Revolution beenden. Der Pariser Vertrag wurde 1783 unterzeichnet und die amerikanischen Kolonien als unabhängige Nation anerkannt. Die neu gebildeten Vereinigten Staaten würden zahlreiche Übergänge durchlaufen, um zu einer der führenden wirtschaftlichen und militärischen Kräfte der Welt zu werden. Verträge und Abkommen Ein Großteil des Handels während der Protoglobalisierungszeit wurde von Europa reguliert. Die Globalisierung aus wirtschaftlicher Sicht vertraute auf die East India Company. Das Ostindien Das Unternehmen war eine Reihe von Unternehmen, die im 17. und 18. Jahrhundert in Westeuropa gegründet wurden und ursprünglich für den weiteren Handel mit den Ostindien geschaffen wurden. Das Unternehmen kontrollierte den Handel von Indien nach Ost- und Südostasien. Einer der wichtigsten Beiträge zur Globalisierung war der Dreieckshandel und wie er die Welt vernetzte. Der Triangular Trade oder Triangle Trade war ein System, um drei Bereiche der Welt durch den Handel zu verbinden. Einmal gehandelt, Waren und Waren wurden in andere Teile der Welt verschifft, so dass das Dreieck Handel ein Schlüssel zum globalen Handel. Das Triangle Trade System wurde von Europäern betrieben und ihre globale Macht verstärkt. Die Europäer würden zur westafrikanischen Küste segeln und afrikanische Könige handeln, die Waren (Rifeln und Munition) für Sklaven herstellen. Von dort würden Sklaven in die Westindien oder die Ostküste Nordamerikas geschickt, um für die Arbeit verwendet werden. Waren wie Baumwolle, Melasse, Zucker, Tabak würden von diesen Orten zurück nach Europa geschickt werden. Europa würde auch ihre Waren und den Handel mit asiatischen Ländern für Tee, Tuch und Gewürze verwenden. Der Dreieckhandel war ein Abkommen für etablierte Handelsrouten, das zu einer stärkeren globalen Integration führte, die letztendlich zur Globalisierung beigetragen hat. Zusammen mit der Kontrolle, die Europa bis zum globalen Handel erlangte, kamen mehrere Verträge und Gesetze. 1773 wurde das Regulatorische Gesetz verabschiedet, das die Angelegenheiten des Unternehmens in Indien und London regelt. Im Jahre 1748 beendete der Vertrag von Aix-la-Chapelle den Krieg der österreichischen Nachfolge, aber nicht den kommerziellen Kampf zwischen England und Frankreich in den West-Indien, Afrika und Indien zu begleichen. Der Vertrag war ein Versuch, den Handel und die Markterweiterung zwischen den beiden Regionen zu regulieren, war aber letztendlich erfolglos. Die Globalisierung in dieser Zeit wurde durch Krieg, Krankheiten und Bevölkerungswachstum in bestimmten Bereichen behindert. Die Corn Laws wurden gegründet, um Importe und Exporte von Getreide in England zu regulieren und damit den Handel und die Expansion der Globalisierung einzuschränken. Die Kornkulisse Gesetze behinderten die Marktwirtschaft und Globalisierung auf der Grundlage von Zöllen und Importbeschränkungen. Schließlich wurde die Ricardian-Theorie der Ökonomie prominent und erlaubte eine verbesserte Handelsregelung, insbesondere mit Portugal. Übergang in die moderne Globalisierung Nach Sebastian Conrad ist die Protoglobalisierung mit einem „Risiko des nationalen Chauvinismus, des Rassismus, des sozialen Darwinismus und des Völkermords“ gekennzeichnet, der mit den Beziehungen zur „Erstellung einer Weltwirtschaft“ zusammenkam. Anfang der 1870er Jahre begann der globale Handelszyklus, sich zu zementieren, so dass mehr Volkswirtschaften der Nationen von einander abhängig waren als in jeder vorherigen Ära. Domino-Effekte in diesem neuen Welthandelszyklus führen sowohl zu weltweiten Rezessionen als auch zu Weltwirtschaftsbooms. Modelski beschreibt die späte Periode der Protoglobalisierung als "dickes Spektrum globaler Netzwerke, die sich weltweit mit hoher Geschwindigkeit ausbreiten und alle Komponenten der Gesellschaft abdecken". In den 1750er Jahren waren Europa, Afrika, Asien und Amerikas Kontakt zu einer stabilen multilateralen Interdependenz gewachsen, die in der modernen Globalisierungsperiode zum Ausdruck kam. Verschiebung in Kapital Obwohl die nordatlantische Welt das globale System vor der Protoglobalisierung beherrschte, begann eine "multipolarere globale Wirtschaft" rund um das erste 19. Jahrhundert, und das Kapital wurde hoch mobil. Bis Ende des 19. Jahrhunderts betrug der britische Kapitalvermögen 17% im Ausland, und das Kapital in Übersee investierte sich fast um 1913 auf 33%. Deutschland investierte 1880 ein Fünftel ihrer gesamten Inlandsersparnis, und wie Großbritannien konnte ihr Vermögen im frühen 20. Jahrhundert enorm steigern. Die Netto-Außeninvestitionen der gesamten Inlandsersparnis im Ausland beliefen sich 1860 auf 35 %, 1880 auf 47 % und in den Jahren vor dem Großen Krieg auf 53 %. Globale Investitionen nahmen in allen Gesellschaften stetig zu, und die in der Lage waren, immer mehr ihre Inlandsersparnisse in internationale Investitionen zu investieren. Die Fähigkeit, Kapital zu mobilisieren, beruhte auf der Entwicklung der industriellen Revolution und den Anfängen der mechanischen Produktion (bevorzugt in Großbritannien). Während der Protoglobalisierung wurden "Merchant-Kapitalisten in vielen Gesellschaften schnell von potenziellen Märkten und neuen Produzenten bewusst und begannen, sie in neuen Mustern des Welthandels miteinander zu verbinden. Die Erweiterung der Sklavenproduktion und die Ausbeutung der USA stellen die Europäer auf das wirtschaftliche Netz. Während der modernen Globalisierung ermöglichte die Massenproduktion die Entwicklung eines stärkeren, komplexeren globalen Handelsnetzes. Ein weiteres Element des europäischen Erfolgs zwischen 1750 und 1850 war die Begrenzung und "relative Versagen" der Afro-Asian Industrial Revolution. Die Bewegung in die moderne Globalisierung war geprägt vom wirtschaftlichen Abfluss des Kapitals in Europa. Der Wandel in der Kultur Wie das Kapital war das Ende der Protoglobalisierung mit der Mobilität der Individuen gefüllt. Die Zeit der Protoglobalisation war eine gefüllt mit "mutuellen Einfluss, Hybridisierung und interkultureller Verschränkung". Viele Historiker beschuldigen dieses Netz von nationalen Verschränkungen und Abkommen als Ursache für die Intensität und große Beteiligung während des Ersten Weltkriegs. Zwischen 1750 und 1880 wurde der Ausbau der weltweiten Integration durch die neuen Kapazitäten in Produktion, Transport und Kommunikation beeinflusst. Das Ende der Protoglobalisierung markierte auch die letzte Phase der "großen Inlandsierung". Nach den 1650er Jahren war der Prozess der regelmäßigen und intensiven Agrarausbeutung abgeschlossen. Mit dem Ende der großen Pandemie begann die menschliche Bevölkerung fast exponentiell zu wachsen. Am Ende der Protoglobalisierung und der Schwelle der modernen Globalisierung begann die Bevölkerung, "in Mittel- und Südamerika wiederzufinden", wo zu Beginn der Protoglobalisierung die von Europa importierten Krankheiten die indigenen Populationen verarmten. Die Einfuhr von nahrhaften Sorten aus Mittel- und Südamerika hat eine fruchtbarere und widerstandsfähigere Bevölkerung geschaffen, um in die moderne Globalisierung voranzutreiben. Die größere Bevölkerung drängte Individuen in hochbesiedelten Gebieten, "in weniger besiedelte und beweissende Länder zu verschütten und sie unter Kultivierung zu bringen". Diese Entwicklung führt zu einem Zustrom in Produktion und Exporthandel. Eine weitere Entwicklung, die zum Wandel der modernen Globalisierung führt, war die Entwicklung eines politisch stärkeren Systems. Die Protoglobalisationsperiode markierte eine stetige Expansion der größeren Staaten von den indonesischen Inseln nach Nordskandinavien. Die Siedlung dieser Individuen erleichterte es den Regierungen, eine Armee, eine Arbeitskraft zu entwickeln und eine nachhaltige Wirtschaft zu schaffen. Die Entwicklung und Rationierung dieser kulturellen Aspekte führt zu einer Zunahme der peripheren Akteure im Spiel der Globalisierung. Die stabilen juristischen Institutionen, die in der späten Protoglobalisation und der frühen modernen Globalisierung entwickelt wurden, haben wirtschaftliche Fortschritte, geistige Eigentumsrechte (mehr überwiegend in England), allgemeine geografische Stabilität und generationenübergreifende gesellschaftliche Verbesserung festgestellt. Der Wandel im Austausch technologischer Fortschritte war ein weiterer Grund für die moderne Globalisierung. Anfang des 19. Jahrhunderts reisten europäische Zivilisationen die Welt, um ein "beeindruckendes Wissen über Sprachen, Religionen, Sitten und politische Ordnungen anderer Länder zu sammeln. Ende des 19. Jahrhunderts erhielt Europa keine bedeutenden technologischen Innovationen aus Asien. Verschiebung in globalen Netzwerken Die entwickelten globalen Netzwerke führen zur Schaffung neuer Netze, die zu einer neuen Produktion führen. Bis 1880 gab es einen erneuten Schub der europäischen Kolonialexpansion. Die Umstellung auf die moderne Globalisierung war langsam, überschneidend und interagierend. Mitte des 19. Jahrhunderts wurden nicht wettbewerbsfähige Waren zwischen Kontinenten und Märkten für weit verbreitete Waren ausgetauscht. Auch wurde die Arbeit global integriert. Die moderne Globalisierung kam, als die Bewegung der allgemeinen Expansion der sozioökonomischen Netzwerke aufwändiger wurde. Ein Beispiel hierfür ist die Entwicklung und Errichtung von Freimaurerei. Die "bestehenden Handelsnetze wuchsen, Kapital- und Warenflüsse verstärkten sich. Die Permanenz langfristiger Interdependenzen war unverändert. Zu Beginn der modernen Globalisierung zieht sich die europäische Kolonialexpansion in sich zurück. Nationale Gesellschaften begannen, die wirtschaftliche Integration zu bedauern und versuchten, die Auswirkungen zu begrenzen. Bayly, Hopkins und andere betonen, dass die Transformation der Protoglobalisierung in die moderne Globalisierung ein komplexer Prozess war, der zu unterschiedlichen Zeiten in verschiedenen Regionen stattfand, und die Übernahme älterer Wert- und Raritätsbegriffe, die ihren Ursprung in der vormodernen Periode hatten, mit einbezogen. So führt das Zeitalter der wirtschaftlichen Deglobalisierung und Weltkriege, die nach 1945 endeten. Siehe auch Age of Exploration Archaic Globalisierung Frühzeit Geographie und Kartographie im mittelalterlichen Islam Geschichte der Globalisierung Militärische Globalisierung Weltsysteme Theorie Referenzen QuellenExterne Links Ein kurzer Leitfaden zur Weltgeschichte der Globalisierung, http://www.sas.upenn.edu/~dludden/global1.htm Bakerova, Katarina. Slaves "African Cultural Center", California, 1991."Corn Laws" "Encyclopædia Britannica" "East India Company" "Encyclopædia Britannica" "Regulation Act" "Encyclopædia Britannica" "International Trade" "Encyclopædia Britannica" "Treaty of Aix-la-Chapelle" "Encyclopædia Britannica"