Bisphosphonate sind eine Klasse von Medikamenten, die den Verlust der Knochendichte verhindern, verwendet, um Osteoporose und ähnliche Krankheiten zu behandeln. Sie sind die am häufigsten verschriebenen Medikamente, die zur Behandlung von Osteoporose verwendet werden. Sie werden als Bisphosphonate bezeichnet, da sie zwei Phosphonat-PO(OH) 2 -Gruppen aufweisen. Sie werden also auch Diphosphonate (Bis- oder Di- + Phosphonat) genannt. Evidence zeigt, dass sie das Bruchrisiko bei post-menopausalen Frauen mit Osteoporose reduzieren. Knochengewebe wird ständig umgebaut und wird durch Osteoblasten, die Knochen und Osteoklasten zerstören, im Gleichgewicht gehalten. Bisphosphonate hemmen die Knochenverdauung, indem Osteoklasten zur Apoptose oder zum Zelltod ermutigt werden, wodurch der Knochenverlust verlangsamt wird. Die Verwendung von Bisphosphonaten umfasst die Vorbeugung und Behandlung von Osteoporose, Pagets Krankheit von Knochen, Knochenmetastase (mit oder ohne Hypercalcämie), multiplem Myelom, primärer Hyperparathyreose, Osteoogenese imperfecta, Fibrous Dysplasie und andere Bedingungen, die Knochenfragilität aufweisen. Medizinische Anwendungen Bisphosphonate werden verwendet, um Osteoporose, Osteitis-Deformane (Pagets Krankheit des Knochens), Knochenmetastase (mit oder ohne Hypercalcämie), multiples Myelom und andere Bedingungen mit zerbrechlichen, brechbaren Knochen zu behandeln. Bei Osteoporose und Paget's sind die beliebtesten Erstlinien-bisphosphonat-Medikamente Alendronat und Steigdronat. Sind diese unwirksam oder entwickelt die Person Verdauungstraktprobleme, kann intravenöses Pamidronat verwendet werden. Strontium ranelat oder teriparatide werden für feuerfeste Krankheiten verwendet. Die Verwendung von Strontium ranelat ist aufgrund des erhöhten Risikos von venösen Thromboembolismus, Lungenembolismus und schweren Herz-Kreislauf-Erkrankungen, einschließlich Myokardinfarkt, eingeschränkt. Bei postmenopausalen Frauen wird der selektive Östrogenrezeptormodulator raloxifen gelegentlich anstelle von Bisphosphonaten appliziert. Bisphosphonate sind nützlich, um das Risiko von Wirbelfraktur in Steroid induzierte Osteoporose zu reduzieren. post-menopausale Osteoporose Bisphosphonate werden als erste Linienbehandlungen für post-menopausale Osteoporose empfohlen. Die Langzeitbehandlung mit Bisphosphonaten führt zu Antifraktur- und Knochenmineraldichteeffekten, die nach einer anfänglichen Behandlung von 3 bis 5 Jahren für 3 bis 5 Jahre bestehen. Das Bisphosphonat-Alendronat reduziert das Risiko von Hüft-, Wirbel- und Handgelenkbrüchen um 35-39;% Zoledronat reduziert das Risiko von Hüftfrakturen um 38% und von Wirbelfrakturen um 62%. Risedronat wurde auch gezeigt, um das Risiko von Hüftfrakturen zu reduzieren. Nach fünf Jahren Medikamente durch den Mund oder drei Jahre intravenöse Medikamente unter denen mit niedrigem Risiko, Bisphosphonat Behandlung kann gestoppt werden. Bei denen mit höherem Risiko können zehn Jahre Medikamente durch Mund oder sechs Jahre intravenös Behandlung verwendet werden. Krebs Bisphosphonate reduzieren das Risiko von Bruch- und Knochenschmerzen bei Menschen mit Brust, Lunge und anderen metastasierenden Krebsen sowie bei Menschen mit multiplem Myelom. Bei Brustkrebs gibt es gemischte Beweise, ob Bisphosphonate das Überleben verbessern. Eine 2017 Cochrane-Bewertung ergab, dass für Menschen mit frühem Brustkrebs die Bisphosphonat-Behandlung das Risiko des Krebses, der sich auf den Knochen des Menschen ausbreitet, verringern kann, aber für Menschen, die eine fortgeschrittene Brustkrebs-Bisphosphonat-Behandlung hatten, schien das Risiko des Krebses, der sich auf den Knochen ausbreitet, nicht zu reduzieren. Nebenwirkungen im Zusammenhang mit Bisphosphonat-Behandlung für Menschen mit Brustkrebs sind mild und selten. Bisphosphonate können auch die Mortalität bei denen mit multiplem Myelom und Prostatakrebs reduzieren. Andere Evidence deutet darauf hin, dass die Verwendung von Bisphosphonaten bei der Behandlung von komplexen regionalen Schmerzsyndrom nützlich sein würde, ein Neuro-Immun-Problem mit hohen MPQ-Scores, niedrige Behandlungseffizienz und Symptome, die regionale Osteoporose umfassen können. Im Jahr 2009 waren Bisphosphonate "unter der einzigen Klasse von Medikamenten, die Placebo-kontrollierte Studien überlebt haben, die statistisch signifikante Verbesserung (in CRPS) mit Therapie zeigen. "Bisphosphonate wurden verwendet, um die Bruchraten bei Kindern mit der Krankheit Osteogenese imperfecta zu reduzieren und Otosklerose zu behandeln, indem Knochenverlust minimiert wird. Andere Bisphosphonate, einschließlich Methdronat (R1=H, R2=H) und Oxydronat (R1=H, R2=OH) werden mit radioaktivem Technetium vermischt und injiziert, um Knochen zu bilden und Knochenerkrankungen zu erkennen. Häufige orale Bisphosphonate können Magen und Entzündungen und Erosionen des Ösophagus verursachen, was das Hauptproblem oraler N-haltiger Präparate ist. Dies kann verhindert werden, indem man 30 bis 60 Minuten nach der Einnahme des Medikaments aufrecht sitzt.Intravenöse Bisphosphonate können nach der ersten Infusion Fieber- und Grippe-ähnliche Symptome ergeben, die aufgrund ihres Potentials zur Aktivierung menschlicher γδ T-Zellen auftreten. Bisphosphonate, wenn sie intravenös zur Krebsbehandlung verabreicht werden, sind mit der Osteonekrose des Kiefers (ONJ) verbunden, die doppelt so häufig wie die Maxille betroffen ist, und die meisten Fälle, die nach der hoch dosierten intravenösen Verabreichung für einige Krebspatienten auftreten. Etwa 60% der Fälle werden durch ein zahnärztliches chirurgisches Verfahren (d.h. mit dem Knochen) vorangegangen, und es wurde vorgeschlagen, dass die Bisphosphonat-Behandlung so lange verschoben werden sollte, bis nach jeder zahnärztlichen Arbeit potenzielle Infektionsorte zu beseitigen (die Verwendung von Antibiotika kann andernfalls vor einer Operation angegeben werden). Es wurden eine Reihe von Fällen schwerer Knochen-, Gelenk- oder Muskel-Skelett-Schmerz gemeldet, wodurch sich die Kennzeichnung ändert. Einige Studien haben die Verwendung von Bisphosphonat als Risikofaktor für die Atrialfibrillation (AF) identifiziert, obwohl die Metaanalyse von ihnen widersprüchliche Berichte findet. Ab 2008 empfahl die US Food and Drug Administration keine Änderung bei der Präskribierung von Bisphosphonaten auf Basis von AF-Bedenken. Neuere Meta-Analysen haben starke Korrelationen zwischen Bisphosphonateinsatz und Entwicklung von AF gefunden, vor allem bei intravenöser Verabreichung, aber dass ein deutlich erhöhtes Risiko von AF, die eine Krankenhausisierung erforderte, nicht ein anfällig erhöhtes Risiko von Schlaganfall oder Herz-Kreislauf-Sterblichkeit hatte. Langfristige Risiken In großen Studien haben Frauen, die Bisphosphonate für Osteoporose einnehmen, im Femur (Femurknochen) im Schaft (Diaphyse oder subtrochanterische Region) des Knochens ungewöhnliche Frakturen ("Bisphosphonatfrakturen"), statt am Femurhals, der am häufigsten vor Ort der Fraktur ist. Diese Frakturen sind jedoch selten (12 bei 14,195 Frauen) im Vergleich zu den üblichen Hüftfrakturen (272 bei 14,195 Frauen) und die Gesamtreduktion von Hüftfrakturen durch Bisphosphonat ist mehr als die Zunahme ungewöhnlicher Wellenbrüche. Es gibt Bedenken, dass langfristiger Bisphosphonateinsatz zu einer Übersuppression des Knochenumsatzes führen kann. Es ist hypothetisiert, dass Mikrorisse im Knochen nicht in der Lage sind, zu heilen und schließlich zu vereinigen und zu propagieren, was zu atypischen Brüchen führt. Solche Brüche neigen dazu, schlecht zu heilen und erfordern oft eine Form der Knochenstimulation, z.B. Knochenpfropfung als Sekundärverfahren. Diese Komplikation ist nicht üblich, und der Nutzen der gesamten Bruchreduktion bleibt bestehen. In Fällen, in denen solche Frakturen betroffen sind, ist teriparatid möglicherweise eine gute Alternative, weil es nicht so viel Schaden verursacht, wie ein Bisphosphonat durch Unterdrückung des Knochenumsatzes. Drei Meta-Analysen haben ausgewertet, ob Bisphosphonatkonsum mit einem erhöhten Risiko von Ösophaguskrebs verbunden ist. Zwei Studien kamen zu dem Schluss, dass es keine Beweise für ein erhöhtes Risiko gab. Chemie und Unterricht Alle Bisphosphonat-Medikamente teilen ein gemeinsames Phosphor-Kohlenstoff-Phosphor-Rückgrat: Die beiden mit Kohlenstoff kovalent verknüpften PO3-Gruppen bestimmen sowohl den Namen Bisphosphonat als auch die Funktion der Arzneimittel. Bis bezieht sich auf die Tatsache, dass es zwei solcher Gruppen im Molekül gibt. Die lange Seitenkette (R2 im Diagramm) bestimmt die chemischen Eigenschaften, die Wirkungsweise und die Stärke von Bisphosphonat-Medikamenten. Die kurze Seitenkette (R1,) oft als Haken bezeichnet, beeinflusst hauptsächlich chemische Eigenschaften und Pharmakokinetik. Pharmakokinetik Von dem resorbierten Bisphosphonat (aus oraler Zubereitung) oder infundierten (für intravenöse Medikamente) werden ca. 50 % durch die Niere unverändert ausgeschieden. Der Rest hat eine sehr hohe Affinität für Knochengewebe und wird schnell auf die Knochenoberfläche adsorbiert. Sobald Bisphosphonate in Knochen sind, haben sie eine sehr lange Eliminierung Halbwertszeit, die zehn Jahre überschreiten kann. Wirkmechanismus Bisphosphonate sind strukturell ähnlich wie Pyrophosphat, jedoch mit einem zentralen Kohlenstoff, der anstelle eines Sauerstoffatoms bis zu zwei Substituenten (R1 und R2) aufweisen kann. Da eine Bisphosphonatgruppe die Struktur des Pyrophosphats imitiert, kann sie die Aktivierung von Enzymen hemmen, die Pyrophosphat verwenden. Die Spezifität von Bisphosphonat-basierten Arzneimitteln ergibt sich aus den beiden Phosphonatgruppen (und ggf. einer Hydroxylzahl bei R1), die zusammenwirken, um Calciumionen zu koordinieren. Bisphosphonatmoleküle binden bevorzugt an Calciumionen. Der größte Kalziumspeicher im menschlichen Körper ist in Knochen, so sammeln sich Bisphosphonate nur in Knochen zu einer hohen Konzentration an. Bisphosphonate, wenn sie an Knochengewebe gebunden sind, werden durch Osteoklasten freigesetzt, die Knochenzellen, die Knochengewebe brechen.Bisphosphonatmoleküle haften dann an und betreten Osteoklasten, wo sie intrazelluläre enzymatische Funktionen, die für die Knochenresorption benötigt werden, stören. Es gibt zwei Klassen von Bisphosphonatverbindungen: nicht-stickstoffhaltige (kein Stickstoff in R 2) und stickstoffhaltige (R 2 enthält Stickstoff). Die beiden Arten von Bisphosphonaten arbeiten bei der Ermordung von Osteoklasten unterschiedlich. Nichtstickstoff Die nicht-stickstoffhaltigen Bisphosphonate (Diphosphonate) werden in der Zelle zu Verbindungen metabolisiert, die den endständigen Pyrophosphatrest von ATP ersetzen und ein nicht-funktionelles Molekül bilden, das mit Adenosintriphosphat (ATP) im zellulären Energiestoffwechsel konkurriert. Das Osteoklast initiiert Apoptose und stirbt, was zu einer allgemeinen Abnahme des Knochenbruchs führt. Diese Art von Bisphosphonat hat insgesamt mehr negative Auswirkungen als die Stickstoff enthaltende Gruppe und wird viel weniger oft verschrieben. Stickstoffhaltige Stickstoff-bisphosphonate wirken auf den Knochenstoffwechsel, indem man das Enzym Farnesyl-Diphosphat-Synthase (FPPS) im HMG-CoA-Reduktase-Pfad (auch bekannt als Mevalonatpfad) bindet und blockiert. Bisphosphonate, die Isoprenketten an der R1- oder R2-Position enthalten, können Spezifität zur Hemmung von GGPS1 vermitteln. Die Zersetzung des HMG CoA-Reduktase-Wegs auf der Ebene von FPPS verhindert die Bildung von zwei Metaboliten (farnesol und Gerranylgeraniol), die für die Verbindung einiger kleiner Proteine mit der Zellmembran wesentlich sind. Dieses Phänomen ist als Prenylation bekannt und ist für den richtigen subzellulären Proteinhandel wichtig (siehe "lipid-anchored protein" für die Prinzipien dieses Phänomens). Während die Hemmung der Proteinpränylation viele Proteine beeinflussen kann, die in einem Osteoklast gefunden wurden, wurde die Störung der Lipidmodifikation von Ras, Rho, Rac Proteine spekuliert, um die Auswirkungen von Bisphosphonaten zu untergraben. Diese Proteine können sowohl die Osteoklastogenese, das Zellleben und die Zytoskelettdynamik beeinflussen. Insbesondere ist das Zytoskelett für die Aufrechterhaltung der für den Kontakt zwischen einem resorbierenden Osteoklast und einer Knochenoberfläche erforderlichen "gedämpften Grenze" von entscheidender Bedeutung. Statins sind eine andere Klasse von Medikamenten, die den HMG-CoA-Reduktasepfad hemmen. Im Gegensatz zu Bisphosphonaten binden Statinen nicht an Knochenoberflächen mit hoher Affinität und sind somit für Knochen nicht spezifisch. Dennoch haben einige Studien eine verminderte Bruchrate (ein Indikator für Osteoporose) und/oder eine erhöhte Knochenmineraldichte bei Statinkonsumenten gemeldet. Die Gesamtwirkung von Statinen bei der Behandlung von Osteoporose bleibt kontrovers. Geschichte Bisphosphonate wurden im 19. Jahrhundert entwickelt, wurden aber zunächst in den 1960er Jahren für den Einsatz in Störungen des Knochenstoffwechsels untersucht. Ihr nicht-medizinischer Einsatz war die Erweichung von Wasser in Bewässerungssystemen in Orangenhainen. Die anfängliche Rationalität für ihren Einsatz im Menschen war ihr Potenzial, die Auflösung von Hydroxylapatit, das Hauptknochenmineral zu verhindern und damit den Knochenverlust zu verhaften. In den 1990er Jahren wurde ihr tatsächlicher Handlungsmechanismus mit der ersten Einführung von Alendronat von Merck & Co. Notes References Externe Links International Myeloma Foundation Artikel über Bisphosphonate Francis Blake, Jr. (1850 – 20. Januar 1913) wurde in Needham, Massachusetts, dem Sohn von Caroline Burling (Trumbull) und Francis Blake, Sr. geboren und starb in Weston, Massachusetts. Im Jahre 1877 erfand Francis Blake ein Carbon-Mikrofon für den Einsatz im Telefon und patentierte es, bevor Thomas Edison ein ähnliches Mikrofon erfand, das auch Kohlenstoffkontakte verwendet. Blake verwendet ein Carbon-Tasten-Design, das zunächst nicht in der Anpassung bleiben würde, aber mit späteren Verbesserungen erwiesen sich als arbeitsfähig. Alexander von Alexander Bell hat Blake angeheuert und ihn dazu gebracht, mit Emile Berliner zu arbeiten, der auch ein Carbon-Mikrofon erfunden hat. Das verbesserte Berliner-Blake-Mikrofon war seit vielen Jahren Standard bei der Bell-Firma. Blake arbeitete an der United States Coast Survey von seinen Teenagerjahren durch frühes Erwachsenenalter (1866-1878.) Er war Physiker und Amateurfotograf. 1874 heiratete Blake Elizabeth Livermore Hubbard (1849-1941), dessen Vater Land in Weston zur Verfügung gestellt hatte, auf dem Blake ein aufwendiges Haus entwarf und baute, wo er seine elektrischen Experimente durchführte. Sie hatten zwei Kinder: Agnes (Blake) Fitzgerald (geb. 1876) und Benjamin Sewall Blake (b. 1877). Blake wurde 1900 zum Mitglied der American Antiquarian Society gewählt. Er starb am 20. Januar 1913 in Boston. Patente kanadisches Patent 10021 für Telefonsender, erteilt 28. Mai 1879, nichtig 3. März 1887 wegen der Nichtherstellung von Telefonteilen in Kanada. US-Patent erteilt 1881 Referenzen Lewis Coe, The Telephone und seine Mehrere Erfinder, McFarland Publishers, 1995.Elton W. Hall, Francis Blake: An Inventor's Life, Massachusetts Historical Society, 2004 Externe Links Blake Transmitters Telefonmuseum Newsletter Die Pole Line, Mai 2004 Ausgabe Blake Website