Die Naturschutzbewegung, auch Naturschutz genannt, ist eine politische, ökologische und soziale Bewegung, die natürliche Ressourcen, einschließlich Tier-, Pilz- und Pflanzenarten sowie ihren Lebensraum für die Zukunft zu verwalten und zu schützen sucht. Konservativisten sind besorgt, die Umwelt in einem besseren Zustand zu verlassen als die Bedingung, in der sie es gefunden haben. Evidenzbasierte Erhaltung versucht, qualitativ hochwertige wissenschaftliche Erkenntnisse zu verwenden, um die Erhaltungsbemühungen wirksamer zu machen. Die frühe Erhaltungsbewegung entwickelte sich aus der Notwendigkeit, natürliche Ressourcen wie Fischerei, Tierschutz, Wasser, Boden sowie Erhaltung und nachhaltige Forstwirtschaft zu erhalten. Die zeitgenössische Erhaltungsbewegung hat sich aus dem Schwerpunkt der frühen Bewegung auf die Nutzung nachhaltiger Erträge natürlicher Ressourcen und die Erhaltung der Wildnisgebiete zur Erhaltung der biologischen Vielfalt erweitert. Einige sagen, die Erhaltungsbewegung ist Teil der breiteren und weitreichenderen Umweltbewegung, während andere argumentieren, dass sie sich sowohl in der Ideologie als auch in der Praxis unterscheiden. Vor allem in den Vereinigten Staaten wird die Erhaltung als vom Umweltismus abweichend angesehen, und es ist in der Regel eine konservative Denkschule, die darauf abzielt, natürliche Ressourcen ausdrücklich für ihre anhaltende nachhaltige Nutzung durch den Menschen zu bewahren. Außerhalb der USA umfasst der Begriff Erhaltung weitaus mehr Umweltismus. Geschichte der Geschichte Die Konservierungsbewegung kann auf John Evelyns Werk Sylva zurückverfolgt werden, das 1662 als Papier der Royal Society präsentiert wurde. Erschienen als Buch zwei Jahre später, war es einer der höchst einflussreichsten Texte über die Forstwirtschaft je veröffentlicht. Timbre-Ressourcen in England wurden zu der Zeit gefährlich verarmt, und Evelyn befürwortete die Bedeutung der Erhaltung der Wälder durch die Verwaltung der Abreicherungsrate und sicherzustellen, dass die geschnittenen Bäume wieder aufgefüllt werden. Das Feld entwickelte sich im 18. Jahrhundert, vor allem in Preußen und Frankreich, wo wissenschaftliche Forstmethoden entwickelt wurden. Diese Methoden wurden erstmals in Britischem Indien aus dem frühen 19. Jahrhundert streng angewandt. Die Regierung interessierte sich für die Verwendung von Walderzeugnissen und begann die Verwaltung der Wälder mit Maßnahmen, um das Risiko von Feuer zu reduzieren, um den Haushalt der Natur zu schützen, wie es damals genannt wurde. Diese frühe ökologische Idee war, um das Wachstum von zarten Teakbäumen zu erhalten, die eine wichtige Ressource für die Royal Navy war. Schon 1799 und 1805, als die Navy während der napoleonischen Kriege massiv expandiert wurde, wurden Bedenken über die Teak-Verarmung erhoben; dieser Druck führte zu dem ersten formellen Erhaltungsgesetz, das den Fall von kleinen Teakbäumen untersagte. Der erste Forstoffizier wurde 1806 ernannt, um die für den Schiffbau notwendigen Bäume zu regulieren und zu bewahren. Dieser vielversprechende Start erhielt einen Rückschlag in den 1820er und 30er Jahren, als laissez-faire Wirtschaftswissenschaften und Beschwerden von privaten Landbesitzern diese frühen Erhaltungsversuche beendeten. Der Ursprung der modernen Erhaltungsbewegung Die Erhaltung wurde Mitte des 19. Jahrhunderts mit der ersten praktischen Anwendung wissenschaftlicher Naturschutzprinzipien in den Wäldern Indiens wiederbelebt. Die mit der Entwicklung begonnene Erhaltungsethik umfasste drei Kernprinzipien: dass die menschliche Tätigkeit die Umwelt geschädigt hat, dass es eine Pflicht zur Erhaltung der Umwelt für zukünftige Generationen gab, und dass wissenschaftliche, empirisch fundierte Methoden angewandt werden sollten, um diese Pflicht zu gewährleisten. Sir James Ranald Martin war prominent bei der Förderung dieser Ideologie, die Veröffentlichung zahlreicher medico-topografischer Berichte, die den Umfang von Schäden, die durch große Entwaldung und Entwaldung verursacht wurden, und Lobbying weitläufig für die Institutionalisierung von Waldschutzaktivitäten in British India durch die Einrichtung von Forest Departments. E-Mail: Stebbing warnte vor der Wüstenbildung von Indien. Das Madras Board of Revenue startete 1842 die lokalen Erhaltungsbemühungen, unter der Leitung von Alexander Gibson, einem professionellen Botaniker, der systematisch ein Waldschutzprogramm auf der Grundlage wissenschaftlicher Prinzipien verabschiedete. Dies war der erste Fall der staatlichen Bewirtschaftung der Wälder in der Welt. Diese lokalen Versuche erhielten von der britischen Regierung nach und nach mehr Aufmerksamkeit, da der unregulierte Baumrückgang unabgezeichnet blieb. 1850 gründete die British Association in Edinburgh ein Komitee, um die Waldzerstörung am Rande von Dr. Hugh Cleghorn zu untersuchen, ein Pionier in der nascent Erhaltung Bewegung. Er war 1847 an der Walderhaltung in Mysore interessiert und hielt mehrere Vorträge an der Vereinigung über das Scheitern der Landwirtschaft in Indien. Diese Vorträge beeinflussten die Regierung unter Generalgouverneur Lord Dalhousie, das erste dauerhafte und groß angelegte Waldschutzprogramm der Welt im Jahre 1855, ein Modell, das sich bald auf andere Kolonien, sowie die Vereinigten Staaten verbreitete. Im selben Jahr organisierte Cleghorn die Madras Forest Department und 1860 verbietete die Abteilung den Einsatz der Verlagerung. Cleghorns 1861 Handbuch, Die Wälder und Gärten von Südindien, wurden die endgültige Arbeit zu diesem Thema und wurde von Waldassistenten im Subkontinent weit verbreitet. Im Jahr 1861 erweiterte die Waldabteilung ihren Remit in die Punjab. Sir Dietrich Brandis, ein deutscher Forester, trat 1856 als Leiter der Teakwälder der Division Pegu im östlichen Burma in den britischen Dienst ein. Während dieser Zeit wurden Burmas Teakwälder von militanten Karen-Tribals kontrolliert. Er stellte das Taungya-System vor, in dem Karen Dorfbewohner Arbeit für Clearing, Planting und Weeding Teakplantagen zur Verfügung gestellt. Nach sieben Jahren in Burma wurde Brandis zum Inspektor General of Forests in Indien ernannt, eine Position, die er seit 20 Jahren bediente. Er formulierte neue Waldgesetzgebung und half, Forschungs- und Ausbildungseinrichtungen zu etablieren. Die Imperial Forest School in Dehradun wurde von ihm gegründet. Deutsche waren in der Forstverwaltung von British India prominent. Neben Brandis, Berthold Ribbentrop und Sir William P.D Schlich brachten die indischen Konservierungsmethoden neue Methoden, die 1883 nach dem Abstieg von Brandis zum Generalinspektor werden. Schlich half, die Zeitschrift Indian Forester im Jahre 1874 zu etablieren und wurde 1885 Gründungsdirektor der ersten Forstschule in England am Cooper's Hill. Er verfasste das Fünf-Volumen-Handbuch der Forstwirtschaft (1889–96) über Silvikultur, Waldbewirtschaftung, Waldschutz und Waldnutzung, das zum Standard- und Dauerlehrbuch für Forststudenten wurde. Erhaltung in den Vereinigten Staaten Die amerikanische Bewegung erhielt ihre Inspiration aus den Werken des 19. Jahrhunderts, die den inhärenten Wert der Natur, ganz abgesehen von der menschlichen Nutzung, erhaben. Autor Henry David Thoreau (1817-1862) leistete wichtige philosophische Beiträge, die die Natur verdrängten. Thoreau interessierte sich für die Beziehung der Menschen mit der Natur und studierte dies durch das Leben in der Nähe der Natur in einem einfachen Leben. Er veröffentlichte seine Erfahrungen im Buch Walden, das argumentierte, dass die Menschen innig nahe mit der Natur werden sollten. Die Ideen von Sir Brandis, Sir William P.D Schlich und Carl A. Schenck waren auch sehr einflussreich - Gifford Pinchot, der erste Chef des USDA Forest Service, stützte sich stark auf Brandis' Rat für die Einführung professionelles Waldmanagement in den USA und auf die Strukturierung des Forest Service. Sowohl Naturschützer als auch Bewahrer traten in politischen Debatten während der Progressiven Ära (die 1890er – Anfang der 1920er Jahre) auf. Es gab drei Hauptpositionen. Laissez-faire: Die Laissez-Faire-Position hielt, dass Eigentümer von Privateigentum – einschließlich Lumber- und Bergbauunternehmen, sollte erlaubt sein, alles zu tun, was sie auf ihren Eigenschaften wünschten. Konserven: Die Naturschützer unter der Leitung des zukünftigen Präsidenten Theodore Roosevelt und seines engen Verbündeten George Bird Grinnnell wurden von den willonischen Abfällen, die an der Hand von Marktkräften, einschließlich Protokollierung und Jagd, stattfanden, motiviert. Diese Praxis führte dazu, eine große Anzahl von nordamerikanischen Spielarten am Rande des Aussterbens zu platzieren. Roosevelt erkannte, dass der laissez-faire Ansatz der US-Regierung zu mühsam und ineffizient war. Auf jeden Fall stellten sie fest, dass die meisten natürlichen Ressourcen in den westlichen Staaten bereits im Besitz der Bundesregierung waren. Die beste Vorgehensweise, die sie argumentierten, war ein langfristiger Plan, der von nationalen Experten entwickelt wurde, um die langfristigen wirtschaftlichen Vorteile der natürlichen Ressourcen zu maximieren. Um die Mission zu erfüllen, bildeten Roosevelt und Grinnnell den Boone und Crockett Club, dessen Mitglieder einige der besten Köpfe und einflussreiche Männer des Tages waren. Seine Kontingenz von Naturschützern, Wissenschaftlern, Politikern und Intellektuellen wurde Roosevelts engste Berater während seines Marschs, um Tierwelt und Lebensraum in Nordamerika zu bewahren. Beschützer: Beschützer unter der Leitung von John Muir (1838–1914) argumentierten, dass die Erhaltungspolitik nicht stark genug sei, um das Interesse der natürlichen Welt zu schützen, weil sie sich weiterhin auf die natürliche Welt als Quelle der wirtschaftlichen Produktion konzentrierten. In den öffentlichen Debatten über den Bau des kalifornischen Hetch-Hetchy-Damms im Yosemite-Nationalpark, der die Wasserversorgung von San Francisco liefert, hat die Debatte zwischen Erhaltung und Erhaltung ihren Höhepunkt erreicht. Muir, der den Sierra Club führt, erklärte, dass das Tal wegen seiner Schönheit erhalten bleiben muss: "Kein heiliger Tempel wurde jemals vom Herzen des Menschen geweiht." Der Präsident Roosevelt legte konservativistische Fragen auf die nationale Agenda. Er arbeitete mit allen wichtigen Zahlen der Bewegung, vor allem seinem Chefberater in der Sache, Gifford Pinchot und war tief verpflichtet, natürliche Ressourcen zu erhalten. Er ermutigte das Newlands Reclamation Act von 1902, den föderalen Bau von Dämmen zu fördern, um kleine Farmen zu bewässern und 230 Millionen Hektar (360.000 mi2 oder 930.000 km2) unter Bundesschutz. Roosevelt hat mehr Bundesland für Nationalparks und Naturschutzgebiete als alle seiner Vorgänger zusammengelegt. Roosevelt gründete den Walddienst der Vereinigten Staaten, unterzeichnete in Gesetz die Schaffung von fünf Nationalparks, und unterzeichnete das Jahr 1906 Antiquities Act, unter dem er 18 neue nationale Denkmäler verkündete. Er gründete auch die ersten 51 Vogelreservate, vier Wildreservate und 150 nationale Wälder, einschließlich Shoshone National Forest, der ersten Nation. Das Gebiet der Vereinigten Staaten, das er unter öffentlichem Schutz platzierte, beträgt ca. 230.000.000 Hektar (930.000 km2). Gifford Pinchot wurde von McKinley zum Leiter der Abteilung Forstwirtschaft im Landwirtschaftsministerium ernannt. 1905 hat seine Abteilung die Kontrolle über die nationalen Waldreserven erlangt. Pinchot förderte die private Nutzung (gegen Gebühr) unter Bundesaufsicht. 1907 hat Roosevelt 16 Millionen Acres (65.000 km2) neuer nationaler Wälder nur wenige Minuten vor Ablauf der Frist ausgewiesen. Im Mai 1908, Roosevelt gesponsert die Konferenz der Gouverneure im Weißen Haus, mit einem Schwerpunkt auf natürlichen Ressourcen und ihre effizienteste Nutzung. Roosevelt lieferte die Eröffnungsadresse: "Bewahrung als National Duty". 1903 tourte Roosevelt durch das Yosemite-Tal mit John Muir, der einen ganz anderen Blick auf die Erhaltung hatte, und versuchte, die kommerzielle Nutzung von Wasserressourcen und Wäldern zu minimieren. Im Rahmen des Sierra Clubs, den er gründete, gelang Muir 1905, den Mariposa Grove und das Yosemite Valley an die Bundesregierung zu übergeben. Während Muir die Natur für sich behalten wollte, hat Roosevelt die Formulierung von Pinchot abonniert: "um den Wald zu machen, wird die größte Menge von allem, was Kultur oder Dienstleistung am nützlichsten sein wird, und sie für die Generation nach der Generation von Menschen und Bäumen weiter produzieren." TheodoreRoosevelts Sicht auf den Konservierungsismus blieb seit Jahrzehnten dominant; - Franklin D. Roosevelt genehmigte den Bau von vielen großen Staudämmen und Wasserprojekten sowie die Erweiterung des National Forest Systems zum Auskauf von Unterseefarmen. Im Jahr 1937 wurde das Bundeshilfegesetz Pittman-Robertson im Bereich der Wildtierrestaurierung in das Gesetz aufgenommen und staatliche Stellen zur Durchführung ihrer Erhaltungsbemühungen finanziell unterstützt. Seit 1970 wurde die Umwelt auf die nationale Agenda im Jahr 1970 zurückgewiesen, wobei der republikanische Richard Nixon eine wichtige Rolle spielte, vor allem mit seiner Schaffung der Umweltagentur. Die Debatten über die öffentlichen Länder und die Umweltpolitik spielten eine tragende Rolle beim Niedergang des Liberalismus und beim Aufsteigen des modernen Umweltismus. Obwohl Amerikaner konsequent Umweltfragen als wichtig anordnen, zeigen die Umfragedaten, dass die Wähler in den Abstimmungsständen die Umweltprobleme im Verhältnis zu anderen politischen Anliegen niedrig anordnen. Das Wachstum der politischen Macht der republikanischen Partei im Inland West (außer der Pazifikküste) wurde durch den Anstieg der populären Opposition gegen die Reform der öffentlichen Länder erleichtert. Erfolgreiche Demokraten im Inland West und Alaska nehmen in der Regel konservativere Positionen in Umweltfragen als Demokraten aus den Küstenstaaten. Die Konservativen zogen neue organisatorische Netzwerke von Think Tanks, Industriegruppen und bürgerorientierten Organisationen an, und sie begannen, neue Strategien zu entwickeln, die die Rechte der Individuen auf ihr Eigentum, den Schutz der Extraktionsrechte, das Jagd- und Rekrutieren und das von der Bundesregierung unbelastete Glück auf Kosten des Ressourcenschutzes zu verfolgen. Reservierungen in Costa Irland Obwohl sich die Erhaltungsbewegung im 18. Jahrhundert in Europa entwickelt hat, hat Costa Rica als Land in der heutigen Zeit seinen Champion verkünden. Costa Rica beherbergt eine erstaunliche Anzahl von Arten, angesichts seiner Größe, mit mehr Tier- und Pflanzenarten als die USA und Kanada kombiniert, während nur 250 Meilen lang und 150 Meilen breit. Eine weit verbreitete Theorie für den Ursprung dieser ungewöhnlichen Artendichte ist die freie Mischung von Arten aus Nord- und Südamerika, die auf dieser interokeanischen und interkontinentalen Landschaft vorkommen. Die Erhaltung der natürlichen Umwelt dieser fragilen Landschaft hat daher die Aufmerksamkeit vieler internationaler Wissenschaftler auf sich gezogen. Costa Rica hat die Erhaltung einer nationalen Priorität gemacht und ist an der Spitze der Erhaltung seiner natürlichen Umwelt mit mehr als einem Viertel seiner Land als geschützt in irgendeiner Form benannt, die unter der administrativen Kontrolle von SINAC (National System of Conservation Areas) eine Abteilung von MINAE (Ministerium für Umwelt, Energie und Telekommunikation). SINAC hat das Land je nach ökologischer Vielfalt dieser Region in verschiedene Zonen unterteilt - diese Zonen sind in Abbildung dargestellt ANHANG Das Land hat diese ökologische Vielfalt zu seinem wirtschaftlichen Vorteil in Form einer blühenden Ökotourismus-Industrie genutzt, ihr Engagement für die Natur auf den Besuchern aus der ganzen Welt gezeigt. Es wird geschätzt, dass ein Rekord 2,6 Millionen Ausländer besuchte das Land im Jahr 2015, fast die Hälfte der Bevölkerung von Costa Rica selbst. Dieser Tourismus wird dadurch erleichtert, dass Costa Rica eine stabile Demokratie hat und einen Human Development Index von 0,776 hat, der für jedes Land in Lateinamerika am höchsten ist. Es ist auch das einzige Land der Welt, das mehr als 99% seines Stroms aus erneuerbaren Quellen erzeugt, auf Wasserkraft (78),% Wind (10),% Geothermie (10),% Biomasse und Solar (1%). Kritiker haben jedoch darauf hingewiesen, dass das Land bei der Erreichung dieses Meilensteins mehrere Dämme gebaut hat (die den Großteil seines Stroms bereitstellen), von denen einige negativ beeinflusst indigene Gemeinschaften sowie die lokale Flora und Fauna haben. Historische Entwicklung "The Green Republic: A Conservation History of Costa Rica" von Sterling Evans ist ein renommiertes Buch, das die Entwicklung der Erhaltungsbewegung in Costa Rica von Mitte 1700 bis heute verfolgt. Evans erwähnt, dass, als die Spanier zuerst in Amerika ankamen, die Landschaft von Costa Rica nicht besonders gastfreundlich erschien, im Vergleich zu Guatemala oder Mexiko, die eher an das spanische Klima erinnert. Daher gab es bis zum 18. Jahrhundert sehr wenig landwirtschaftliche Entwicklung in der Region. Es fehlte auch Gold und andere Mineralien, die Christopher Columbus hoffte, in diesen Gebieten zu finden (daher der Name, Rich Coast). Infolgedessen wurde die Waldbedeckung von Costa Rica durch die europäische Siedlung in Amerika mehr oder weniger intakt gelassen. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts wurde beobachtet, dass die Costa Ricaner Erde besonders förderlich für das Wachstum von Kaffee war. Die weltweite Nachfrage nach Kaffee wächst rapide, die von der Nachfrage der Arbeiterklasse im industrialisierenden Westen getragen wird. Das landwirtschaftliche Modell, das von Kaffeebauern in Costa Rica angenommen wurde, war von kleinen Familienbetrieben, die als Cafeteras bekannt sind, und sie versuchten, verantwortliche Landführer zu sein. Dieser Ansatz war in starkem Gegensatz zu der Kaffeemonokultur, die durch die Annahme einer rein kapitalistischen Ideologie entwickelt hätte. Als Ergebnis, obwohl die Kaffeeproduktion von 1850 bis 1950 deutlich zugenommen hatte, gab es in Costa Rica bis in die 1950er Jahre keine große Entwaldung, im Gegensatz zu der Volksglaube. Einige der wichtigsten Punkte, die in Costa Ricas Erhaltungsgeschichte zwischen 1850 und 2000 nach Evans oft übersehen, sind wie folgt: 1. Präsident Bernardo Soto's Regierung im Jahre 1888 begann den Prozess der Gewinnung von Wissenschaftlern aus der ganzen Welt, insbesondere der Schweiz und Deutschland in der Bemühung, die Einheimischen über landwirtschaftliche Praktiken harmonisch mit der Umwelt zu erziehen, so dass Costa Rica bis 1914 zu einem führenden wissenschaftlichen Forschungszentrum in tropischen Amerika 2 wurde. Die Gründung der University of Costa Rica (UCR) in den 1940er Jahren war ein markantes Ereignis, da die Universität als Sprungbrett für die Forschung über tropische Studien in Mittelamerika fungierte. An der Spitze der UCR waren viele einflussreiche Wissenschaftler wie Rafael Lucas Rodríguez und Alexander Skutch, deren nach vorne denkende Publikationen als Grundlage für die zukünftigen politischen Entscheidungen dienten. Skutch bemerkte,"in der Mitte der 1930er Jahre, Costa Rica war noch weitgehend enthüllt. Seine Bevölkerung von weniger als einer halben Million Menschen . . .war im engen Meseta Central konzentriert. . . .Andere Vorteile . Der Naturwissenschaftler war seine politische Stabilität und die Freundlichkeit seines Volkes. . ..Costa Rica hat eine Aufzeichnung der kontinuierlichen, geordneten Verfassungsregierung, die kaum ein anderes Land in Lateinamerika passen kann. So war der Naturforscher, der an einem entfernten Ort arbeitete, nicht wahrscheinlich, dass sein Studium plötzlich unterbrochen wurde oder seine dünnen Linien der Kommunikation durch einen gewalttätigen Umbruch, wie es viele in Lateinamerika geschehen ist. ." 3.By 1950, Costa Rica wurde stark auf die Kaffeeexporte nach Europa und den USA angewiesen. Gleichzeitig wurde das Dilemma zwischen der Steigerung der landwirtschaftlichen Produktion einerseits und dem Schutz natürlicher Ressourcen für die künftige Nutzung andererseits gekämpft. Im Jahr 1958 wurden jedoch die Weltmarktpreise für Kaffee eingespeist, und Costa Ricas Haupteinkommensquelle zeigte sich als sehr verletzlich für unvorhersehbare Kräfte. Die Regierung reagierte mit der Förderung der internen Fertigung und der Förderung anderer Industrien. Eine solche Branche, die sich als Ergebnis herausstellte, war die Fleischindustrie. Das zentralamerikanische Tal wurde von Carl Hoffman als "Perfekt für Rinder" bezeichnet. Bis 1970 wurden die in Costa Rica aufgewachsenen Rinder hauptsächlich für den Inlandsverbrauch verwendet. Um 1970 begann die Nachfrage nach Rindfleisch aus den USA durch den Anstieg der Fast-Food-Industrie ein exponentielles Wachstum. Diese robuste Nachfrage, verbunden mit den sinkenden Kaffeepreisen, gab der Viehindustrie einen Schub und die Wälder begannen, durch Weiden ersetzt zu werden. Am schlimmsten verlor Costa Rica 4% seiner bewaldeten Fläche pro Jahr. Eine alternative Analyse von Julia Flagg im Rahmen von Prozess-Tracing zeigt, dass nach der Unabhängigkeit im Jahr 1821 die Isolation von Costa Rica aus El Salvador, Honduras, Guatemala und Nicaragua war entscheidend, um seine Zukunft zu gestalten und diente als einen divergenten Punkt in der Entwicklung der mittelamerikanischen Nationen. Nach Mahoney “ . . . . . . . . . während alle anderen Provinzen schnell in Kriegsführung und politisches Chaos verschlungen wurden, entkam Costa Rica solche Verwüstung und machte vorläufige wirtschaftliche Fortschritte”.Sie argumentiert auch, dass das Fehlen einer grundbesitzenden Eliteklasse in Costa Rica bei der Entwicklung einer verantwortungsvollen Staatsführung und der Aufrechterhaltung einer stabilen Demokratie im Land maßgeblich war. Die Abschaffung des Militärs im Jahre 1948 half, wertvolle Ressourcen zu befreien, die die Regierung in Bildung und Ressourcenschutz investierte. Das Land trat dann in einen positiven Verstärkungszyklus ein, in dem neue Gesetze verabschiedeten internationalen Lob gezogen, was dazu beigetragen hat, die Position Costa Ricas als globaler Führer im Ressourcenschutz zu verfestigen. Beispiele für aktive Anstrengungen Umweltservice Programm Um der Verringerung der Waldflächendeckung in den 1980er Jahren entgegenzuwirken, hat die Regierung Costa Ricas 1997 ein System, das als PES bekannt ist, eingeführt, das private Landbesitzer dafür belohnt hat, die Wälder an ihrem Land intakt zu halten, anstatt die Dienstleistungen dieser Wälder an die Umwelt und die Wirtschaft insgesamt. Die Weltbank, die das Darlehen ursprünglich von 2000 bis 2006 zur Unterstützung der anreizenden Afforestation bereitgestellt hat, betrachtete das Programm insgesamt trotz einiger Mängel als Erfolg. Es wird geschätzt, dass der Anteil der von Wäldern bedeckten Costa Ricaner Land von rund 20% in den 1980er Jahren auf über 50% der gesamten Fläche im Jahr 2013 gestiegen ist - ein Wachstum von 250%. Das Programm hat auch die nationalen Kohlenstoffemissionen um 11 Millionen Tonnen im Zeitraum von 6 Jahren von 1999 bis 2005 reduziert. Insbesondere indigene Gemeinschaften und Frauen haben durch dieses Programm profitiert. Durch diesen Erfolg hat die Weltbank ihre Unterstützung auf die Initiative der Costa Ricaner Regierung erweitert, indem sie ein neues Programm mit dem Titel "Mainstreaming Market-Based Instruments for Environmental Management" finanzierte. Im Laufe der Jahre haben viele internationale Agenturen die nationale Regierung geschoben, um den Prozess der Erlangung der Zahlungen einfacher zu machen, um mehr unterentwickelte Gemeinschaften aufzunehmen und ein breiteres Netz für das Programm zu werfen. Grüner Meeresschildkrötenschutz Die grüne Meeresschildkröte ist eine weltweit gefährdete Art und eine der wichtigsten Brutplätze für sie ist in Tortuguero, Costa Rica - das Wort Totuguero wird von alten spanischen Karten abgeleitet, die "Ort der Schildkröten" bedeuten. Nach einem stetigen weltweiten Bevölkerungsrückgang aufgrund der Überholung von Fleisch und Eiern wurde der Nationalpark Tortuguero 1975 gegründet, um die Brutzone der Schildkröte zu schützen und zu retten. Eine hoch zitierte Studie von Tröeng und Rankin, die 2004 untersucht wurde, welche Auswirkungen diese Schutzmaßnahme auf den Nesting-Trend hatte. Obwohl die Bevölkerung der Schildkröten eine große, interjährliche Variation zeigt, so dass die Aufgabe, die genaue Zahl sehr schwierig zu bestimmen, im Durchschnitt ist der Trend über eine lange Zeitskala von fast 35 Jahren positiv. Die Studie zeigte, dass die Umsetzung von drei Gesetzen durch die Costa Ricanische Regierung entscheidend war, um die Bevölkerung dieser grünen Meeresschildkröten zu stabilisieren und zu erhöhen.1.Ein Verbot der Schildkröten- und Eisammlung 1963 2. Ein Verbot der Ausfuhr von Slipe (ein Teil des Kopfes der Schildkröte, der als Delikatesse gilt) in 1970 und schließlich, 3.Die Schaffung des Tortuguero-Nationalparks 1975 durch die Legislative Versammlung. Die anhaltenden Auswirkungen, die durch solche vorwärts denkenden politischen Entscheidungen entstehen, zeigen die Notwendigkeit einer sinnvollen staatlichen Intervention. Kohlenstoffneutrales Ziel Obwohl sie nur 0,15% zu den Treibhausgasemissionen der Welt beitragen, haben die Regierungen Neuseelands und Costa Ricas im nächsten Jahrzehnt ihre Absichten zum CO2-neutralen erklärt, mit Costa Rica soll ein ehrgeiziges Ziel erreicht werden, bis 2021 CO2-neutral zu werden. Dabei würde es das weltweit erste kohlenstoffneutrale Land werden, mit der Erwartung, politische Entscheidungen in anderen wichtigen Ländern zu beeinflussen. Der Vorschlag hofft, das Interesse privater Unternehmen an Praktiken zu entzünden, die ihre Emissionen reduzieren, zum Beispiel mit mehr kraftstoffeffizienten Transportrouten, mehr auf digitale Dokumente als gedruckte, LED-Beleuchtung in Büros und mit effizienteren Klimaanlagen. Kritiken aktiver Anstrengungen Der Ansatz der Regierung, Null-Netto-Emissionen zu erreichen, hat insgesamt positive Ergebnisse erzielt, wurde aber von Experten als unzureichend und nicht ausreichend beschrieben, weil sie die käfigen Emissionen vernachlässigt, die fast 20% der Gesamtemissionen des Landes ausmachen. Das 2021-Ziel wurde auch willkürlich und überwältigend genannt, da die Bemühungen, die Abhängigkeit des Landes von importiertem Öl zu verringern, viel länger in Kraft bleiben werden. Im Jahr 2006 analysierte eine Studie von Sierra und Russman die zusätzliche Erhaltung durch PES, über und über der Basiskonservierungsrate. Die Studie kam zu dem Schluss, dass das PES-Programm definitiv die Landnutzungsentscheidungen beeinflusste, weil Landbesitzer die Zahlungen für andere produktive Aktivitäten verwendet haben, so dass die Waldbedeckung intakt bleibt. Sie kamen jedoch auch zu dem Schluss, dass dies nicht die effektivste Verwendung von Mitteln war, da die meisten dieser Wälder auch ohne die Zahlungen intakt geblieben wären. Die Studie schlug vor, dass es eine bessere Strategie wäre, den Schutz von kritischeren Lebensräumen zu fördern. Der Jaguar ist eine gefährdete Art und sein Lebensraum wurde durch den Bau des Reventazón Dam im Reventazón Tal bedroht. Der Staudamm Reventazón ist der größte Staudamm in Mittelamerika mit einer installierten Kapazität von 305,5 MW. Die beiden Financier des Projekts, die Weltbank und die Interamerikanische Entwicklungsbank, finanzierten es unter der Bedingung, dass der Bau des Staudamms durch das staatlich geführte Costa Rican Electricity Institute (ICE) "die Konnektivität innerhalb des Barbilla-Destierro Corridors ", die für das Überleben des Jaguars entscheidend ist, wiederherzustellen und aufrechtzuerhalten. Demonstranten dieses Projekts behaupten, dass der Bau die Erwartungen in den folgenden Fragen nicht erfüllt hat:1)Die Konstrukteure machten keine völlig klare Vegetation aus den Gebieten, die aufgrund dieses Projekts überflutet würden. Dadurch begann die unklare Vegetation in den überschwemmten Gebieten zu stagnieren, wodurch die perfekten Bedingungen für das Wachstum des Wasserhyacinths (eine invasive Spezies) geschaffen wurden. Das Wasserhyacinth fungierte als Quelle für eine große Menge an Kohlendioxid und Methan in die Atmosphäre emittiert.2) Aufforstung rund um den Reservoirsee zur Unterstützung bei der Migration der Jaguar wurde nicht abgeschlossen, um ihre Bewegung schwieriger zu machen.3) Aufgrund der Entfernung von viel Material, um den Bau zu erleichtern, die benachbarten Lancaster Feuchtgebiete (Heimat zu mehr als 250 Arten von Vögeln und 80 Arten von Säugetieren, Reptilen und amphibien waren mehr. In diesen Kritiken scheint gemeinsam zu sein, dass die Initiativen die Dinge insgesamt in die richtige Richtung bewegt haben, aber die Umsetzung ist nicht so gut wie versprochen. World Wide Fund for Nature Als wir den WWF gegründet haben, war unser Ziel, gefährdete Arten vor dem Aussterben zu retten. Aber wir haben völlig versagt; wir haben es nicht geschafft, eine einzelne zu retten. Wenn wir nur all das Geld in Kondome gelegt hätten, hätten wir vielleicht etwas Gutes getan. Der World Wide Fund for Nature (WWF) ist eine internationale Nichtregierungsorganisation, die 1961 gegründet wurde und auf dem Gebiet der Wildniserhaltung und der Verringerung der menschlichen Auswirkungen auf die Umwelt tätig ist. Es wurde früher als "World Wildlife Fund" bezeichnet, der seinen offiziellen Namen in Kanada und den Vereinigten Staaten bleibt. WWF ist die weltweit größte Konservierungsorganisation mit über fünf Millionen Unterstützern weltweit, die in mehr als 100 Ländern tätig ist und rund 1.300 Konservierungs- und Umweltprojekte unterstützt. Sie haben seit 1995 mehr als 1 Milliarde in mehr als 12.000 Erhaltungsinitiativen investiert. WWF ist eine Stiftung mit 55% der Finanzierung von Einzelpersonen und Bequests, 19% aus staatlichen Quellen (wie die Weltbank, DFID, USAID) und 8% von Unternehmen im Jahr 2014. WWF zielt darauf ab, "den Abbau der natürlichen Umwelt des Planeten zu stoppen und eine Zukunft zu schaffen, in der Menschen in Harmonie mit der Natur leben". Der Living Planet Report wird seit 1998 alle zwei Jahre vom WWF veröffentlicht; er basiert auf einem Living Planet Index und einer ökologischen Fußabdruckberechnung. Darüber hinaus hat der WWF mehrere weltweit bemerkenswerte Kampagnen gestartet, darunter Earth Hour und Debt-for-Nature Swap, und seine aktuelle Arbeit ist rund um diese sechs Bereiche organisiert: Nahrung, Klima, Süßwasser, Tierwelt, Wälder und Ozeane. Evidence-basierte Erhaltung Evidence-basierte Erhaltung ist die Anwendung von Beweisen in Erhaltungsmanagement-Aktionen und Politikgestaltung. Sie wird definiert als systematische Bewertung von wissenschaftlichen Informationen aus veröffentlichten, peer-reviewed Publikationen und Texten, Erfahrungen der Praktizierenden, unabhängige Expertenbewertung und lokale und indigene Kenntnisse zu einem spezifischen Erhaltungsthema. Dazu gehört die Bewertung der aktuellen Wirksamkeit verschiedener Managementinterventionen, Bedrohungen und aufkommender Probleme und wirtschaftlicher Faktoren. Evidenzbasierte Erhaltung wurde auf der Grundlage der Beobachtungen organisiert, dass die Entscheidungsfindung in der Erhaltung auf Intuition und/oder Praktizierende Erfahrung basierte, die oft andere Arten von Beweisen für Erfolge und Misserfolge (z.B. wissenschaftliche Informationen) missachtete. Dies hat zu kostspieligen und schlechten Ergebnissen geführt. Evidenzbasierte Erhaltung bietet Zugang zu Informationen, die die Entscheidungsfindung durch einen evidenzbasierten Rahmen von „was funktioniert“ im Schutz unterstützen Die evidenzbasierte Herangehensweise an die Erhaltung basiert auf evidenzbasierten Praktiken, die in der Medizin begannen und später auf Pflege, Bildung, Psychologie und andere Bereiche verbreiteten. Es ist Teil der größeren Bewegung zu evidenzbasierten Praktiken. Besorgungsgebiete Verteidigung und Überbevölkerung sind Themen, die alle Regionen der Welt betreffen. Die anschließende Zerstörung des Lebensraums der Tierwelt hat die Schaffung von Schutzgruppen in anderen Ländern ausgelöst, einige von lokalen Jägern gegründet, die gesehen haben, dass die Wildtierpopulationen die erste Hand abnehmen. Auch war es für die Erhaltungsbewegung sehr wichtig, Probleme der Lebensbedingungen in den Städten und die Überbevölkerung solcher Orte zu lösen. Borealer Wald und die ArktisDie Idee der Anreizerhaltung ist eine moderne, aber ihre Praxis hat einige der subarktischen Wildnis und die Tierwelt in diesen Regionen seit Tausenden von Jahren eindeutig verteidigt, vor allem durch indigene Völker wie die Evenk, Yakut, Sami, Inuit und Kree. Der Pelzhandel und die Jagd dieser Völker haben diese Regionen seit Tausenden von Jahren erhalten. Ironischerweise kommt der Druck nun auf sie aus nicht erneuerbaren Ressourcen wie Öl, manchmal synthetische Kleidung zu machen, die als humaner Ersatz für Pelz gilt. (Siehe Raccoon Hund für Fallstudie zur Erhaltung eines Tieres durch Pelzhandel.) Ebenso wurden im Falle des Bibers, der Jagd und des Pelzhandels gedacht, um den Tod des Tieres zu bewirken, als sie tatsächlich ein integraler Bestandteil seiner Erhaltung waren. Seit vielen Jahren gaben Kinderbücher an und tun es immer noch, dass der Rückgang der Biberpopulation auf den Pelzhandel zurückzuführen war. In Wirklichkeit war der Rückgang der Biberzahlen jedoch wegen der Zerstörung und Entwaldung des Lebensraums sowie seiner anhaltenden Verfolgung als Schädling (es verursacht Überschwemmungen). In Cree landet aber, wo die Bevölkerung das Tier für Fleisch und Pelz schätzte, es ging weiter. Die Inuit verteidigen ihre Beziehung zum Siegel als Reaktion auf äußere Kritiker. Lateinamerika (Bolivia)Die Izoceño-Guaraní von Santa Cruz Abteilung, Bolivien ist ein Stamm von Jägern, die in der Gründung der Capitania del Alto y Bajo Isoso (CABI). CABI fördert das Wirtschaftswachstum und das Überleben der Izoceno-Leute und entmutigt die rasche Zerstörung des Lebensraums innerhalb des Gran Chaco in Bolivien. Sie sind verantwortlich für die Schaffung des 34.000 Quadratmeter großen Kaa-Iya del Gran Chaco National Park und des Integrierten Management Area (KINP). Der KINP schützt den biodiversesten Teil des Gran Chaco, einer Ökoregion, die mit Argentinien, Paraguay und Brasilien geteilt wird. 1996 trat die Wildlife Conservation Society mit CABI zusammen, um Wildlife- und Jagdüberwachungsprogramme in 23 Izoceño-Gemeinschaften einzurichten. Die Partnerschaft verbindet traditionelle Überzeugungen und lokales Wissen mit den politischen und administrativen Instrumenten, die benötigt werden, um Lebensräume effektiv zu verwalten. Die Programme stützen sich ausschließlich auf freiwillige Teilnahme von lokalen Jägern, die selbst überwachende Techniken durchführen und Aufzeichnungen über ihre Jagden halten. Die Informationen, die von den an dem Programm teilnehmenden Jägern erhalten wurden, haben CABI wichtige Daten zur Entscheidung über die Nutzung des Landes zur Verfügung gestellt. Jäger sind bereit, Teilnehmer an diesem Programm wegen Stolz auf ihre traditionellen Aktivitäten, Ermutigung durch ihre Gemeinden und Erwartungen der Vorteile für die Region. Afrika (Botswana) Um illegale südafrikanische Jagdparteien zu entmutigen und zukünftige lokale Nutzung und Nachhaltigkeit zu gewährleisten, begannen indigene Jäger in Botswana in den 1960er-Jahren die Lobby für und Umsetzung von Naturschutzpraktiken. Die Fauna Preservation Society of Ngamiland (FPS) wurde 1962 von dem Mann und Frau Team gebildet: Robert Kay und June Kay, Umweltschützer, die in Verbindung mit den Batawana Stämmen arbeiten, um den Lebensraum der Tiere zu bewahren. Die FPS fördert den Schutz der Lebensräume und bietet lokale Bildung zur Erhaltung der Tierwelt. Die Erhaltungsinitiativen wurden durch die an die Großwildjagd gebundenen Monies mit starker Opposition von der Botswana-Regierung getroffen. Im Jahr 1963 gründeten BaTawanga-Chefs und Stammesjäger in Verbindung mit dem FPS Moremi National Park und Wildlife Refuge, dem ersten Gebiet, das von Stammesangehörigen anstatt von Regierungskräften beiseite gelegt wird. Mehrmi National Park beherbergt eine Vielzahl von Wildtieren, darunter Löwen, Giraffen, Elefanten, Büffel, Zebra, Cheetahs und Antilope, und umfasst eine Fläche von 3.000 Quadratkilometer. Die meisten der Gruppen, die an der Errichtung dieses geschützten Landes beteiligt waren, waren an der Jagd beteiligt und wurden durch ihre persönlichen Beobachtungen von sinkenden Tier- und Lebensräumen motiviert. Siehe auch Hinweise Weiter lesen World Barton, Gregory A. Empire, Forestry and the Origins of Environmentalism, (2002), umfasst British Empire Clover, Charles. Das Ende der Linie: Wie die Überfischung die Welt verändert und was wir essen.(2004)Ebury Press, London. ISBN 0-09-189780-7 Haq, Gary und Alistair Paul.Umweltlichkeit seit 1945 (Routledge, 2013). Jones, Eric L. "The History of Natural Resource Exploitation in the Western World", Research in Economic History, 1991 Supplement 6, S. 235–252 McNeill, John R. SomethingNew Under the Sun:An Environmental History of the Twentieth Century (2000). Regionalstudien Afrika Adams, Jonathan S;. McShane, Thomas O. Myth of Wild Africa: Erhaltung ohne Illusion (1992) 266p; umfasst 1900 bis 1980er Jahre Anderson, David; Grove, Richard. Erhaltung in Afrika: Menschen, Politik und Praxis (1988), 355pp Bolaane, Maitseo. "Kinder, Jäger & Adventurers: Die Stiftung des Nationalparks Okavango/Moremi, Botswana". Journal of Historical Geography.31.2 (Apr. 2005): 241-259.Carruthers, Jane. "Africa: Histories, Ecologies, and Societies", Environment and History, 10 (2004), pp.379–406; Duschen, Kate B. Imperial Gullies: Soil Erosion and Conservation in Lesotho (2005) 346pp Asia-Pacific Bolton, Geoffrey. Spoiler und Spoiler: Australier machen ihre Umwelt, 1788-1980 (1981) 197pp Economy, Elizabeth. The River Runs Black: Die ökologische Herausforderung für Chinas Zukunft (2010)Elvin, Mark. The Retreat of the Elephants: An Environmental History of China (2006) Grove, Richard H;. Damodaran, Vinita jain; Sangwan, Satpal. Natur und Orient: The Environmental History of South and Southeast Asia (1998) 1036pp Johnson, Erik W,. Saito, Yoshitaka und Nishikido, Makoto."Organizational Demography of Japanese Environmentalism", Sociological Inquiry, Nov 2009, Vol.79 Issue 4, pp 481–504 Thapar, Valmik. Land of the Tiger: Eine natürliche Geschichte des indischen Subkontinents (1998) 288pp Latin America Boyer, Christopher. Politische Landschaften: Wälder, Erhaltung und Gemeinschaft in Mexiko. Duke University Press (2015) Dean, Warren. Mit Broadax und Firebrand: Die Zerstörung des brasilianischen Atlantikwaldes (1997) Evans, S. The Green Republic: A Conservation History of Costa Rica.University of Texas Press.(1999)Funes Monzote, Reinaldo. Von Rainforest bis Cane Field in Kuba: An Environmental History since 1492 (2008) Melville, Elinor G. K. Eine Pest der Schafe: Umweltfolgen der Eroberung Mexikos (1994) Miller, Shawn William. Eine Umweltgeschichte Lateinamerikas (2007)Noss, Andrew und Imke Oetting. "Hunter Self-Monitoring by the Izoceño -Guarani in the Bolivian Chaco". Biodiversity & Conservation.14.11 (2005): 2679-2693.Simonian, Lane. Verteidigung des Landes der Jaguar: Geschichte der Erhaltung in Mexiko (1995) 326 S. Wakild, Emily. Unerwartete Umwelt: National Park Creation, Resource Custodianship und die mexikanische Revolution. University of Arizona Press (2011). Europa und Russland Arnone Sipari, Lorenzo, Scritti scelti di Erminio Sipari sul Parco Nazionale d'Abruzzo (1922-1933) (2011), 360pp.Barca, Stefania und Ana Delicado. "Antinukleare Mobilisierung und Umweltismus in Europa: Ein Blick aus Portugal (1976-1986"). Umwelt und Geschichte 22.4 (2016): 497-520.online Bonhomme, Brian. Wälder, Bauern und Revolutionäre: Forest Conservation & Organization in Sowjetrussland, 1917-1929 (2005) 252 S.Cioc, Mark. Rhein: Eine Öko-Biographie, 1815-2000 (2002). Dryzek, John S. et al. Grüne Staaten und soziale Bewegungen: Umweltismus in den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Deutschland und Norwegen (Oxford UP, 2003). Jehlicka, Petr. "Umwelt in Europa: ein Ost-West-Vergleich."in Sozialer Wandel und politischer Transformation (Routledge, 2018) S.112–131. Simmons, I.G Eine Umweltgeschichte Großbritanniens: Von 10.000 Jahren bis zur Gegenwart (2001). Uekotter, Frank. Die grünste Nation?: Eine neue Geschichte des deutschen Umweltismus (MIT Press, 2014). Weiner, Douglas R. Modelle der Natur: Ökologie, Konservierung und Kulturrevolution in Sowjetrussland (2000) 324 S; umfasst 1917 bis 1939. USA Bates, J. Leonard. "Fulfilling American Democracy: The Conservation Movement, 1907 bis 1921", The Mississippi Valley Historical Review, (1957), 44#1pp.29–57.in JSTOR Brinkley, Douglas G. The Wilderness Warrior: Theodore Roosevelt und die Kreuzzüge für Amerika, (2009) Auszug und Textsuche Cawley, R. McGreggor. Bundesland, Western Anger: Die Sagebrush Rebellion und Umweltpolitik (1993), auf Konservativen Flippen, J. Brooks. Nixon und Umwelt (2000). Hays, Samuel P. Beauty, Health und Permanence: Umweltpolitik in den Vereinigten Staaten, 1955–1985 (1987), die Standard-Geschichte Hays, Samuel P. AHistory of Environmental Politics seit 1945 (2000), kürzere Standardgeschichte Hays, Samuel P. Conservation und das Efficiency Evangeli (1959), zu Progressive Era.King, Judson. Der Conservation Fight, Von Theodore Roosevelt zur Tennesse Valley Authority (2009) Nash, Roderick. Wilderness und der amerikanische Geist, (3.Hg. 1982), die Standard-Intellektuelle Geschichte Pinchot, Gifford (1922)." Reservierungspolitik" .Encyclopædia Britannica (12.Hg.). Rothmun, Hal K. Das Grünen einer Nation? Umwelt in den Vereinigten Staaten seit 1945 (1998) Scheffer, Victor B. The Shaping of Environmentalism in America (1991). Verkäufer, Christopher. Crabgras Crucible: Suburban Nature and the Rise of Environmentalism in Twentieth-Century America (2012) Strong, Douglas H. Dreamers & Defenders: American Conservationists.(1988) Online-Ausgabe, gute biografische Studien der wichtigsten Führer Taylor, Dorceta E. The Rise of the American Conservation Movement: Power, Privilege, and Environmental Protection (Duke U.P 2016)x, 486 pp. The Journal of American History 96.1 (2009): 123-47 online bei History Cooperative Vogel, David. Kalifornien Greenin’:How the Golden State Became an Environmental Leader (2018) 280 pp online review Historiography Cioc, Mark, Björn-Ola Linnér und Matt Osborn, "Environmental History Writing in Northern Europe", Environmental History, 5 (2000), pp.396 bis 406 Bess, Michael, Mark Cioc und James Sievert, "Environmental History Writing in Southern Europe", Umweltgeschichte, 5 (2000), S. 545–56; Coates, Peter. "Emerging from the Wilderness (oder, von Redwoods bis Bananas): Neueste Umweltgeschichte in den Vereinigten Staaten und dem Rest des Amerikas", Umwelt und Geschichte, 10 (2004), pp.407–38 Hay, Peter. Hauptströme in der westlichen Umwelt Gedanken (2002), Standard-Geschichte-Ausschnitt und Textsuche McNeill, John R. "Beobachter der Natur und Kultur der Umweltgeschichte", Geschichte und Theorie, 42 (2003), pp.5–43. Robin, Libby und Tom Griffiths, "Environmental History in Australasia", Environment and History, 10 (2004), pp.439–74 Worster, Donald, ed.The Ends of the Earth: Perspectives on Modern Environmental History (1988) Externe Links Eine Geschichte der Erhaltung in Neuseeland Für zukünftige Generationen, eine kanadische Dokumentation über Naturschutz- und Nationalparks Ein Kulturkritiker ist ein Kritiker einer gegebenen Kultur, meist als Ganzes. Kulturkritik hat erhebliche Überschneidungen mit sozialer und kultureller Theorie. Während solche Kritik einfach Teil des Selbstbewusstseins der Kultur ist, variieren die sozialen Positionen der Kritiker und das Medium, das sie verwenden. Die konzeptionelle und politische Begründung der Kritik ändert sich auch im Laufe der Zeit. Terminologie Zeitgenössische Nutzung hat tendenziell alle Arten von Kritik an Kultur gerichtet. Der Begriff "Kulturkritik" selbst wurde von Jacques Barzun behauptet: Keine solche Sache wurde erkannt oder befürwortet, als wir [d.h. Barzun und Trilling] im Herbst 1934 begannen – mehr durch Intuition als Design. Es wurde argumentiert, dass in der Zwischenkriegszeit die Sprache der literarischen Kritik für die Bedürfnisse der kulturellen Kritiker angemessen war; aber später diente sie hauptsächlich der Akademie. Alan Trachtenbergs Kulturkritik (1976) konzentrierte sich auf amerikanische Intellektuelle der 1920er Jahre, die nicht-akademisch waren (u.a. H. L. Mencken und Lewis Mumford), wo die Sammlung American Cultural Critics 1995 vor allem spätere Persönlichkeiten wie F. O. Matthiessen und Susan Sontag an Debatten über amerikanische Kultur als Nationale teilnahmen. Eine Arbeit wie Richard Wolins 1995 The Terms of Cultural Criticism: Die Frankfurter Schule, der Existentialismus, der Poststructuralismus (1995) nutzt sie dagegen als breitbrush-Beschreibung. Viktorianische Weisen als Kritiker Kulturkritiker kamen in die Szene im neunzehnten Jahrhundert. Matthew Arnold und Thomas Carlyle sind führende Beispiele für einen Kulturkritiker des viktorianischen Zeitalters; in Arnold gibt es auch eine Sorge um die Religion. John Ruskin war ein anderer. Aufgrund einer Gleichung zwischen Hässlichkeit der materiellen Umgebung und einem verarmten Leben könnten Ästheten und andere als implizit betrachtet werden, um in kulturelle Kritik einzugreifen, aber die eigentliche Artikulation ist, was einen Kritiker macht. In Frankreich war Charles Baudelaire Kulturkritiker, wie Søren Kierkegaard in Dänemark und Friedrich Nietzsche in Deutschland. 20. Jahrhundert Im zwanzigsten Jahrhundert Irving Babbitt auf der rechten, und Walter Benjamin auf der linken Seite, könnte als große kulturelle Kritiker betrachtet werden. Das Spielfeld hat sich erheblich verändert, indem sich die Geisteswissenschaften auf kulturelle Studien aller Art erweitert haben, die in der kritischen Theorie begründet sind. Dieser Trend ist jedoch nicht ohne seine Dissidenten; James Seaton hat ausführlich zur Verteidigung der anhaltenden Bedeutung der humanistischen Tradition geschrieben, die Babbitt und seine Erben gemeistert haben, während er die Herrschaft der kritischen Theorie in der Literaturlehre kritisierte. Theory's Empire: An Anthology of Dissent enthält eine Sammlung von Essays von prominenten englischen Professoren, Schriftstellern und Kritikern, die ihre Meinungsverschiedenheit mit der prominenten Rolle, die kritische Theorie in englischen Abteilungen gegeben. Notable zeitgenössische Kritiker Allan Bloom Daniel Quinn Guy Debord Henry Louis Gates Jr. Mark Kingwell Neil Postman James Seaton Fran Lebowitz Siehe auch Hinweise Externe Links Joseph Wood Krutch als Kulturkritiker von John Margolis