Ein Erdbeobachtungssatellit oder Erd-Fernmeldesatellit ist ein Satelliten, der für die Erdbeobachtung (EO) von Orbit verwendet oder entwickelt wurde, einschließlich Spionsatelliten und ähnliche, die für nicht-militärische Anwendungen wie Umweltüberwachung, Meteorologie, Kartographie und andere bestimmt sind. Die häufigste Art sind Erdbild-Satelliten, die Satellitenbilder, analog zu Luftaufnahmen nehmen; einige EO-Satelliten können eine Fernerkundung durchführen, ohne Bilder zu bilden, wie z.B. in der GNSS-Radiookkultation. Das erste Vorkommen der Satelliten-Fernmelde kann auf den Start des ersten künstlichen Satelliten, Sputnik 1, von der Sowjetunion am 4. Oktober 1957, datiert werden. Sputnik 1 sendete Radiosignale zurück, die Wissenschaftler benutzten, um die Ionosphäre zu studieren. NASA startete am 31. Januar 1958 den ersten amerikanischen Satelliten Explorer 1. Die von ihrem Strahlungsdetektor zurückgesandten Informationen führten zur Entdeckung der Van Allen-Strahlungsgürtel der Erde. Das TIROS-1 Raumfahrzeug, das am 1. April 1960 im Rahmen des NASA-Programms Fernsehen Infrarot-Beobachtungssatellit (TIROS) gestartet wurde, schickte die erste Fernsehaufnahme von Wettermustern zurück, die aus dem Raum zu ziehen sind. Seit 2008 waren mehr als 150 Erdbeobachtungssatelliten in Orbit, die Daten mit passiven und aktiven Sensoren aufnehmen und täglich mehr als 10 Terabits von Daten erwerben. Die meisten Erdbeobachtungssatelliten tragen Instrumente, die in einer relativ niedrigen Höhe betrieben werden sollten. Höhen unter 500-600 Kilometer werden im Allgemeinen vermieden, aber aufgrund der signifikanten Luft-Drag in so niedrigen Höhen, die häufige Orbit Reboost Maneuvres erforderlich machen. Die Erdbeobachtungssatelliten ERS-1, ERS-2 und Envisat der Europäischen Raumfahrtagentur sowie das Raumschiff MetOp von EUMETSAT werden alle in Höhen von etwa 800 km betrieben. Die Raumfahrzeuge Proba-1, Proba-2 und SMOS der Europäischen Raumfahrtagentur beobachten die Erde aus einer Höhe von ca. 700 km. Die Erdbeobachtungssatelliten von UAE, DubaiSat-1 & DubaiSat-2 werden auch in Low Earth Orbits (LEO) Orbits platziert und bieten Satellitenbild von verschiedenen Teilen der Erde. Um (nahe) globale Abdeckung mit einem niedrigen Orbit zu erhalten, muss es ein polares Orbit oder fast so sein. Eine niedrige Umlaufbahn hat eine Umlaufzeit von etwa 100 Minuten und die Erde dreht sich um ihre polare Achse mit etwa 25° zwischen aufeinanderfolgenden Umlaufbahnen, so dass die Bodenbahn mit diesen 25° in der Länge nach Westen verschoben wird. Die meisten sind in Sun-synchronen Orbits. Raumfahrzeuge, für die eine Höhe von 36000 km geeignet ist, verwenden manchmal eine geostationäre Umlaufbahn. Eine solche Umlaufbahn ermöglicht eine ununterbrochene Erfassung von mehr als 1/3 der Erde. Drei geostationäre Raumschiffe an Längengraden, die mit 120° getrennt sind, können die ganze Erde mit Ausnahme der extrem polaren Regionen abdecken. Diese Art von Orbit wird hauptsächlich für meteorologische Satelliten verwendet. Geschichte Herman Potočnik erforschte die Idee, Raumschiffe zur detaillierten friedlichen und militärischen Beobachtung des Bodens in seinem 1928 Buch, The Problem of Space Travel zu verwenden. Er beschreibt, wie die besonderen Raumbedingungen für wissenschaftliche Experimente nützlich sein könnten. Das Buch beschrieb geostationäre Satelliten (erste von Konstantin Tsiolkovsky vorgelegt) und diskutierte die Kommunikation zwischen ihnen und dem Boden mit Radio, aber fiel kurz auf die Idee der Verwendung von Satelliten für Massenübertragung und als Telekommunikationsrelais. Anwendungen Wetter Ein Wettersatellit ist eine Art von Satelliten, die in erster Linie verwendet wird, um das Wetter und das Klima der Erde zu überwachen. Diese meteorologischen Satelliten sehen jedoch mehr als Wolken und Wolkensysteme. Stadtleuchten, Brände, Auswirkungen von Verschmutzungen, Auroras, Sand und Staubstürme, Schneeabdeckung, Eis-Karten, Grenzen der Ozeanströme, Energieflüsse usw. sind andere Arten von Umweltinformationen, die mit Wettersatelliten gesammelt werden. Wetter-Satellitenbilder halfen bei der Überwachung der Vulkanaschewolke von Mount St. Helens und Aktivität von anderen Vulkanen wie Mount Etna. Rauch aus Feuern in den westlichen USA wie Colorado und Utah wurden ebenfalls überwacht. Umweltüberwachung Andere Umweltsatelliten können die Umweltüberwachung unterstützen, indem sie Veränderungen in der Vegetation der Erde, atmosphärischen Spurengasgehalt, Meereszustand, Ozeanfarbe und Eisfelder erkennen. Durch die Überwachung von Vegetationsänderungen im Laufe der Zeit können Dürre durch Vergleich des aktuellen Vegetationszustands mit seinem langfristigen Durchschnitt überwacht werden. Zum Beispiel wurde das Öl aus dem Jahr 2002 vor der nordwestlichen Küste Spaniens von der Europäischen ENVISAT sorgfältig beobachtet, die, obwohl kein Wettersatellit, ein Instrument (ASAR) fliegt, das Veränderungen in der Meeresoberfläche sehen kann. Anthropogene Emissionen können durch Auswertung von Daten von Trophäen NO2 und SO2 überwacht werden. Diese Arten von Satelliten sind fast immer in Sun-synchronen und gefrorenen Orbits. Die sonnensynchrone Umlaufbahn ist im allgemeinen ausreichend nahe an polar, um die gewünschte globale Deckung zu erhalten, während die relativ konstante Geometrie zur Sonne meist ein Vorteil für die Instrumente ist. Die eingefrorene Umlaufbahn wird gewählt, da dies die nächstliegende einer Kreisbahn ist, die im Gravitationsfeld der Erde möglich ist. Mapping Terrain kann mit Satelliten wie Radarsat-1 und TerraSAR-X aus dem Raum abgebildet werden. Siehe auch Ausschuss für Erdbeobachtung Satelliten Datenerhebung Satelliten Erdbeobachtung Satelliten Übertragung Frequenzen Erdbeobachtung System - ein NASA-Programm mit einer Reihe von Satellitenmissionen Erste Bilder der Erde aus dem Raum Liste der Erdbeobachtung Satelliten Liste der Klimaforschung Satelliten Raumteleskop Satelliten-Bildung Satelliten-Bildung#Bildung Satelliten Referenzen Externe Links EO Portal Verzeichnis Die TIROS I und II Bodenkontrollstation, wo das erste Erdbeobachtungssatellit (TIROS I) es erste Fotos schickte