Daigo Fukuryū Maru (F/V Lucky Dragon 5) war ein japanisches Thunfischboot mit einer Mannschaft von 23 Männern, die vom Atomfall aus dem thermonuklearen Waffentest der Vereinigten Staaten Castle Bravo in Bikini Atoll am 1. März 1954 verunreinigt wurde. Die Crew erlitt seit einigen Wochen nach dem Bravo-Test im März ein akutes Strahlensyndrom (ARS). Während ihrer ARS-Behandlung wurde die Crew durch Bluttransfusionen versehentlich mit Hepatitis infiziert. Alle erholten sich mit Ausnahme von Kuboyama Aikichi, dem Hauptradioman des Bootes, der an einer zugrunde liegenden Leberzirrhose starb, die durch die sekundäre Hepatitis-Infektion am 23. September 1954. Kuboyama gilt als erstes Opfer der Wasserstoffbombe und des Testschusses Castle Bravo. Frühe Tage und letzte Reise Erbaut im März 1947 und gestartet von Koza, Wakayama, wurde das Boot ursprünglich benannt Dainana Kotoshiro Maru (Genehmigungen und Nachteile, Kotoshiro Maru Nr. 7). Es war ein Bonito-Boot und in Misaki Angelhafen, Kanagawa Präfektur gegraben. Es wurde später in ein Thunfischangelboot umgebaut. 1953 zog es nach Yaizu Port, Shizuoka-Präfektur, mit einem neuen Namen, Daigo Fukuryū Maru, übersetzt als Lucky Dragon No. 5 oder der fünfte Glücksdrache. Der Lucky Dragon Nr. 5 nahm fünf Seereisen, deren letzte am 22. Januar 1954 begann und am 14. März dieses Jahres endete. Die Crew startete, um in der Midway-Meere in der Nähe von Midway Atoll angeln zu gehen, aber wenn sie die meisten ihrer Schleppnetze auf das Meer verloren, änderten sie ihren Kurs nach Süden in der Nähe der Marshall-Inseln und traf Sturz aus dem Castle Bravo Atomtest in Bikini Atoll am 1. März. Eine Karte der unterschiedlichen Lage des Bootes in den Tagen, die bis und nach dem Tag der Explosion führen, ist verfügbar. Am 1. März zeigt die Karte das Schiff sehr nahe an der Grenze der US-Marine ausgestellt "Gefahrzonenanzeige" vom 10. Oktober 1953. Im Anschluss an den 1. März hat das Schiff einen praktisch geraden geodätischen Kurs zurück zu seinem Heimathafen von Yaizu, der die gleiche Breite wie Wake Island zwischen dem 4. und 6. März erreichte und am 14. März in Yaizu ankam. Die Quelle der Karte, gibt nicht an, wie die Karte erstellt wurde, d.h. es gibt nicht an, dass das Protokoll des Schiffes bei der Erstellung der Karte konsultiert wurde, noch liefert es die Messungen des Navigators mit dem Kompass und Sextant der Periode. Die genaue Position des Schiffes am Tag der Explosion ist daher unsicher. Zeitgenössische Referenzen geben eine Zahl von "80 Meilen (130 km) östlich von Bikini Atoll" ohne Angabe der Methode, mit der die Entfernung berechnet wurde. Laut einer Zeitung von Martha Smith-Norris von 1997 war das Schiff "14 Meilen" außerhalb der 57.000 Quadratkilometer "Danger Area", und es wurde nicht durch Radar- oder Sichtspotter-Ebenen erkannt. Veranstaltungen rund um den 1. März 1954Der Daigo Fukuryū Maru (Lucky Dragon No. 5) trat am 1. März 1954 in Bikini Atoll, in der Nähe der Marshallinseln, auf den Sturz des U.S. Castle Bravo Atomtests. Als der Test abgehalten wurde, die Daigo Fukuryū Maru fing Fisch außerhalb der Gefahrenzone, die die US-Regierung im Voraus erklärt hatte. Der Test war jedoch mehr als doppelt so leistungsstark wie vorhergesagt, und Veränderungen in Wettermustern bliesen nukleare Fallout, in Form einer feinen Asche, außerhalb der Gefahrenzone. An diesem Tag leuchtete der Himmel im Westen wie ein Sonnenuntergang auf. Der Daigo Fukuryū Maru wurde von der Stoßwelle nicht beschädigt. Jedoch fielen mehrere Stunden später weißer, radioaktiver Staub aus radioaktiven Teilchen von Korallen und Sand auf das Schiff. Die Fischer versuchten, aus dem Gebiet zu entkommen, aber sie dauerten fast 6 Stunden, um Angelausrüstung aus dem Meer zu holen und Fisch (hauptsächlich Hai und Thunfisch) auf den Linien gefangen zu verarbeiten und sich dem radioaktiven Sturz zu entblößen. Die Fischer schoben den hoch radioaktiven Staub mit bloßen Händen in Taschen. Ein Fischer, Oishi Matashichi, berichtete, dass er "eine Leckage" des Staubes, der auf sein Schiff fiel, wie das fallende Material zu "verfälschten Schnee"" und beschreibt es als grittig, aber ohne Geschmack. Der Staub klemmte an seinen Körpern und dem Schiff, betreten ihre Nasengänge und Ohren, irritieren ihre Augen und sammeln in ihrer Unterwäsche. Strahlenkrankheit Symptome erschien später an diesem Tag. Deshalb nannten die Fischer die weiße Asche shi no hai (lesenの, Todesasche). Die Asche, die auf das Schiff fiel, trug Strontium-90, Cesium-137, Selen-141 und Uran-237. Ereignisse zwischen dem 2. bis 14. März Während ihrer Rückkehr begann die Crew bereits am Abend nach der Exposition Symptome einer Strahlenvergiftung zu zeigen. Sie erlebten Schmerzen, Kopfschmerzen, Übelkeit, Schwindel und Durchfall.Ihre Augen begannen rot zu drehen und entwickelten einen juckenden Schleim. Ein Crew-Mann entschied sich, einige der Asche zu halten, um sie bei ihrer Ankunft nach Hause analysiert zu haben, aber es wurde in einem Beutel gehalten, der von einem der Bungalows aufgehängt wurde und daher in unmittelbarer Nähe zu den schlafenden Männern für die Dauer ihrer Rückkehr. Eine spätere Analyse der Probe durch u.a. die Tokyo University ergab, dass die Asche durch eine Wasserstoffbombe verursacht wurde. Die Ankündigung dieser Nachricht kam den Amerikanern als große Überraschung, da sie ihr Atomversuchsgeheimnis beharrlich bewahrt hatten. Am dritten Tag begannen die Männer, kleine Blasen an ihren Körpern zu entwickeln, die von der radioaktiven Asche berührt wurden. Ihre Gesichter begannen auch, dunkel zu werden. Eine Woche in ihre Rückreise begannen ihre Haare zu fallen. Am 11. März traf das Schiff auf raue Seen, die sie Ende März anlegen. Diese späte Ankunft veranlasste glücklicherweise, dass die kontaminierten Fische bis zum nächsten Morgen im Schiff bleiben. So konnten sie viele der Thunfische wegwerfen, sobald sie die Strahlung entdeckten. Veranstaltungen nach Rückkehr zum Hafen von Yaizu Nach ihrer Ankunft gingen die Männer in das Yaizu Public Hospital, wo der Chirurg, Oi Toshiaki eine Zink Salbe auf ihre Gesichter und schickte sie nach Hause. Am 15. März 1954 wurde der Ingenieur Yamamoto, Deckhand Masuda und 5 weitere, die gesagt wurden, um ältere Mitglieder der Crew zu bilden, in das Krankenhaus der Universität Tokio zur Behandlung geschickt. Dort testeten sie Masudas Knochenmark und fanden seine weiße Blutkörperchenzahl auf halb normalem Niveau. Japanischer Biophysiker Nishiwaki Yasushi reiste sofort von Osaka nach Yaizu, um die Crew und ihr Boot zu untersuchen. Er kam schnell zu dem Schluss, dass sie dem radioaktiven Sturz ausgesetzt waren und schrieb einen Brief an den Chef der US Atomic Energy Commission (AEC) um weitere Informationen über die Behandlung der Crew. Die Crew-Mitglieder, die an Übelkeit, Kopfschmerzen, Verbrennungen, Schmerzen in den Augen, Blutungen an den Zahnfleisch und andere Symptome, wurden mit akutem Strahlensyndrom diagnostiziert. Die USA reagierten nicht auf Nishiwakis Brief oder auf Briefe anderer japanischer Wissenschaftler, die Informationen und Hilfe verlangten, obwohl die Vereinigten Staaten zwei medizinische Wissenschaftler nach Japan schickten, um die Auswirkungen von Sturz auf die Besatzung des Schiffes zu untersuchen und ihre Ärzte zu unterstützen. Die restlichen Besatzungsmitglieder wurden in Yaizu North Hospital mit all ihren Kleidern und Gegenständen, die auf dem Grundstück begraben wurden, vervierfacht. Hohe Strahlungsgrade wurden in den Haaren und Nägeln der Männer gefunden, und so wurde das Krankenhaus gezwungen, den Rest ihrer Haare abzuschneiden. Es gibt einen Hinweis auf Kritik von einem der Besatzungsmitglieder, Oishi Matashichi richtete sich an den damaligen japanischen Außenminister Katsuo Okazaki in seinem Buch, indem er betonte, dass trotz der verlockenden Resentment gegenüber den USA über die Atombombardierungen von Hiroshima und Nagasaki im Jahr 1945, und der Verdacht, dass US-Beamte nur an der Forschung interessiert seien, anstatt zu versuchen, jemanden ihrer nachfolgenden Bomben Bomben zu heilen. In der Tat geht Oishi soweit zu sagen: "Der Außenminister stand in der Regel auf der amerikanischen Seite, und es schien, dass er der amerikanische Außenminister war (anstatt unsere eigenen). Die Männer wurden alle in das Tokyo University Hospital überführt. Dort würden sie in einigen Fällen vierzehn Monate oder mehr bleiben. Sie wurden täglichen Untersuchungen und mehreren Blutproben unterzogen. Knochenmark wurde auch aus verschiedenen Bereichen auf den Männern gezogen. Ihre roten und weißen Blutkörperchen hatten signifikant zu internen Blutungen und Blutstöpsel fallen gelassen. Sie hatten ständig hohe Fieber, von den Nasen und Zahnfleisch geblutet und hatten anhaltende Durchfall. Ihre Spermienzahl fiel auch auf niedrige Zahlen oder in einigen Fällen auf überhaupt keine. Für ihre Behandlung wurden die Männer verschrieben Bettruhe und gegeben große Mengen an Antibiotika und Bluttransfusionen. Dr. Morita Hisao berichtete, dass die Männer eine akute Panmyelose entwickelt hatten, eine Krankheit, die ihren Knochenmark angriff und seine Fähigkeit zur Bluterzeugung zerstörte. Um 20. August verschlechterte sich der Zustand von Kuboyama Aikichi. Bis zum 29. August fiel er nach der Entwicklung von Meningitis in kritischen Zustand. Er wurde wütend und gewalttätig, musste an ein Bett auf dem Boden gebunden werden. Kuboyama fiel bald in ein Koma und entwickelte Lungenentzündung. Am 23. September wurde er zum ersten Mitglied der Crew, um an Komplikationen der Strahlenkrankheit zu sterben. Die restlichen zweiundzwanzig Crewmitglieder wurden am 20. Mai 1955 nach vierzehn Monaten aus dem Krankenhaus entlassen.Sie erhielten jährlich Check-ups, um die Maut der langfristigen Strahlenkrankheit Komplikationen zu überwachen. Gesundheitsgeschichte der überlebenden Mannschaft Wie die akusha, Überlebende von Atombomben in Hiroshima und Nagasaki 1945, der Daigo Fukuryū Maru-Crews wurden stigmatisiert wegen der Angst der japanischen Öffentlichkeit vor den Strahlen ausgesetzt (es wurde häufig als ansteckend angenommen). Die Crew versuchte eine Reihe von Jahrzehnten über ihre Exposition ruhig zu bleiben, beginnend mit ihrer Entlassung aus dem Krankenhaus. Eine Reihe der Crew musste sich auch von ihren früheren Wohnorten wegbewegen, um einen neuen Start zu machen. Im Gegensatz zu den hibakusha, die Lucky Dragon No. 5 Crew nicht qualifiziert für medizinische Versorgung Vorteile, dass die Überlebenden der Atombombe gegeben wurden. Das ehemalige Crewmitglied Susumu Misaki eröffnete nach dem Vorfall einen Tofu-Shop. Er starb an Lungenkrebs in Shizuoka-Präfektur im Alter von 92 Jahren. Ein weiteres Crew-Mitglied, Masayoshi Kawashima (rohflüssig geb正), versuchte, nach seiner Entlassung aus dem Krankenhaus ein lebendes Make-up zu verdienen, aber es scheiterte. Probleme in seinem persönlichen Leben führten zu einer Scheidung. Kawashima kehrte zum Fischen zurück, starb aber bald nach 47 Jahren. Crewmitglied Sanjirō Masuda starb im Alter von 54 Jahren, nachdem er verschiedene Krankheiten und Krankheiten wie Leberzirrhose, Septikämie, Magengeschwüre und Diabetes zusammenbrachte. Der Besatzungsmitglied Yūichi Masuda ( verdient一ος) starb im Alter von 55 Jahren, nachdem er plötzlich auf dem Feld, in dem er arbeitete und starb weniger als 10 Tage später. Wieder wurde die Leberzirrhose als Ursache genannt. Besatzungsmitglied Shinzō Suzuki (木Ф三نن) starb am 18. Juni 1982 im Alter von 57 Jahren auf der Meishin Expressway (mich bin ich mir sicher) nach dem LKW, den er fuhr, war an einer Heckkollision beteiligt und im Wrack zum Tode verbrannt. Als Oishi Matashichi seine Witwe kontaktierte (der Unfall geschah 4 Jahre, bevor er die Tatsache entdeckte, weil sie Kontakt verloren hatten), sagte sie ihm, dass ihr Mann unter allgemeiner Schwäche gelitten hatte, und die Leberzirrhose wurde erneut erwähnt. Besatzungsmitglied Hiroshi Kozuka wurde im März 1986 mit Magenkrebs diagnostiziert. Er hatte, wie einige der anderen Crew, regelmäßig an jährlichen Check-ups teilgenommen, die im Jahr 1957 am National Institute of Radiological Science (Pflege射線) in Chiba begannen. Obwohl, nur ein paar Wochen zuvor, seine regelmäßige Überprüfung der Krebs wurde von einem lokalen Arzt diagnostiziert kurz nachdem Magenschmerzen begann und nicht abgelassen. Er wurde operiert und hatte zwei Drittel seines Magens entfernt. Offenbar gut erholt, wurde er nur eine Woche später mit Lungenentzündung diagnostiziert. Der Chefingenieur Chūji Yamamoto wurde am Tag vor seiner letzten Jahresüberprüfung in Gamagori (郡 Schwelle) in ein Krankenhaus eingewiesen. Er wurde mit Leber-, Dickdarm- und Lungenkrebs diagnostiziert. Oishi Matashichi machte einen Besuch in Yamamoto im Krankenhaus zusammen mit einem anderen Crewmitglied Tsutsui (筒井) am 21. Februar 1987, nur für Yamamoto zu seinem Krebs 13 Tage später am 6. März 1987 60 Jahre. Besatzungsmitglied Kaneshige Takagi (erfüllt), erkrankt an Leberkrebs im Alter von 66 Jahren - die Nachrichten gefiltert durch Hoto Island (erkennzeichnet), Teil von Kyūshū) nach Oishi Matashichi im Dezember 1989. Während der Telefonanruf von der Frau von Takagi erhielt, erwähnte sie, dass ein Angestellter im Krematorium ihr sagte, dass die Knochen von Takagi nach der Kremierung seien die dünnsten und zerbrechlichsten, die sie je gesehen hätten. Nachdem Oishi Matashichi aus dem Krankenhaus entlassen wurde, verließ Oishi Matashichi seine Heimatstadt, um ein trockenes Reinigungsgeschäft zu eröffnen. Anfang der 80er Jahre gab er häufig Gespräche, die die nukleare Abrüstung befürworten. Sein erstes Kind war noch geboren, das Oishi seiner eigenen Strahlenexposition zugeschrieben hat. 1992 entwickelte Oishi die Leberzirrhose, erholte sich aber nach erfolgreicher Operation. 2011 veröffentlichte er ein Buch mit dem Titel "The Day the Sun Rose in the West: Bikini, the Lucky Dragon and I in English. Das Buch verbindet seine persönliche Geschichte, die Geschichte des Daigo Fukuryū Maru und deklassifizierte Dokumente zwischen den japanischen und amerikanischen Regierungen über den Schaden des Sturzes. Verantwortung und Gedenken Die US-Regierung weigerte sich, die Zusammensetzung des Sturzes aufgrund der "nationalen Sicherheit", als die Isotopenverhältnisse des Sturzes – nämlich ein Prozentsatz des Urans-237 – das Design des Castle Bravo-Geräts durch radiochemische Analyse zu offenbaren. So kann Joseph Rotblat die Inszenierung des Gerätes durch Untersuchung des Verhältnisses und des Vorhandenseins von im Sturz vorhandenen Telltalisotopen ableiten. Seit 1954 war die Sowjetunion noch nicht mit der thermonuklearen Inszenierung erfolgreich, und diese Informationen hätten bei der Entwicklung einer thermonuklearen Waffe geholfen haben können.Lewis Strauss, der Leiter der AEC, gab mehrere Denials aus, die behaupteten, die Vereinigten Staaten seien nicht verantwortlich. Er unterschätzte auch, dass die Läsionen auf den Körpern der Fischer nicht durch Strahlung verursacht wurden, sondern durch die chemische Wirkung des kausalen verbrannten Kalks, der beim Kalzinieren von Korallen erzeugt wird, und dass sie innerhalb der Gefahrenzone waren. Er sagte Präsident Eisenhowers Pressesekretär, dass die Daigo Fukuryū Maru könnte ein "rotes Spionoutfit" gewesen sein, das von einem sowjetischen Agenten absichtlich die Crew des Schiffes entlarvt und die USA verprügelt und Intelligenz auf dem Gerät des Tests gewonnen hat. Später erweiterten die Vereinigten Staaten die Gefahrenzone und es zeigte sich, dass zusätzlich zu dem Daigo Fukuryū Maru, viele andere Fischerboote waren damals in der erweiterten Zone. Es wird geschätzt, dass etwa hundert Fischerboote durch Sturz aus dem Test zu einem gewissen Grad verunreinigt wurden. Trotz Denials von Lewis Strauss hinsichtlich des Ausmaßes der behaupteten Kontamination der von Daigo Fukuryu Maru und anderen Schiffen gefangenen Fische verhängte die FDA später starre Beschränkungen für Thunfischimporte. Zuerst behaupteten die USA, dass das Ausmaß der zufälligen Verunreinigung des Lucky Dragon trivial sei. Später zahlten die Vereinigten Staaten Kuboyamas Witwe und Kinder das Äquivalent in Yen von etwa $ 2.800 $(26.700 in 2020). Die Tragödie des Daigo Fukuryū Maru führte in Japan zu einer heftigen antinuklearen Bewegung, vor allem aus der Angst, dass die kontaminierten Fische in den Markt gekommen waren. Die japanischen und US-Regierungen verhandelten eine Entschädigungsregelung, mit der Übertragung auf Japan von einer Entschädigung von $15,300.000, von denen die Fischerei erhielt eine Entschädigung von $2 Millionen, mit der überlebenden Crew erhalten etwa ¥ 2 Millionen je, $(5,550 in 1954, $52,800 in 2020). Es wurde auch vereinbart, dass die Opfer nicht hibakusha Status erhalten würden. Die japanische Regierung versprach, dass sie keine weiteren Reparationen von der US-Regierung verfolgen würde. In den 1990er Jahren arbeitete Oishi Matashichi daran, ein Denkmal für den Thunfisch zu errichten, der vom Sturz betroffen war. Er sammelte kleine Spenden und erhob genug, um ein Steindenkmal namens "The Tuna Epitaph" auf dem Tsukiji-Markt zu errichten. Während der Stein bewegt wurde, errichteten sie eine Metallplatte auf dem Markt. Der Daigo Fukuryū Maru post Verunreinigung Als es zuerst am Fischmarkt in Yaizu angedockt wurde, gab das Schiff Strahlung ab, die 100 Meter vom Schiff entdeckt werden konnte. Ein Geigerzähler entdeckte 120 Millientgen auf dem Deck des Schiffes. Diese hohen Zahlen brachten Dr. Shiokawa dazu, das Schiff nach Yaizus Nordpier zu bringen und von der Polizei bewacht zu werden. Die verschiedenen Gegenstände an Bord des Schiffes, von Kohlblättern bis hin zu toten Kakerlaken, wurden getestet und zeigten hohe Strahlungsgrade. Am 22. März wurde die Zukunft des Schiffes zu einer Debatte zwischen dem US-Militär, der japanischen Regierung und Wissenschaftlern. Die US-Militär schlug vor, das Schiff in die Basis von Yokosuka zu bringen, um entsorgt zu werden. Minister ohne Portfolio Ando Masazumi argumentierte, dass das Schiff für drei Monate gehalten werden sollte, Teile für die wissenschaftliche Forschung gerettet werden, und der Rest des Schiffes zerlegt. Professor Nakaizumi der Tokyo University argumentierte, dass die japanische Regierung sollte das Schiff für Reststrahlung Forschung kaufen. Am 22. August wurde das Schiff von der japanischen Regierung gekauft und an die Tokyo University of Fisheries geschleppt. 1956 wurde das Schiff als Hayabusa Maru umgebaut und als Trainingsschiff umbenannt. Der öffentliche Aufbruch gegen die Regierungshandhabung der Daigo Fukuryū Maru, ihrer Crew und die fehlenden Informationen über Fallout entfachten eine antinukleare und anti-amerikanische Bewegung. Nachdem das Schiff angedockt und nationale Aufmerksamkeit erhielt, verabschiedeten kommunale, Präfektur und nationale Versammlungen Resolutionen zur Unterstützung der Begrenzung oder Verbot von Atomtests. Nach dem Tod von Kuboyama erweiterte sich die Bewegung. In Tokio wurde der National Council for a Petition Movement to Ban Atomic and Hydrogen bombs gegründet. Diese Gruppe begann 1955 ein jährliches Verbot der Bombenkonvention. Auf der ersten Weltkonferenz, eine neue Organisation namens Japan Council Against Atomic and Hydrogen Bombs gebildet, um die Bewegung zu erweitern und um die hibakusha. Die antinukleare Bewegung gipfelte 1960 schließlich in Demonstrationen gegen den Sicherheitsvertrag der Vereinigten Staaten von Japan. Am 11. Juni 1970 erhielt der Lucky Dragon No.5 die Aufmerksamkeit der Medien, da er noch im Müll im Kanal saß. Die Gegend wurde gereinigt und in einen Park gemacht. Das Schiff wurde aus dem Wasser gezogen und als Symbol der Opposition gegen Atomwaffen in einer Ausstellungshalle in Tokio öffentlich präsentiert.Der Daigo Fukuryū Maru wurde für die öffentliche Sicht als sicher erachtet und 1976 erhalten. Es ist jetzt in Tokio im Tokyo Metropolitan Daigo Fukuryū Maru Ausstellung Hall. Medien 1954 Der Toho-Film Godzilla wurde teilweise von dieser Veranstaltung inspiriert. Das Schiff selbst erscheint auf einem Plakat in der 2001 Film Godzilla, Mothra und König Ghidorah:Giant Monster All-Out Attack, die auch Godzilla an Land kommen und die Havoc in der Yaizu-Bereich. Ein Gedicht, Japon Balıkçısı (Die japanischen Fischer) wurde 1956 vom türkischen Dichter Nâzım Hikmet Ran über die Ereignisse geschrieben. Ein Kurzroman, Ash of Bikini von Lev Petrov und Arkady Strugatsky, kurz nach dem Vorfall, erschien 1956 auf Russisch. Ein Teil davon wurde neun Jahre später in einem Tutorial für Schulkinder veröffentlicht. Ralph Lapp schrieb Die Voyage des Lucky Dragon, die 1958 veröffentlicht wurde. Es wurde auf der Vorderseite der New York Times Book Review überprüft. Eine Filmversion der Veranstaltungen, Daigo Fukuryū Maru (1959,) wurde von Kaneto Shindo geleitet und von Kindai Eiga Kyokai und Shin Seiki Eiga produziert. Der Künstler Tarō Okamoto schuf das Gemälde Moeru hito (Burning People) als Antwort auf die Lucky Dragon No. 5. Das Gemälde wurde 1959 in der Fünften Weltkonferenz gegen Atom- und Wasserstoffbomben gezeigt. Er enthielt auch das Schiff in seinem Wandbild Myth of Tomorrow in Shibuya Bahnhof. Siehe auch Geschichte der Atomwaffen Katsuko Saruhashi – studierte den Transport von Sturz im Ozean und ermittelte damit die Zirkulationsmuster des Ozeans, nach der 1954 Castle Bravo Explosion USS Patapsco, US Navy Tanker auch durch Sturz von Castle Bravo kontaminiert, während auf See Projekt 4.1 — Untersuchung von anderen Opfern der Bravo-Kontamination Anti-nukleare Bewegung Anmerkungen und Hinweise Weiter lesen Oishi, Matashichi (2011). Der Tag der Sonne Rose im Westen: Der Lucky Dragon und I. University of Hawaii Press. Clarfield, Gerard H;. Wiecek, William M. (1984). Nuklearamerika: militärische und zivile Atomkraft in den Vereinigten Staaten, 1940-1980 (1984). Harper & Row.ISBN 978-0-06-015336-6. - Gesamtseiten: 518 Vereinigte Staaten. Kongress. Gemeinsamer Ausschuss für Atomenergie, U.S. Atomic Energy Commission (1967). Anhörungen und Berichte über Atomenergie, Band 20 Anhörungen und Berichte über Atomenergie, USA. Kongress. Gemeinsamer Ausschuss für Atomenergie. Zusammengestellt von Melvin Price, Publisher U.S G.P.O, 1957, Original von University of Chicago, Digitized Dec 16, 2010. Offizielle Website der Tokyo Metropolitan Daigo Fukuryū Maru Exhibition Hall (auf Japanisch) Daigo Fukuryū Maru Exhibit auf der offiziellen Homepage des Hiroshima Peace Memorial Museum Archiviert hier Daigo Fukuryū Maru auf dem IMDb LIFE Magazin Artikel (29. März 1954)Daigo Fukuryu-Maru Exhibition Website der Halle: http://d5f.org/en (auf Englisch)