Ein Likörgeschäft ist ein Einzelhandelsgeschäft, das überwiegend vorverpackte Liköre – typischerweise in Flaschen – verkauft, die typischerweise vom Ladengelände verzehrt werden sollen. Abhängig von Region und lokalem Idiom können sie auch als Off-Lizenz (in Großbritannien und Irland) Flaschengeschäft / bottle-o (Australia/Neuseeland) Likör (US) oder andere ähnliche Begriffe bezeichnet werden. Viele Gerichtsbarkeiten haben ein Alkoholmonopol. In US-Staaten, die alkoholische Getränkekontrolle (ABC) sind, kann der Begriff ABC-Lager verwendet werden. Asien Indien Die Alkoholgesetze Indiens variieren stark von Staat zu Staat, von totalem Verbot (z.B. Gujarat) bis zu staatlichen Monopolen (z.B. Kerala, Tamil Nadu) bis hin zur kommerziellen Lizenzierung (z.B. Delhi). Die lizenzierten Alkoholhändler werden häufig Alkoholläden oder Weinläden genannt. Trotz des Namens verkaufen Weingeschäfte vor allem Bier und harte Flotte und dürfen überhaupt keinen Wein verkaufen. In Südindien sind Geschäfte, die ausschließlich Palmwein (Toddy) herstellen und verkaufen, als Toddy-Shops bekannt, während die Geschäfte von Tamil Nadus Alkoholmonopol TASMAC als "Tasmac Steckdosen" oder "Tasmac Bars" bekannt sind, und einige erlauben den Verbrauch an Prämissen. Japan Alcohol ist in Japan weit verbreitet von Convenience Stores und Supermärkten. Dedizierte Likörgeschäfte werden als sakaya (Bezugsgebiete) bezeichnet, während Betriebe zum Trinken auf dem Gelände izakaya (Romwalzgebiete) sind. Vending-Maschinen, die alkoholische Getränke verkaufen, bleiben häufig, obwohl im Jahr 2000 ein "freiwilliges Verbot" eingeführt wurde. Europa In Bulgarien, Kroatien, Zypern, Tschechische Republik, Estland, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Ungarn, Italien, Lettland, Litauen, Luxemburg, Malta, Niederlande, Polen, Portugal, Rumänien, Slowakei, Slowenien und Spanien können alle Supermärkte, Convenience Stores und Tankstellen nur Bier, Wein und Liköre verkaufen, wenn sie eine Lizenz besitzen. Der Konsum von Alkohol in den Räumlichkeiten ist nicht verboten, sondern ist verbraust. In den Niederlanden dürfen die Supermärkte alkoholische Getränke bis zu 15% ABV verkaufen, die Hartlauge wird nur von spezialisierten Flaschenläden verkauft. Vereinigtes Königreich und Irland Im Vereinigten Königreich und Irland ist die entsprechende Bezeichnung außerlizenziert, was darauf hindeutet, dass Alkohol in den lizenzierten Räumlichkeiten gekauft werden kann, aber von den Räumlichkeiten verbraucht werden muss. Fast alle Supermärkte und Lebensmittel, und viele Tankstellen, haben eine Off-Lizenz. Im Vereinigten Königreich könnte der Nichtlizenzstatus eines Ladens einmal als Gerät zur Umgehung restriktiver Handelsgesetze, insbesondere der am Sonntagshandel, verwendet werden. Je nach örtlichen Gesetzen können Geschäfte entweder um 12:00 einmal pro Woche geschlossen werden, oder es ist nicht erlaubt, am Abend zu handeln. Geschäfte mit einer Off-Lizenz machten ihre Stunden ähnlich wie die der öffentlichen Häuser, Eröffnung während der Mittagsstunden und vom frühen Abend bis zur obligatorischen Schließzeit, in der Regel 22:30 oder 23:00. Das Sunday Trading Act 1994 änderte diese Situation jedoch etwas. Während der COVID-19 Pandemie im Vereinigten Königreich haben alle Pubs ab dem 20. März 2020 geschlossen. Am 25. März wurden jedoch Off-Lizenzenzen in die Liste der wesentlichen Unternehmen aufgenommen, die offen bleiben durften, und es ermöglichten auch Pubs und Brauerei Taprooms mit Lizenzen, Bier für den Heimkonsum zu verkaufen, um Takeaway-Verkäufe und Heimlieferungen anzubieten. In der Republik Irland gibt es fünf Arten von Straftaten: Wine Retailer’s Off Licence Beer Retailer Off Licence Spirit Retailer Off Licence Cider Retailer’s Off Licence (nicht erforderlich, wenn Bier Retailer’s Off Licence gehalten)Sweets Retailer’s Off Licence (nicht erforderlich, wenn Weinhändler Angebot Lizenz gehalten;) Süßwaren umfasst Produkte wie mead, metheglin und made-wine. Jede Lizenz kostet 500 € pro Jahr und ermöglicht es den Läden, nur bestimmte Arten von Alkohol zu verkaufen; zum Beispiel verkaufen einige Newsagenten nur Wein, während Souvenirgeschäfte nur Süßigkeiten verkaufen können. Nordische Länder Dänemark – Alkoholische Getränke können in jedem Lebensmittelgeschäft oder Kiosk gekauft werden. Es gibt mehrere spezielle Geschäfte, die sich auf bestimmte Arten von Alkohol, typisch Wein oder Bier spezialisiert. Färöer – Alkoholische Getränke über 1,8% ABV können in Rúsdrekkasøla Landsins gekauft werden, auch bekannt als Rúsan Finland – Lebensmittelgeschäfte und Kioske können Bier und andere leicht alkoholische Getränke (keine über 5,5% Alkohol nach Volumen) während der angegebenen Stunden (9 bis 9 Uhr) verkaufen. Alle anderen Alkohole müssen von Alko Stores gekauft werden. Island – kann nur bei schwerflüssigen Geschäften gekauft werden. Vínbúð Läden. Norwegen – Alkoholische Getränke über 4,8% ABV können nur in den Vinmonopolet-Laden gekauft werden. Schweden – Lebensmittelgeschäfte können Bier nicht über 3,5 % ABV verkaufen. Alle anderen Alkohole müssen in den staatlich geführten Systembolaget Stores gekauft werden. Nordamerika Vereinigte Staaten Mit dem Zwanzigsten Änderungsantrag der Verfassung der Vereinigten Staaten können die Staaten den Verkauf und den Verbrauch alkoholischer Getränke regulieren. Die staatlichen Regelungen sind sehr unterschiedlich. Die Mehrheit der US-Staaten hat Gesetze, in denen angegeben wird, welche alkoholischen Getränke in speziellen Likörläden verkauft werden müssen und die an anderen Orten verkauft werden können. In den siebzehn alkoholischen Getränkekontrollen (ABC) heißt es, dass die Spezialflottengeschäfte ausschließlich von der staatlichen Regierung betrieben werden, wo Alkoholgeschäfte oft nur Spirituosen verkaufen oder manchmal Spirituosen und Wein verkaufen, aber nicht Bier. ABC-run-Stores können ABC-Stores oder State Stores genannt werden. In Alabama, Connecticut, Georgia, Louisiana, Massachusetts, Rhode Island und Texas werden auch Likörgeschäfte als Paketgeschäfte bekannt; lokal in Connecticut, Massachusetts und an diese Staaten angrenzenden Bereichen wird auch der Begriff Pack oder Packie verwendet, weil gekaufte Likör in versiegelten Flaschen oder anderen Behältern verpackt werden muss, wenn es aus dem Laden genommen wird. In drei Staaten (Kansas, Minnesota und Utah) kann nur ein Low-Point-Bier in Supermärkten oder Tankstellen verkauft werden. In Utah werden Geschäfte, die nicht im Besitz des Staates sind, als Paketagenturen bezeichnet. Es handelt sich dabei um Spirituosen, die von Privatpersonen oder Unternehmen, die im Vertrag mit dem Staat tätig sind, betrieben werden, um verpackte Spirituosen, Weine und Biere an die breite Öffentlichkeit zu verkaufen, um den Verbrauch zu verbieten. Paketagenturen befinden sich in zu kleinen Gemeinden, um die Errichtung eines Staatsladens zu rechtfertigen, und in Resorts und Hotels, wo die Outlets vor allem für ihre Gäste existieren. In Minnesota gibt es sowohl private Liquor-Laden als auch städtische Flottengeschäfte. Sie sind manchmal als "Off Sales" bekannt, was den Kauf für Off-Premises-Verbrauch bedeutet, ähnlich wie Off-Lizenz in Großbritannien. Eine Bar oder Taverne ist ein "On Sale", wo Alkohol auf Prämissen verbraucht wird. Kommunale Liköre werden manchmal Munis genannt. In einigen Staaten (z.B. Kalifornien, Louisiana, Missouri, Nevada, New Mexico und Wisconsin) können alle alkoholischen Getränke praktisch überall verkauft werden, darunter auch in den Drogerien und Tankstellen. Im Bundesstaat Washington stehen alle Bier und Weine in Spezialgeschäften, Lebensmittelgeschäften, Convenience Stores, Kaufhäusern, Tavernen und anderen Standorten zur Verfügung. Alle Spirituosen sind in den Läden über 10.000 Quadratfuß (930 m2; wie Lebensmittelgeschäfte, große Boxenflottenketten und Drogengeschäfte) erhältlich. Es gibt zwei Ausnahmen von der 10.000 Quadratmeter großen Regel: 1) ehemalige Staats- und Vertragsflottengeschäfte, die unter Privateigentum wieder eröffnet werden, können auch Geister verkaufen, sofern sie eine neue Lizenz aus dem Staat ausgestellt worden sind; und 2) Städte, meist in ländlichen Gebieten, die keinen Speicher haben, der die Mindestfläche erfüllt, können Geister verkaufen dürfen, wenn die Liquor Control Board behauptet, dass es keine ausreichenden Einrichtungen im Handelsbereich gibt. In Los Angeles und den meisten Teilen von Südkalifornien, Angelenos oft kolloquial den Begriff "Liquor-Shop" auf jeden Komfort-Shop, Eck-Shop, Minimart oder ähnliche kleine lokale Nachbarschaft Lebensmittelgeschäft. Im Jahr 2012, Drizly, eine Alkohol-E-Commerce-Plattform, startete seinen Service in Boston, so dass Likörläden auf Abruf bieten. Weitere E-Commerce-Plattformen von Alkohol sind Minibar, Saucey und Bevz.In 2020, während der COVID-19 Pandemie, Instacart angekündigt, dass die Nutzer in der Lage sein, Alkohol zu ihren Abholaufträgen hinzuzufügen. Kanada Alle Provinzen außer Alberta haben staatliche Alkoholmonopole. Alberta hat nur private Liquorläden. British Columbia und Saskatchewan haben sowohl private als auch staatliche Alkoholgeschäfte. Aufgrund des Bundesgesetzes müssen alle provinziellen Flottentafeln als erster Importeur von alkoholischen Getränken fungieren. Alberta – Nur Spirituosen können alkoholische Getränke in städtischen Gebieten verkaufen, aber im Gegensatz zu anderen Provinzen sind sie alle privat und betrieben. Kürzlich hat die Provinz den Supermärkten erlaubt, die angeschlossenen Likörläden zu öffnen, aber mit separaten Eingängen. Urbane Benzin-Stationen (Petrol) und Convenience-Stores können auch angeschlossene Liquor-Stores, aber mit separaten Eingängen und Eigentum. In Gebieten ohne einen weiteren Flottenhändler in einem Umkreis von 15 km, kann jeder lizenzierte Einzelhändler Bier, Wein und Liquor verkaufen, einschließlich Convenience Stores, allgemeine Geschäfte und Benzin (Petrol) Stationen. Der AGLC hat sein Monopol über die Versiegelung von eingeführten Bier, Wein und destillierten Spirituosen behalten, obwohl die Verteilung dieser Produkte von einem privaten Auftragnehmer erfolgt. British Columbia – Alkoholische Getränke können nur verkauft werden: in privaten Einzelhandelsgeschäften (Laden können nur von Inhabern von Primärlauge betrieben werden, wie Bars, Pubs und Hotels, aber die Läden können sich vor Ort befinden) in staatlichen Geschäften, in ländlichen staatlichen Flottenagenturen (die möglicherweise eine Tankstelle oder einen Convenience Store sein können). Es gibt auch VQA (Vintners Quality Alliance) Weingeschäfte, die privat geführt werden. Diese Läden verkaufen nur British Columbia-Weine, die die VQA-Bezeichnung haben; diese Weine werden zu demselben Preis verkauft wie in den Regierungsflottenläden. Es gibt auch eine begrenzte Anzahl von privaten Weinläden, die sowohl British Columbia als auch nicht-British Columbia Weine verkaufen können. Im Jahr 2012 hat British Columbia angekündigt, dass es geplant ist, den Großhandel mit Likör bis 2015 vollständig zu privatisieren. Im September 2012 wurde die Initiative zur Privatisierung des Alkoholgroßhandels abgesagt, ein während der Vertragsverhandlungen mit der BCGEU vereinbarter Termin. Manitoba – Nur Hotels können gekühltes Inlandsbier verkaufen. Bier, Wein und Liquor nur von der Regierung verkauft Liquor Marts. Auch in Manitoba gibt es eine begrenzte Anzahl privater Weinhändler. New Brunswick – Nur staatliche Likörgeschäfte oder ländliche Regierung benannte Liköragenturen können Bier, Wein und Spirituosen verkaufen. Brauereien und Hüttenweine können jedoch direkt an die Öffentlichkeit verkaufen, wenn dies lizenziert ist. Newfoundland und Labrador – Convenience Stores können Bier verkaufen, das lokal gebraut wird. Wein, Likör und importiertes Bier wird nur von staatlichen Flottengeschäften verkauft, oder die ländliche Regierung benannte Flottenagenturen. Nova Scotia – In der Vergangenheit konnten nur die Provinz NSLC (Nova Scotia Liquor Corporation) Spirituosenprodukte verkaufen, darunter Hartlauge, Wein und Bier. Viele NSLC Standorte sind mit Lebensmittelgeschäften verbunden. In den letzten fünf Jahren begann die NSLC, eine begrenzte Anzahl von kleinen privaten Stellenläden in ländlichen Gebieten zu ermöglichen, in denen es keinen Standort NSLC gibt. Ontario – Brewers Retail Inc. (operiert als The Beer Store), ursprünglich im Besitz einer Genossenschaft von Ontario Brauern, aber jetzt im Besitz von multinationalen Brauereien, die überwiegend außerhalb Kanadas ansässig sind, ist die einzige privatbesitzende Gesellschaft, die Bier verkaufen kann. Nur der Provinzbesitzer Liquor Control Board of Ontario (LCBO) kann harte Flotte oder Wein verkaufen, obwohl es auch Bier verkauft, insbesondere in kleinen Märkten, die Brewers Retail nicht bedient. Es gibt auch eine begrenzte Anzahl von privatbesitzten Spezialweinläden: Wine Rack, geführt von Vincor International und The Wine Shop (früher Weinberge Estate Wines), geführt von Andres Wines. Die Provinz erlaubt Ontario-Weinereien, eine feste Anzahl von außer-Ort-Einzelhandelsstandorten unter einer Klausel zu halten, die in Rechtsvorschriften vertieft wurde, als das Kanada-US-Freihandelsabkommen 1989 in Kraft trat und die WTO-Regeln 1995 weiter erlaubten. Ontario ist die einzige Provinz, in der ein Weingut eine Partnerschaft mit einem Kaufhaus für den Betrieb solcher Einzelhandelsplätze bilden kann. Prince Edward Island – Nur staatliche Likörgeschäfte können Bier, Wein und Spirituosen verkaufen. Québec – Nur die Provinzgesellschaft Société des alcools du Québec (SAQ) kann harten Alkohol verkaufen. Wein (das in Québec abgefüllt oder über einen Québec-Vertreter verteilt wird) und Bier (das in Québec oder importiertes Bier, das von einem lokalen Bier verteilt wird) kann bei dépanneurs (Eckläden) und Supermärkten erworben werden. Saskatchewan – Bis in die 2010er Jahre konnten nur Hotels, Regierungshäuser und ländliche private/staatliche Likörgeschäfte (d.h. Privatunternehmer) Bier, Wein und Spirituosen verkaufen. Seitdem hat das Provinzial Saskatchewan Liquor Board jedoch private Geschäfte in städtischen Gebieten lizenziert. Oceania Australia – Regulierung des Alkoholkonsums ist eine staatliche Verantwortung. In der Regel müssen Bier, Wein und Spirituosen in einem Flaschenladen gekauft werden, kolloquial bekannt als eine Flasche (ausgesprochen BOT-loh). Dies kann ein separater Teil eines Supermarkts oder eines Einzelgeschäfts sein – große Einzelhandelsunternehmen haben in der Regel ihre eigenen Flaschenshop-Franchise in der Nähe ihres Supermarktbetriebs. Getränkebetriebe können auch Alkohol für den Verbrauch von Vor-Ort verkaufen. Durchfahrende alkoholische Einzelhandelsgeschäfte sind üblich. Der Staat Victoria und das Australian Capital Territory erlauben den Verkauf von alkoholischen Getränken aus Supermärkten und Convenience Stores. Neuseeland – Zunächst wird eine Nichtlizenz für ein Jahr erteilt und anschließend alle drei Jahre erneuert. Supermärkte können Bier, Apfelwein und Wein nur mit 15% ABV verkaufen. Spirituosen (Whisky, Brandy, Rum, Gin, Wodka, etc.) einschließlich bereit zu trinken (RTD) gemischte Spirituosen, müssen in separaten Flaschenläden gekauft werden. Die meisten Convenience-Shops, genannt Molkereien, sind nicht lizenziert, um Alkohol zu verkaufen. Die Off-Lizenz wird auch für Getränkegeschäfte innerhalb von Sportplätzen verwendet, wobei alkoholische Getränke außerhalb des Verkaufspunktes gekauft werden, auch wenn es sich innerhalb einer Lebensmitteldose befand, weil es an den Ständen verzehrt werden kann, aber noch in der Nähe des Veranstaltungsortes selbst verzehrt wird und nicht aus dem Veranstaltungsort herausgenommen werden kann. Siehe auch Bier Shop Enoteca Superette == Referenzen ==