Die Abtreibung auf den Philippinen ist illegal. Abtreibung Artikel II der philippinischen Verfassung von 1987 sagt zum Teil: "Section 12. Der Staat erkennt die Heiligkeit des Familienlebens an und schützt und stärkt die Familie als grundlegende autonome Sozialeinrichtung. Ebenso soll sie das Leben der Mutter und das Leben des Ungeborenen vor der Empfängnis schützen." Der Akt wird durch das philippinische Gesetz kriminalisiert. Die Artikel 256, 258 und 259 des Revidierten Strafgesetzbuches der Philippinen beauftragen die Inhaftierung von Frauen, die unter Abtreibung leiden, sowie für alle Personen, die im Verfahren assistieren. In Artikel 258 wird der Frau oder ihren Eltern eine höhere Haftstrafe verhängt, wenn die Abtreibung "um die Unehrlichkeit der Frau zu verbergen" erfolgt. Auf den Philippinen gibt es kein Gesetz, das ausdrücklich Abtreibungen erlaubt, um das Leben der Frau zu retten; und die allgemeinen Bestimmungen, die die Abtreibung bestrafen, machen keine Qualifikationen, wenn das Leben der Frau gefährdet ist. Es kann argumentiert werden, dass eine Abtreibung, um das Leben der Mutter zu retten, als rechtfertigender Umstand (Dress im Gegensatz zu Selbstverteidigung) eingestuft werden könnte, der eine strafrechtliche Verfolgung nach dem überarbeiteten Strafgesetzbuch verwehren würde. Dies muss jedoch noch vom philippinischen Obersten Gerichtshof angeklagt werden. Vorschläge zur Liberalisierung der philippinischen Abtreibungsgesetze wurden von der katholischen Kirche abgelehnt, und ihre Opposition hat einen erheblichen Einfluss im überwiegend katholischen Land. Die Verfassungsmäßigkeit der Abtreibungsbeschränkungen muss jedoch noch vor dem philippinischen Obersten Gerichtshof angefochten werden. Die verfassungsmäßige Bestimmung, dass "[Der Staat] das Leben der Mutter und das Leben der Ungeborenen vor der Empfängnis gleichermaßen schützen soll" wurde von der Verfassungskommission, die die Charta mit der Absicht entworfen hat, einen Verfassungsschutz des Abtreibungsverbots vorzusehen, obwohl die Verabschiedung einer endgültigen Bestimmung, die das Verbot sanktioniert, nicht erfolgreich war. Die Bestimmung wird unter mehreren staatlichen Politiken aufgezählt, die in der Regel als undurchsetzbar angesehen werden, wenn keine Durchführungsvorschriften fehlen. Die Verfassung von 1987 enthält auch mehrere andere Bestimmungen, die auf verschiedene staatliche Politiken hinweisen. Ob diese Bestimmungen allein die Quelle von durchsetzbaren Rechten sein können, ohne dass Rechtsvorschriften umgesetzt werden, ist im Rechtsbereich und innerhalb des Obersten Gerichtshofs Gegenstand einer erheblichen Debatte gewesen. Eine Analyse der Bevölkerungsabteilung des Department of Economic and Social Affairs der Vereinten Nationen kam zu dem Schluss, dass, obwohl der überarbeitete Strafgesetzbuch keine spezifischen Ausnahmen vom allgemeinen Abtreibungsverbot enthält, nach den allgemeinen kriminellen Grundsätzen der Notwendigkeit gemäß Artikel 11 Absatz 4 des Kodex eine Abtreibung gesetzlich durchgeführt werden kann, um das Leben der schwangeren Frau zu retten. Eine Studie von 1997 schätzte, dass es trotz gesetzlicher Einschränkungen im Jahr 1994 400.000 Abtreibungen auf den Philippinen und 80.000 Krankenhausaufenthalte von Frauen für abtreibungsbedingte Komplikationen gab; 2005 wurde berichtet, dass die offiziellen Schätzungen von 400.000 auf 500.000 lagen und die Schätzung der Weltgesundheitsorganisation (WHO) 800.000 betrugen. 70 Prozent der unerwünschten Schwangerschaften auf den Philippinen enden in Abtreibung, so die WHO. Ungefähr 4 in 5 Abtreibungen auf den Philippinen sind aus wirtschaftlichen Gründen, oft, wo eine Frau bereits mehrere Kinder hat und sich nicht um eine andere kümmern kann. Während einige Ärzte heimlich Abtreibungen in Kliniken durchführen, ist die Gebühr von 2.000 bis 5.000 Peso (US$37 bis US$93) für viele Filipinos zu hoch, so dass sie stattdessen Abortifacients auf dem schwarzen Markt kaufen, z.B. von Anbietern in der Nähe von Kirchen, Sar-Sari-Shops und Bäckereien. Zwei Drittel der philippinischen Frauen, die Abtreibungen haben, versuchen, Lösungen von denen, die die Volksmedizin praktizieren, selbst zu induzieren oder zu suchen. Hunderttausend Menschen enden jedes Jahr wegen unsicherer Abtreibungen im Krankenhaus, nach Angaben des Gesundheitsministeriums, und 12% aller mütterlichen Todesfälle im Jahr 1994 waren auf unsichere Abtreibung zurückzuführen. Einige Krankenhäuser weigern sich, Komplikationen der unsicheren Abtreibung zu behandeln, oder arbeiten ohne Anästhesie, als Strafe für die Patienten. Im Jahr 2000 erweiterte die Abteilung für Gesundheit eine Politik von 1998 mit dem Titel Prävention und Management von Abortion und seine Komplikationen (PMAC), die darauf abzielte, die Komplikationen der unsicheren Abtreibung anzugehen, um die Verfügbarkeit von Qualität der humanen Post-Abortion-Pflegedienste durch kompetente, compassionale, objektive und nicht-judgmentale Dienstleister in gut ausgestatteten Einrichtungen zu verbessern, die durch ein unterstützendes Umfeld ergänzt werden. Siehe auch Abtreibungsrecht Katholische Kirche und Abtreibung Hinweise Referenzen Weiter lesen "Gesundheit der Jugendlichen auf den Philippinen" (PDF). Weltgesundheitsorganisation. Fatima Juarez; Josefina Cabigon; Susheela Singh; Rubina Hussain (September 2005). "Die Inzidenz der induzierten Abtreibung auf den Philippinen: Aktuelle Ebene und aktuelle Trends". International Family Planning Perspectives. 31 (3). Susheela Singh; Josefina V. Cabigon; Altaf Hossain; Haidary Kamal; Aurora E. Perez (September 1997). "Schätzung der Abtreibung auf den Philippinen und Bangladesch". International Family Planning Perspectives. 23 (3). "Abtreibung auf den Philippinen". Der Guardian. 19. Juli 2011. "Fakten zur Abtreibung auf den Philippinen: Kriminalisierung und ein allgemeines Verbot der Abtreibung" (PDF). Zentrum für Reproduktionsrechte. Susheela Singh; Fatima Juarez; Josefina Cabigon; Haley Ball; Rubina Hussain; Jennifer Nadeau. "Unintended Pregnancy and Induced Abortion Auf den Philippinen: Ursachen und Konsequenzen" (PDF). Guttmacher Institut. "Rights Group verurteilt Illegalität der Abtreibung auf den Philippinen". Die New York Times. 2. August 2010. "Fakten zur Abtreibung auf den Philippinen: Kriminalisierung und ein allgemeines Verbot der Abtreibung" (PDF). Zentrum für Reproduktionsrechte. "Forsaken lebt: Die schädigende Wirkung des philippinischen Verbrecherverbots" (PDF). Zentrum für Reproduktionsrechte. Agaw-Buhay (Fighting for Life), Videodokumentation, Teil 1; Teil 2.Prostitution in Jamaika ist illegal, aber weit vertragen, vor allem in touristischen Gebieten. Die UNAIDS-Schätzung beträgt 18,696 Prostituierte im Land. Die Insel ist ein Reiseziel für Sextourismus. Der Terry McMillan Roman, und später Film, How Stella Got Her Groove Back, basierte auf weiblichen Sextourismus in Jamaika. Transactional Sex tritt auch auf. Sexhandel ist ein Problem im Land. Prostitution in der Praxis weibliche Prostituierte ernten sich von ihren Häusern oder kommen Kunden in ihren Hotelzimmern oder Privathäusern. Eine Reihe von Prostituierten tanzen in Erwachsenen-Nachtclubs und ein Prozentsatz davon stammen aus anderen Ländern. Diese importierten Prostituierten arbeiten in den anspruchsvolleren Nachtclubs in Kingston, die hauptsächlich Touristen, ausländische Arbeiter, Diplomaten und wohlhabende Einheimische betreffen. Andere Clubs haben vor allem lokale Prostituierte, von denen einige regelmäßige Tagesjobs haben. In Ocho Rios zahlen die Prostituierten den Nachtclubbesitzer eine Gebühr, um die Nachtclubs zu nutzen, um Kunden zu finden. Massagesalons in Jamaika funktionieren manchmal als Fronten für Bordelle. Diese sind gut in lokalen Pornos und in offiziellen Zeitungen beworben. Tänzer in Schoß-Tanz- und Striptease-Einrichtungen bieten manchmal sexuelle Dienstleistungen als Sideline an. Homosexuell Prostituierte können in Hotels als Unterhaltungskoordinatoren gefunden werden. Blatant männliche Prostitution ist selten, da die homophobe Natur des Landes männliche Prostituierte in der Regel ihr Geschäft in subtiler Weise. Dennoch wurden einige männliche Prostituierte auf den Straßen soliciting gesehen. In den touristischen Gebieten von Montego Bay und Ocho Rios, Prostituierten und anderen Bürgern, manchmal in der Hoffnung, eine Verbindung über ihren Kunden zu gewinnen, mit denen sie später in ein entwickeltes Land reisen. Sexuelle Gefallen sind oft das Ergebnis und Geld wird ausgetauscht. Einige dieser Ergebnisse führen zu langfristigen Beziehungen. In Ocho Rios besuchen Besatzungsmitglieder von Kreuzfahrtschiffen Lounges in der Nähe des Piers, wo Sexarbeiter Zimmer gebucht haben. Einige Sexarbeiter buchen Zimmer in All-Inclusive-Resorts, um Kunden von den Touristen zu erhalten. Kinderprostitution Wirtschaftsschwierigkeiten und sozialer Druck tragen zur Prävalenz der Kinderprostitution bei. In einer 2001 von der ILO-IPEC geförderten Studie wurde festgestellt, dass Kinder bis zu 10 Jahren an der Prostitutionsverpflegung für Touristen teilnehmen. Junge Mädchen werden von go-go Clubs oder Massagesalons eingestellt. Kinder werden auch intern wegen sexueller Ausbeutung verhandelt. Auch Straßenkinder beteiligen sich an Prostitution. Aktuelle Situation Prostitution ist derzeit noch eine Tätigkeit in Jamaika. Die Idee des "schnellen Geldes" ist in hoher Nachfrage, wenn es um den unterirdischen Sextourismus geht. Die Maskierung dieses Akts innerhalb von Massagesalons macht es jungen Teenagern nur leichter, sich auszunutzen. Im Jahr 2011 war eine junge Frau, Shequanda Summers, ein Alias, den sie benutzen muss, um ihre Identität zu verbergen, eine der vielen jungen Frauen, die diesen Lebensstil der Prostituierung durch "Massagesalons" gewählt haben. Prostitution ist noch geheimer und fragwürdiger geworden, wie es weitergeht. Nicht nur verbergen viele ihre Identität und ihren Lebensstil, sondern es gibt einen Hinweis darauf, dass die jungen Mädchen gegen ihren Willen gehalten werden. Dies könnte wiederum als Menschenhandel gelten. Die Jamaika SW Koalition arbeitet seit über zehn Jahren mit Sexarbeitern in Jamaika. die Arbeit, die mit der Sex-Arbeitsgemeinschaft verbunden ist, sie über grundlegende Menschenrechte mit dem traditionellen Peer zu Peer-Bildungsmodell zu erziehen. Die Jamaika SW Koalition plädiert derzeit für die Dekriminalisierung der Sexarbeit. Sexhandel Jamaika ist ein Herkunfts- und Zielland für Erwachsene und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Sexhandel von jamaikanische Frauen und Kinder, einschließlich Jungen, kommt auf Straßen und in Nachtclubs, Bars, Massagesalons, Hotels und privaten Häusern, einschließlich in Resort-Stadt. Trafficker nutzen zunehmend Social Media-Plattformen, um Opfer zu rekrutieren. Jamaika-Bürger haben im Ausland Sexhandel, einschließlich in anderen karibischen Ländern, Kanada, den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich ausgesetzt. Die Regierung Jamaikas behauptet, einen Plan zur Beseitigung des Menschenhandels zu haben. Jamaika befindet sich derzeit in Tier-2-Status, was bedeutet, dass ihre Regierung nicht vollständig mit dem Mindeststandard im US-Gesetz zur Verhütung von Verkehrsopfern, sondern dass sie erhebliche Fortschritte bei ihren Versuchen, diese Standards zu erfüllen, gemacht hat. Referenzen Externe Links Sextourismus in vollem Boom Sex, Sand und Zucker Mumien in einem karibischen Strand Fantasie