Die Entwicklungsökonomie ist ein Wirtschaftszweig, der sich mit wirtschaftlichen Aspekten des Entwicklungsprozesses in Niedrigeinkommensländern beschäftigt. Der Schwerpunkt liegt nicht nur auf Methoden zur Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung, des Wirtschaftswachstums und des strukturellen Wandels, sondern auch auf der Verbesserung des Potenzials für die Masse der Bevölkerung, beispielsweise durch Gesundheits-, Bildungs- und Arbeitsplatzbedingungen, sei es durch öffentliche oder private Kanäle. Die Entwicklungsökonomie beinhaltet die Schaffung von Theorien und Methoden, die bei der Festlegung von Politiken und Praktiken helfen und auf nationaler oder internationaler Ebene umgesetzt werden können. Dies kann Umstrukturierungsmarktanreize oder mathematische Methoden wie intertemporale Optimierung für die Projektanalyse beinhalten, oder es kann eine Mischung von quantitativen und qualitativen Methoden umfassen. Anders als in vielen anderen Wirtschaftsbereichen können Ansätze in der Entwicklungswirtschaft soziale und politische Faktoren einbeziehen, um bestimmte Pläne zu entwickeln. Auch im Gegensatz zu vielen anderen Wirtschaftsbereichen gibt es keinen Konsens darüber, was die Studierenden wissen sollten. Verschiedene Ansätze können die Faktoren berücksichtigen, die zur wirtschaftlichen Konvergenz oder Nichtkonvergenz in Haushalten, Regionen und Ländern beitragen. Theorien der Entwicklungsökonomie Mercantilismus und Physiokratie Die früheste westliche Theorie der Entwicklungsökonomie war der Mercantilismus, der sich im 17. Jahrhundert entwickelte und den Aufstieg des Nationalstaates parallelisierte. Frühere Theorien hatten der Entwicklung wenig Aufmerksamkeit geschenkt. Zum Beispiel, scholasticism, die dominante Schule des Denkens während des mittelalterlichen Feudalismus, betonte Versöhnung mit christlicher Theologie und Ethik, anstatt Entwicklung. Die Schule der Salamanca aus dem 16. und 17. Jahrhundert, die als früheste moderne Wirtschaftsschule ausgezeichnet wurde, hat sich ebenfalls nicht speziell mit der Entwicklung befasst. Die großen europäischen Nationen im 17. und 18. Jahrhundert haben alle Söldner idealen in unterschiedlichen Graden angenommen, der Einfluss nur mit der Entwicklung von Physokraten aus dem 18. Jahrhundert in Frankreich und der klassischen Wirtschaft in Großbritannien. Der Mercantilismus hielt fest, dass der Wohlstand einer Nation von der Kapitalversorgung abhängig war, die durch Stier (Gold, Silber und Handelswert) des Staates repräsentiert wurde. Sie betonte die Aufrechterhaltung eines hohen positiven Handelsbilanzs (maximierende Ausfuhren und Minimierung der Einfuhren) als Mittel zur Ankurbelung dieses Stierkampfs. Um eine positive Handelsbilanz zu erzielen, wurden protektionistische Maßnahmen wie Zölle und Subventionen für die heimischen Industrien eingesetzt. Mercantilist Entwicklung Theorie auch befürwortete Kolonialismus. Theoretiker, die am meisten mit Mercantilismus verbunden sind, gehören Philipp von Hörnigk, der in seinem Österreich Over All, If She Only Will von 1684 gab die einzige umfassende Erklärung der Söldnertheorie, betont Produktion und eine exportorientierte Wirtschaft. In Frankreich ist die Söldnerpolitik am meisten mit dem Finanzminister Jean-Baptiste Colbert aus dem 17. Jahrhundert verbunden, dessen Politik sich in der späteren amerikanischen Entwicklung als einflussreich erwiesen hat. Mercantilist-Ideen setzen sich in den Theorien des ökonomischen Nationalismus und des Neomercantilismus fort. Wirtschaftlicher Nationalismus Nach dem Mercantilismus war die damit verbundene Theorie des Wirtschaftsnationalismus, die im 19. Jahrhundert im Zusammenhang mit der Entwicklung und Industrialisierung der Vereinigten Staaten und Deutschlands promulgiert wurde, insbesondere in der Politik des Amerikanischen Systems in Amerika und des Zollvereins in Deutschland. Ein bedeutender Unterschied vom Mercantilismus war die De-Emphasis auf Kolonien, zugunsten eines Fokus auf die heimische Produktion. Die Namen, die mit dem wirtschaftlichen Nationalismus des 19. Jahrhunderts am meisten verbunden sind, sind der erste amerikanische Staatssekretär der Schatzkammer Alexander Hamilton, die deutsch-amerikanische Friedrich-Liste und der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Henry Clay. Hamiltons 1791 Bericht über Manufakturen, sein Magnum opus, ist der Gründungstext des Amerikanischen Systems, und zog aus den Söldnischen Volkswirtschaften von Großbritannien unter Elizabeth I und Frankreich unter Colbert. List's 1841 Das Nationale System der Politischen Ökonomie (übersetzt in Englisch als das Nationale System der Politischen Wirtschaft), die Etappen des Wachstums betont. Hamilton beweist, dass die Entwicklung einer industrialisierten Wirtschaft ohne Protektionismus unmöglich war, weil Importzölle notwendig sind, um inländische "infant Industrien" zu schützen, bis sie Skaleneffekte erzielen konnten. Solche Theorien erwiesen sich in den Vereinigten Staaten als einflussreich, mit viel höheren amerikanischen Durchschnittstarifen für Industrieerzeugnisse zwischen 1824 und dem Zweiten Weltkrieg als die meisten anderen Länder, nationalistische Politiken, einschließlich Protektionismus, wurden von dem amerikanischen Politiker Henry Clay und später von Abraham Lincoln unter dem Einfluss des Wirtschaftswissenschaftlers Henry Charles Carey verfolgt. Die Formen des Wirtschaftsnationalismus und des Neomercantilismus sind auch in Japans Entwicklung im 19. und 20. Jahrhundert und in der jüngeren Entwicklung der Four Asian Tigers (Hong Kong, Südkorea, Taiwan und Singapur) und vor allem in China von entscheidender Bedeutung. Nach dem Brexit und der Präsidentschaftswahl 2016 der Vereinigten Staaten haben einige Experten eine neue Art von "Selbstbegleitenden Kapitalismus" argumentiert, der populär als Trumponomics bekannt ist, könnte erhebliche Auswirkungen auf grenzüberschreitende Investitionsströme und langfristige Kapitalzuweisungen Post-WII-Theorien haben Die Ursprünge der modernen Entwicklungsökonomie werden oft auf die Notwendigkeit und wahrscheinlich Probleme mit der Industrialisierung Osteuropas nach dem Zweiten Weltkrieg zurückgeführt. Die Autoren sind Paul Rosenstein-Rodan, Kurt Mandelbaum, Ragnar Nurkse und Sir Hans Wolfgang Singer. Erst nach dem Krieg wendeten Ökonomen ihre Bedenken gegen Asien, Afrika und Lateinamerika. Im Mittelpunkt dieser Studien waren Autoren wie Simon Kuznets und W. Arthur Lewis eine Analyse von nicht nur wirtschaftlichem Wachstum, sondern auch struktureller Transformation. Lineare Stufen des Wachstumsmodells Eine frühe Theorie der Entwicklungsökonomie, das lineare-Stufen-Wachstum-Modell wurde zuerst in den 1950er Jahren von W. W. Rostow in den Stufen des Wachstums formuliert: Ein nicht-kommunistisches Manifest, nach Werk von Marx und List. Diese Theorie verändert Marxs Entwicklungstheorie und konzentriert sich auf die beschleunigte Akkumulation des Kapitals, durch die Auslastung von Inlands- und Auslandsersparnis als Mittel zur Ankurbelung von Investitionen, als primäre Mittel zur Förderung des Wirtschaftswachstums und damit der Entwicklung. Das lineare Modell des Wachstums zeigt, dass es eine Reihe von fünf aufeinanderfolgenden Entwicklungsstufen gibt, die alle Länder während des Entwicklungsprozesses durchlaufen müssen. Diese Stadien sind "die traditionelle Gesellschaft, die Voraussetzungen für den Start, den Start, die Fahrt zur Reife und das Zeitalter des hohen Massenverbrauchs" Einfache Versionen des Harrod-Domar-Modells liefern eine mathematische Darstellung des Arguments, dass verbesserte Kapitalinvestitionen zu einem größeren Wirtschaftswachstum führen. Solche Theorien wurden kritisiert, weil sie nicht erkennen, dass die Kapitalakkumulation zwar keine ausreichende Voraussetzung für die Entwicklung ist. Das heißt, dass diese frühe und vereinfachte Theorie die politischen, sozialen und institutionellen Hindernisse für die Entwicklung nicht berücksichtigt. Darüber hinaus wurde diese Theorie in den frühen Jahren des Kalten Krieges entwickelt und weitgehend von den Erfolgen des Marshallplans abgeleitet. Dies hat zur großen Kritik geführt, dass die Theorie davon ausgeht, dass die Bedingungen in Entwicklungsländern die gleichen sind wie die in Europa nach dem Zweiten Weltkrieg. Strukturwandeltheorie Die Theorie der Strukturwandel befasst sich mit Politiken, die darauf abzielen, die wirtschaftlichen Strukturen der Entwicklungsländer zu verändern, indem sie sich vor allem aus subsistenzwirtschaftlichen Praktiken zusammensetzt, um eine "modernere, urbanisiertere und industriell vielfältigere Fertigungs- und Dienstleistungswirtschaft" zu sein. Es gibt zwei große Formen der strukturellen Veränderungstheorie: Das Zweisektor-Überschussmodell von W. Lewis, das die agrarischen Gesellschaften betrachtet, die aus großen Mengen überschüssiger Arbeitskräfte bestehen, die genutzt werden können, um die Entwicklung eines urbanisierten Industriesektors anzukurbeln, und Hollis Chenerys Entwicklungskonzept, das hält, dass verschiedene Länder über verschiedene Trajektorien reich werden. Das Muster, das ein bestimmtes Land in diesem Rahmen verfolgen wird, hängt von seiner Größe und seinen Ressourcen und potenziell anderen Faktoren einschließlich seiner aktuellen Einkommensniveau und vergleichenden Vorteile gegenüber anderen Nationen ab. Die empirische Analyse in diesem Rahmen untersucht den "folgenden Prozess, durch den die wirtschaftliche, industrielle und institutionelle Struktur einer unterentwickelten Wirtschaft im Laufe der Zeit verändert wird, um neue Industrien zu ermöglichen, die traditionelle Landwirtschaft als Motor des Wirtschaftswachstums zu ersetzen. "Strukturwandelansätze für die Entwicklungsökonomie haben sich für ihre Betonung auf die Stadtentwicklung auf Kosten der Entwicklung des ländlichen Raums kritisiert, was zu einem erheblichen Anstieg der Ungleichheit zwischen den inneren Regionen eines Landes führen kann. Das in den 1950er Jahren entwickelte Zweisektor-Überschussmodell wurde für seine zugrunde liegende Annahme weiter kritisiert, dass überwiegend agrarische Gesellschaften unter einem Überschuss an Arbeit leiden. Tatsächliche empirische Studien haben gezeigt, dass solche Arbeitsüberschüsse nur saisonal sind und solche Arbeit in städtischen Gebieten zu einem Zusammenbruch des Agrarsektors führen können. Die Muster des Entwicklungsansatzes wurden wegen mangelnder theoretischer Rahmenbedingungen kritisiert. Internationale Abhängigkeitstheorie Internationale Abhängigkeitstheorien erlangten in den 1970er Jahren als Reaktion auf das Scheitern früherer Theorien zu weit verbreiteten Erfolgen in der internationalen Entwicklung. Im Gegensatz zu früheren Theorien haben internationale Abhängigkeitstheorien ihren Ursprung in Entwicklungsländern und sehen Hindernisse für die Entwicklung als vor allem externer Natur und nicht interner Natur. Diese Theorien sehen die Entwicklungsländer als wirtschaftlich und politisch abhängig von leistungsstärkeren, entwickelten Ländern, die ein Interesse daran haben, ihre beherrschende Stellung aufrechtzuerhalten. Es gibt drei verschiedene, wichtige Formulierungen der internationalen Abhängigkeitstheorie: die neokoloniale Abhängigkeitstheorie, das falsche Paradigmenmodell und das dualistische Abhängigkeitsmodell. Die erste Formulierung der internationalen Abhängigkeitstheorie, der neokolonialen Abhängigkeitstheorie, hat ihren Ursprung im Marxismus und betrachtet das Scheitern vieler Entwicklungsländer als Folge der historischen Entwicklung des internationalen kapitalistischen Systems. Die neoklassizistische Theorie Erster Prominenzgewinn mit dem Aufstieg mehrerer konservativer Regierungen in der entwickelten Welt in den 1980er Jahren stellen neoklassische Theorien eine radikale Verschiebung von International Dependence Theorien dar. Neoklassische Theorien argumentieren, dass Regierungen nicht in die Wirtschaft eingreifen sollten; d.h. diese Theorien behaupten, dass ein ungehinderter freier Markt das beste Mittel ist, schnelle und erfolgreiche Entwicklung zu verursachen. Wettbewerbsfreie Märkte, die durch eine übermäßige Regierungsregulierung nicht zurückgehalten werden, werden als natürlich dafür sorgen können, dass die Mittelzuweisung mit größtmöglicher Effizienz erfolgt und das Wirtschaftswachstum erhöht und stabilisiert wird. Es ist wichtig zu beachten, dass es im Bereich der neoklassizistischen Theorie mehrere unterschiedliche Ansätze gibt, die jeweils mit subtilen, aber wichtigen Unterschieden in ihren Ansichten hinsichtlich des Ausmaßes, in dem der Markt unreguliert gelassen werden sollte. Diese unterschiedlichen Ansätze der neoklassischen Theorie sind der freie Marktansatz, die Public-Choice-Theorie und der marktfreundliche Ansatz. Von den drei, sowohl der freie Marktansatz als auch die Public-Choice-Theorie behauptet, dass der Markt völlig frei sein sollte, was bedeutet, dass jede Intervention durch die Regierung notwendigerweise schlecht ist. Die Theorie der öffentlichen Wahl ist zweifellos die radikalere der beiden mit ihrer Ansicht, eng mit dem libertärenismus verbunden, dass Regierungen selbst selten gut sind und daher möglichst minimal sein sollten. Wissenschaftliche Ökonomen haben den Regierungen der Entwicklungsländer vielfältige politische Ratschläge gegeben. Siehe zum Beispiel Wirtschaft von Chile (Arnold Harberger,) Wirtschaftsgeschichte von Taiwan (Sho-Chieh Tsiang). Anne Krueger stellte 1996 fest, dass Erfolg und Misserfolg von politischen Empfehlungen weltweit nicht konsequent in vorherrschende wissenschaftliche Schriften über Handel und Entwicklung aufgenommen worden seien. Der marktfreundliche Ansatz, im Gegensatz zu den beiden anderen, ist eine neuere Entwicklung und ist oft mit der Weltbank verbunden. Dieser Ansatz befürwortet weiterhin freie Märkte, erkennt aber an, dass es in den Märkten vieler Entwicklungsländer viele Unvollkommenheiten gibt und argumentiert daher, dass einige Regierungsinterventionen ein wirksames Mittel zur Fixierung solcher Unvollkommenheiten sind. Themen der Forschung Entwicklungsökonomie umfassen auch Themen wie Drittschulden und Funktionen von Organisationen wie dem Internationalen Währungsfonds und der Weltbank. In der Tat werden die meisten Entwicklungsökonomen von Institutionen wie dem IWF und der Weltbank eingesetzt, beraten oder gefördert. Viele solcher Ökonomen sind daran interessiert, ein stabiles und nachhaltiges Wachstum in armen Ländern und Gebieten zu fördern, indem sie die heimische Selbstverantwortung und Bildung in einigen der niedrigsten Einkommensländer der Welt fördern. Wenn sich wirtschaftliche Fragen mit sozialen und politischen Themen verbinden, wird es als Entwicklungsstudien bezeichnet. Geographie- und Entwicklungsökonom Jeffrey D. Sachs, Andrew Mellinger und John Gallup argumentieren, dass die geographische Lage und Topographie einer Nation Schlüsseldeterminanten und Vorhersagen ihres wirtschaftlichen Wohlstands sind. Gebiete, die entlang der Küste und in der Nähe von "navigable waterways" entwickelt wurden, sind weit reicher und dichter besiedelt als die weiter innen. Darüber hinaus haben sich Länder außerhalb der Tropenzonen, die gemäßigtere Klimazonen haben, deutlich mehr entwickelt als die innerhalb der Tropic of Cancer und der Tropic of Capricorn. Diese Klimas außerhalb der Tropenzonen, die als Temperament-Near bezeichnet werden, halten etwa ein Viertel der Weltbevölkerung und produzieren mehr als die Hälfte des BSP der Welt, machen aber nur 8,4% der Weltbevölkerung aus. Das Verständnis dieser unterschiedlichen Geographien und Klimatisierungen ist zwingend notwendig, denn zukünftige Hilfsprogramme und -politiken müssen diese Unterschiede berücksichtigen. Wirtschaftliche Entwicklung und Ethnizität Ein wachsender Forschungskörper ist seit Ende des 20. Jahrhunderts unter den Entwicklungsökonomen aufgetreten, die sich auf Interaktionen zwischen ethnischer Vielfalt und wirtschaftlicher Entwicklung, insbesondere auf der Ebene des Nationalstaates, konzentrieren. Während die meisten Forschungen empirische Ökonomie sowohl auf der Makro- als auch auf der Mikro-Ebene betrachtet, hat dieser Studienbereich einen besonders schweren soziologischen Ansatz. Der konservativere Zweig der Forschung konzentriert sich auf Tests für Kausalität in der Beziehung zwischen verschiedenen Ebenen der ethnischen Vielfalt und der wirtschaftlichen Leistung, während eine kleinere und radikalere Zweig argumentiert für die Rolle der neoliberalen Ökonomie bei der Förderung oder Ursache von ethnischen Konflikten. Darüber hinaus bringt der Vergleich dieser beiden theoretischen Ansätze die Frage der Endogenität (Endogenität) in Fragen. Dies ist nach wie vor ein hoch bestrittenes und unsicheres Forschungsfeld, das sowohl politisch als auch politisch sehr sensibel ist, vor allem aufgrund seiner möglichen politischen Auswirkungen. Die Rolle der ethnischen Zugehörigkeit in der wirtschaftlichen EntwicklungEinfache Diskussion zwischen den Forschern konzentriert sich auf die Definition und Messung von zwei Schlüsseln, aber verwandten Variablen: Ethnizität und Vielfalt. Es wird diskutiert, ob Ethnizität durch Kultur, Sprache oder Religion definiert werden sollte. Während die Konflikte in Ruanda weitestgehend entlang der Stammeslinien waren, wird Nigerias Konfliktsache – zumindest zu einem gewissen Grad – religiös begründet. Einige haben vorgeschlagen, dass, da die Gefälligkeit dieser verschiedenen ethnischen Variablen im Laufe der Zeit und in der gesamten Geographie variieren, die Forschungsmethoden je nach Kontext variieren sollten. Somalia bietet ein interessantes Beispiel. Aufgrund der Tatsache, dass etwa 85% ihrer Bevölkerung sich als Somali definiert, wurde Somalia als eine eher ethnisch-homogene Nation betrachtet. Der Bürgerkrieg ließ jedoch die ethnische Zugehörigkeit (oder ethnische Zugehörigkeit) nach Clangruppen neu definieren. Es gibt auch viel Diskussion in der Wissenschaft über die Schaffung eines Index für "ethnische Heterogenität". Es wurden mehrere Indizes vorgeschlagen, um die ethnische Vielfalt (im Konflikt) zu modellieren. Osterreich und Levine haben einen ethno-linguistischen Fraktionalisierungsindex vorgeschlagen, der als FRAC oder ELF definiert ist: 1 - Σ i = 1 N s i 2, {\displaystyle 1-\sum i=1}^{N}s_{i}{2, wobei si die Größe von Groupi als Prozentsatz der Gesamtbevölkerung ist. Der ELF-Index ist ein Maß für die Wahrscheinlichkeit, dass zwei zufällig ausgewählte Individuen zu verschiedenen ethno-linguistischen Gruppen gehören. Andere Forscher haben diesen Index auch auf religiöse anstatt ethno-linguistische Gruppen angewendet. Obwohl allgemein verwendet, weisen Alesina und La Ferrara darauf hin, dass der ELF-Index die Möglichkeit nicht berücksichtigt, dass weniger große ethnische Gruppen zu einem größeren interethnischen Konflikt führen können als viele kleine ethnische Gruppen. In jüngster Zeit haben Forscher wie Montalvo und Reynal-Querol den Q-Polarisationsindex als geeigneteres Maß für die ethnische Teilung vorgetragen. Aufgrund einer vereinfachten Anpassung eines von Esteban und Ray entwickelten Polarisationsindex wird der Q-Index als Q = 1 - Σ i = 1 N ( 1 2 - s i 1 2) 2 × s i, {\displaystyle Q=1-\sum definiert. ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 1 {2}-s_{i}{\tfra 1}{2}}}\right)^{2}\Zeiten s_{i,}, wo si wieder die Größe der Gruppe i als Prozentsatz der Gesamtbevölkerung darstellt, und soll den sozialen Abstand zwischen bestehenden ethnischen Gruppen innerhalb einer Region erfassen. Frühe Forscher, wie Jonathan Pool, betrachteten ein Konzept, das auf das Konto des Turms von Babel zurückgeht: dass sprachliche Einheit höhere Entwicklungsstufen ermöglichen kann. Während Pool deutliche Übersimplifikationen und die Subjektivität von Definitionen und Datenerhebungen hervorhebt, schlug er vor, dass wir noch eine robuste Wirtschaft aus einer Nation mit einer hohen sprachlichen Vielfalt hervorbringen mussten. In seiner Forschung nutzte Pool die "Größe der größten muttersprachlichen Gemeinschaft als Prozentsatz der Bevölkerung" als sein Maß für sprachliche Vielfalt. Doch nicht viel später wies Horowitz darauf hin, dass sowohl sehr unterschiedliche als auch sehr homogene Gesellschaften weniger Konflikte aufweisen als die dazwischen. In ähnlicher Weise zeigten Collier und Hoeffler, dass sowohl hochgradig homogene als auch hoch heterogene Gesellschaften ein geringeres Bürgerkriegsrisiko aufweisen, während Gesellschaften, die polarisierter sind, größere Risiken haben. In der Tat, ihre Forschung deutet darauf hin, dass eine Gesellschaft mit nur zwei ethnischen Gruppen etwa 50 % wahrscheinlicher ist, den Bürgerkrieg zu erleben als eines der beiden Extreme. Mauro weist jedoch darauf hin, dass die ethno-linguistische Fraktionalisierung positiv mit Korruption korreliert, die wiederum negativ mit dem Wirtschaftswachstum korreliert. In einer Studie über das Wirtschaftswachstum in afrikanischen Ländern finden Osterreich und Levine außerdem, dass die sprachliche Fraktionalisierung eine bedeutende Rolle bei der Verringerung des nationalen Einkommenswachstums und bei der Erklärung der schlechten Politik spielt. Darüber hinaus hat empirische Forschung in den USA auf kommunaler Ebene gezeigt, dass ethnische Fraktionalisierung (basierend auf Rasse) mit schlechtem Steuermanagement und geringeren Investitionen in öffentliche Güter korreliert werden kann.Schließlich würde eine neuere Forschung vorschlagen, dass ethno-linguistische Fraktionalisierung tatsächlich negativ mit dem Wirtschaftswachstum korreliert, während polarisierte Gesellschaften einen größeren öffentlichen Verbrauch, geringere Investitionen und häufigere Bürgerkriege aufweisen. Wirtschaftsentwicklung und ihre Auswirkungen auf den ethnischen Konflikt Zunehmend wird auf die Rolle der Wirtschaft bei der Ausschüttung oder Kultivierung des ethnischen Konflikts hingewiesen. Kritiken früherer Entwicklungstheorien, die oben erwähnt wurden, weisen darauf hin, dass Ethnizität und ethnischer Konflikt nicht als exogene Variablen behandelt werden können. Es gibt eine Literaturstelle, die bespricht, wie das Wirtschaftswachstum und die Entwicklung, insbesondere im Kontext einer globalisierenden Welt, die durch den freien Handel gekennzeichnet ist, zur Auslöschung und Homogenisierung von Sprachen führen. Manuel Castells behauptet, dass die "breitespread Desstrukturierung von Organisationen, Delegitimation von Institutionen, Verlassen von großen sozialen Bewegungen und ephemeren kulturellen Ausdrucksformen", die Globalisierung charakterisieren, zu einer erneuerten Suche nach Bedeutung führen; eine, die auf Identität und nicht auf Praktiken basiert. Barber und Lewis argumentieren, dass kulturell basierte Widerstandsbewegungen als Reaktion auf die Bedrohung der Modernisierung (perceived oder tatsächlich) und der neoliberalen Entwicklung entstanden sind. In einer anderen Anmerkung schlägt Chua vor, dass ethnische Konflikte oft vom Neid der Mehrheit zu einer wohlhabenden Minderheit führen, die vom Handel in einer neoliberalen Welt profitiert hat. Sie argumentiert, dass Konflikte wahrscheinlich durch politische Manipulation und die Vernichtung der Minderheit brechen. Prasch weist darauf hin, dass, da das Wirtschaftswachstum häufig zusammen mit erhöhter Ungleichheit auftritt, ethnische oder religiöse Organisationen sowohl als Hilfe als auch als Auslass für die benachteiligten angesehen werden können. Die empirische Forschung der Piazza argumentiert jedoch, dass die Wirtschaft und die ungleiche Entwicklung mit der sozialen Unruhe in Form des Terrorismus wenig zu tun haben. "Mehr unterschiedliche Gesellschaften, in Bezug auf ethnische und religiöse Demographie, und politische Systeme mit großen, komplexen, Mehrparteien-Systemen waren eher der Terrorismus als homogenere Staaten mit wenigen oder gar keine Parteien auf nationaler Ebene." Aus Konflikten (Zivilkrieg)Gesichtskonflikte und wirtschaftliche Entwicklung sind zutiefst verflochten. Paul Collier beschreibt, wie arme Länder dem zivilen Konflikt eher anfällig sind. Der Konflikt senkt die Einnahmeländer in einer "Konfliktfalle". " Der gewaltsame Konflikt zerstört physisches Kapital (Ausrüstung und Infrastruktur), umgibt wertvolle Ressourcen für militärische Ausgaben, entmutigt Investitionen und stört den Austausch. Die Wiederherstellung von Zivilkonflikten ist sehr unsicher. Länder, die Stabilität erhalten, können eine "Friedensdividende" durch die schnelle Wiederbeschaffung des physischen Kapitals (Investition fließt zurück in das erholsame Land aufgrund der hohen Rendite). Eine erfolgreiche Erholung hängt jedoch von der Qualität des Rechtssystems und dem Schutz des Privateigentums ab. Investitionen sind in Ländern mit höheren Qualitätseinrichtungen produktiver. Unternehmen, die einen Bürgerkrieg erlebten, waren empfindlicher gegenüber der Qualität des Rechtssystems, dass ähnliche Firmen, die nie einem Konflikt ausgesetzt waren. Wachstumsindikator Kontroverse Pro capitaGross Domestic Product (BIP pro Kopf) wird von vielen Entwicklungsökonomen als Annäherung des allgemeinen nationalen Wohlbefindens verwendet. Diese Maßnahmen werden jedoch kritisiert, da sie das Wirtschaftswachstum nicht gut genug messen, vor allem in Ländern, in denen es viel wirtschaftliche Tätigkeit gibt, die nicht Teil der gemessenen Finanztransaktionen (wie Haus- und Selbst-Haushaltsgebäude) ist oder in denen Finanzierungen nicht für genaue Messungen zur Verfügung stehen, die für andere Wirtschaftswissenschaftler öffentlich zugänglich gemacht werden, um in ihren Studien (einschließlich privater und institutioneller Betrugsfälle in einigen Ländern) zu verwenden. Auch wenn per-capita Das gemessene BIP kann das wirtschaftliche Wohlergehen kleiner erscheinen als in einigen Entwicklungsländern, die Diskrepanz könnte noch größer in einem entwickelten Land sein, in dem die Menschen außerhalb von Finanztransaktionen einen noch höherwertigen Service als Hauswirtschaft oder Hausbau als Geschenke oder in ihren eigenen Haushalten durchführen können, wie Beratung, Lifestyle-Coaching, ein wertvoller Heimdekor-Service und Zeitmanagement. Selbst freie Wahl kann als Mehrwert für Lebensstile betrachtet werden, ohne die finanziellen Transaktionsbeträge zwangsläufig zu erhöhen. Neue Theorien der menschlichen Entwicklung haben begonnen, über rein finanzielle Maßnahmen der Entwicklung hinaus zu sehen, beispielsweise mit Maßnahmen wie medizinische Versorgung zur Verfügung, Bildung, Gleichheit und politische Freiheit. Als eine Maßnahme dient der Genuine Progress Indicator, der sich stark auf Theorien der Verteilungsgerechtigkeit bezieht. Tatsächliches Wissen über das, was Wachstum schafft, ist weitgehend unvorhergesehen; aber die jüngsten Fortschritte in der Ökonometrie und genauere Messungen in vielen Ländern schaffen neue Kenntnisse, indem sie die Auswirkungen von Variablen kompensieren, um wahrscheinliche Ursachen aus lediglich Korrelationsstatistiken zu bestimmen. Entwicklung S Die jüngsten Theorien drehen sich um Fragen, welche Variablen oder Inputs das Wirtschaftswachstum am meisten korrelieren oder beeinflussen: elementares, sekundäres oder höheres Bildungswesen, staatliche politische Stabilität, Tarife und Subventionen, faire Gerichtssysteme, verfügbare Infrastruktur, Verfügbarkeit von medizinischer Versorgung, pränatale Versorgung und sauberes Wasser, einfache Ein- und Ausreise in den Handel und Gleichheit der Einkommensverteilung (z.B. wie durch den Gini-Wirtschaftskoeffizienten angegeben) und Wie zu beraten Regierungen über die makroökonomische Politiken. Bildung ermöglicht es Ländern, die neueste Technologie anzupassen und schafft ein Umfeld für neue Innovationen. Die Ursache für das begrenzte Wachstum und die Divergenz des Wirtschaftswachstums liegt in der hohen Beschleunigung des technologischen Wandels durch eine kleine Anzahl von entwickelten Ländern. Die Technologiebeschleunigung dieser Länder war auf verstärkte Anreizstrukturen für die Massenbildung zurückzuführen, die wiederum einen Rahmen für die Bevölkerung geschaffen haben, neue Innovationen und Methoden zu schaffen und anzupassen. Darüber hinaus bestand der Inhalt ihrer Ausbildung aus einer säkularen Schule, die zu höheren Produktivitätsniveaus und einem modernen Wirtschaftswachstum führte. Forscher des Overseas Development Institutes unterstreichen auch die Bedeutung, das Wirtschaftswachstum zu nutzen, um den menschlichen Zustand zu verbessern, Menschen aus der Armut zu heben und die Millenniums-Entwicklungsziele zu erreichen. Trotz der Forschung, die fast keinen Zusammenhang zwischen Wachstum und der Erreichung der Ziele 2 bis 7 zeigt, und der Statistik, die zeigt, dass die Armut in einigen Fällen tatsächlich angestiegen ist (z.B. Uganda wuchs zwischen 2000 und 2003 jährlich um 2,5%, doch die Armutsquote stieg um 3,8,%), schlagen die Forscher der ODI vor, dass Wachstum notwendig ist, aber es muss gerecht sein. Dieses Konzept des integrativen Wachstums wird auch von den wichtigsten Weltführern wie dem ehemaligen Generalsekretär Ban Ki-moon geteilt, der betont, dass: "Nachhaltiges und gerechtes Wachstum auf Basis dynamischer struktureller wirtschaftlicher Veränderungen notwendig ist, um wesentliche Fortschritte bei der Verringerung der Armut zu erzielen. Es ermöglicht auch schnellere Fortschritte in Richtung der anderen Millenniums-Entwicklungsziele. Während das Wirtschaftswachstum notwendig ist, reicht es nicht aus, um die Armut zu reduzieren. " Die Forscher des ODI betonen daher die Notwendigkeit, den sozialen Schutz auszuweiten, um den universellen Zugang zu ermöglichen und aktive politische Maßnahmen zur Förderung des Privatsektors zur Schaffung neuer Arbeitsplätze zu ergreifen, da die Wirtschaft (im Gegensatz zu einem arbeitslosen Wachstum) wächst und Menschen aus benachteiligten Gruppen beschäftigen will. Bemerkenswerte Entwicklungsökonomen Daron Acemoglu, Wirtschaftsprofessor am Massachusetts Institute of Technology und Clark Medal Sieger. Philippe Aghion, Wirtschaftsprofessor an der London School of Economics and Collège de France, Co-autorisiertes Lehrbuch im Wirtschaftswachstum, leitete Schumpeterian Wachstum und etablierte kreative Zerstörung Theorien mathematisch mit Peter Howitt. Nava Ashraf, Professor für Wirtschaftswissenschaften an der London School of Economics. Oriana Bandiera, Professor für Wirtschaftswissenschaften an der London School of Economics und Direktor des Internationalen Wachstumszentrums. Abhijit Banerjee, Wirtschaftsprofessor am Massachusetts Institut für Technologie und Direktor von Abdul Latif Jameel Poverty Action Lab, Mitbewerber des Nobel Gedenkpreises 2019 in Wirtschaftswissenschaften. Pranab Bardhan, Wirtschaftsprofessor an der University of California, Berkeley, Autor von Texten in Handel und Entwicklung Wirtschaftswissenschaften, und Herausgeber des Journal of Development Economics von 1985-2003. Kaushik Basu, Wirtschaftsprofessor an der Cornell University und Autor von Analytical Development Economics. Peter Thomas Bauer, ehemaliger Wirtschaftsprofessor an der London School of Economics, Autor von Dissent on Development. Tim Besley, Wirtschaftsprofessor an der London School of Economics, und Kommissar der UK National Infrastructure Commission. Nancy Birdsall ist der Gründungspräsident des Center for Global Development (CGD) in Washington, DC, USA und ehemaliger Executive Vice-President der Inter-American Development Bank. David E. Bloom, Professor für Wirtschaft und Demographie an der Harvard School of Public Health. François Bourguignon, Professor für Wirtschaft und Direktor der Paris School of Economics. Robin Burgess, Wirtschaftsprofessor an der London School of Economics und Direktor des Internationalen Wachstumszentrums. Francesco Caselli, Professor für Wirtschaftswissenschaften an der London School of Economics. Paul Collier, Autor von The Bottom Billion, der versucht, eine Reihe von Fallen zusammenzubinden, um die selbstfüllende Natur der Armut am unteren Ende der Entwicklungsskala zu erklären. Partha Dasgupta, Professor für Wirtschaftswissenschaften an der Universität Cambridge. Dave Donaldson, Wirtschaftsprofessor am Massachusetts Institute of Technology und Clark Medal Sieger. Angus Deaton, Wirtschaftsprofessor an der Princeton University und Gewinner des Nobelpreises für Wirtschaft. Melissa Dell, Professor für Wirtschaftswissenschaften an der Harvard University und Clark Medal Sieger. Simeon Djankov, Research Fellow an der Financial Markets Group der London School of Economics. Esther Duflo, Direktor von Abdul Latif Jameel Poverty Action Lab, Professor für Wirtschaft am Massachusetts Institute of Technology, 2009 MacArthur Fellow, 2010 Clark Medal Sieger, für Feldexperiment, Mitbewerber des Nobel Memorial Prize in Economic Sciences 2019. William Easterly, Autor von The Elusive Quest for Growth: Economists' Adventures and Misadventures in the Tropics and White Man's Burden: Wie die Bemühungen des Westens, den Rest zu helfen, so viel Ill und so wenig Gut. Oded Galor, israelisch-amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler an der Brown University; Chefredakteur des Journal of Economic Growth, der Hauptzeitschrift für Wirtschaftswachstum. Entwickler der einheitlichen Wachstumstheorie, die neueste Alternative zu Theorien des endogenen Wachstums. Maitreesh Ghatak, Professor für Wirtschaftswissenschaften an der London School of Economics. Peter Howitt, kanadischer Wirtschaftswissenschaftler an der Brown University; früher Präsident der Canadian Economics Association, stellte das Konzept des Schumpeterian Wachstums und etablierte kreative Zerstörung Theorie mathematisch mit Philippe Aghion. Seema Jayachandran, Professor für Wirtschaftswissenschaften an der Northwestern University. Dean Karlan, US-amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler an der Northwestern University; Co-Direktor des Global Poverty Research Lab am Buffett Institute for Global Studies; gründete Innovationen for Poverty Action (IPA), ein New Haven, Connecticut, basierendes Forschungs-Outfit zur Erstellung und Bewertung von Lösungen für soziale und internationale Entwicklungsprobleme. Michael Kremer, Gates Professor für Entwicklung der Gesellschaften an der Harvard University, Mitbewerber des Nobel Gedenkpreises 2019 in Wirtschaftswissenschaften. Eliana La Ferrara, Professor für Wirtschaftswissenschaften an der Universität Bocconi. W Arthur Lewis, Gewinner des Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften von 1979 für Arbeit in der Entwicklungswirtschaft. Justin Yifu Lin, chinesischer Wirtschaftswissenschaftler an der Universität Peking; ehemaliger Chefökonom der Weltbank, einer der prominentesten chinesischen Wirtschaftswissenschaftler. Sendhil Mullainathan, Professor für Berechnung und Verhaltenswissenschaft an der University of Chicago Booth School of Business. Nathan Nunn, Professor für Wirtschaftswissenschaften an der Harvard University. Benjamin Olken, Wirtschaftsprofessor am Massachusetts Institute of Technology. Rohini Pande, Professor für Wirtschaftswissenschaften an der Yale University. Lant Pritchett, Professor an der Kennedy School of Government der Harvard University und hat mehrere prominente Forschungspositionen an der Weltbank gehalten. Nancy Qian, Professor für Wirtschaftswissenschaften an der Northwestern University. Kate Raworth, Senior Research Associate am Institut für Umweltveränderung der Universität Oxford, Autor von Doughnut Economics: Seven Ways to Think Like a 21st-Century Economist, ehemaliger Wirtschaftswissenschaftler für den Human Development Report der Vereinten Nationen und Senior Researcher bei Oxfam. James Robinson, Professor für Wirtschaftswissenschaften an der University of Chicago Harris School of Public Policy Studies. Dani Rodrik, Professor an der Kennedy School of Government der Harvard University, hat ausführlich über die Globalisierung geschrieben. Mark Rosenzweig, Professor an der Yale University und Direktor des Economic Growth Centers bei Yale Jeffrey Sachs, Autor von The End of Poverty: Economic Possibilities of Our Time (Vorschau) und Common Wealth: Economics for a Crowded Planet. Amartya Sen, indischer Ökonom, Nobelpreisträger, Autor der Entwicklung als Freiheit. Nicholas Stern, Wirtschaftsprofessor an der London School of Economics, ehemaliger Präsident der British Academy und ehemaliger Chefökonom der Weltbank. Joseph Stiglitz, Nobelpreisträger und ehemaliger Chefökonom der Weltbank. John Sutton, emeritierter Wirtschaftsprofessor an der London School of Economics. Erik Thorbecke, ein Mit-Urheber der Armutsmaßnahme Foster–Greer–Thorbecke, die auch eine bedeutende Rolle bei der Entwicklung und Popularisierung der Sozialbuchhaltungsmatrix spielte. Michael Todaro, bekannt für die Todaro und Harris–Todaro Modelle der Migration und Urbanisierung; Wirtschaftsentwicklung. Robert M. Townsend, Professor am Massachusetts Institute of Technology, bekannt für sein thailändisches Projekt, ein Modell für viele andere angewandte und theoretische Projekte in der wirtschaftlichen Entwicklung. Anthony Venables, Professor für Wirtschaftswissenschaften an der Universität Oxford. Siehe auch Fußnoten Bibliographie Entwicklungsökonomie durch die Jahrzehnte: Ein kritischer Blick auf 30 Jahre Weltentwicklungsbericht Weltbank Publikationen, Washington DC (2009,) ISBN 978-0-8213-7255-5 Der vollständige Weltentwicklungsbericht, 1978–2009 (Einzelbenutzer-DVD): 30th Anniversary Edition World Bank Publications, Washington DC (2009,) ISBN 978-0-8213-7270-8 Behrman, Abstrakt. Bell, Clive (1987)."Entwicklungswirtschaft". The New Palgrave: A Dictionary of Economics.1: 818–26.Crook, Clive (1992). "Dritte Weltwirtschaftsentwicklung". In David R. Henderson (Hg.). Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (1. ed.). Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit.OCLC 317650570, 50016270, 163149563 Easterly, William (2002,) Elusive Quest for Growth: Economists' Adventures and Misadventures in the Tropics, The MIT Press Ben Fine und Jomo K.S (Hrsg. 2005) The New Development Economics: Post Washington Consensus Neoliberal Thinking, Zed Books Peter Griffiths (2003,) The Economist's Tale: A Consultant Encounters Hunger and Books The Quest for Prosperity: Wie Entwickeln von Ökonomen kann Off.Princeton, NJ: Princeton University Press.ISBN 978-0-691-15589-0. Gerald M. Meier (2005,) Biographie eines Faches:An Evolution of Development Economics, Oxford University Press Gerald M. Meier, Dudley Seers[editors] (1984), Pioniere in Entwicklung, World Bank Dwight H. Perkins, Steven Radelet, Donald R. Snodgrass, Malcolm Gillis und Michael Roemer (2001). Economics of Development, 5. Auflage, New York: W. W. Norton. Jeffrey D. Sachs (2005,) The End of Poverty: Economic Possibilities for Our Time, Penguin Books George Mavrotas und Anthony Shorrocks (Hrsg. 2007), Entwicklung: Core Themes in Global Development, Palgrave Macmillan Debraj Ray (1998). Development Economics, Princeton University Press, .Weitere Ausgaben: Spanisch, Antoni Bosch.2002 Chinesische Ausgabe, Beijing University Press.2002, indische Ausgabe, Oxford, 1998. Beschreibung, Inhaltsverzeichnis und Auszug, ch.1. Weltinstitut für Entwicklungsökonomie Forschung Publikationen/Diskussionsbücher Das Zentrum für globale Entwicklung Smith, Charles; Rees, Gareth (1998). Wirtschaftsentwicklung, 2. Auflage. Basingstoke: Macmillan.ISBN 978-0-333-72228-2.Arno Tausch (1993; in Zusammenarbeit mit Fred Prager)Auf dem Weg zu einer Sozio-Liberalen Theorie der Weltentwicklung. Basingstoke und New York: Macmillan/St. Martins Presse Arno Tausch (2007, Herausgeber, mit Almas Heshmati,.) Roadmap nach Bangalore? Globalisierung, der Lissabon-Prozess der EU und die Strukturen der globalen Ungleichheit Hauppauge, N.Y.:Nova Science Publishers. Michael Todaro und Stephen C. Smith, Economic Development, 10th Ed,. Addison-Wesley, 2008. Beschreibung. Handbuch der Entwicklungsökonomie, Elsevier. Beschreibung und Inhaltstabelle: Hollis B. Chenery und T. N. Srinivasan, eds.(1988, 1989).Vol.1 und 2 Jere Behrman und T.N Srinivasan, eds. (1995). Vol 3A und 3B T. Paul Schultz und John Straus, eds. (2008). Vol 4 Dani Rodrik und Mark R. Rosenzweig, eds. (2009). Vol 5Temesgen M. Erena, Perverted Development: Welche Rolle für Institutionen, Oromian Economist, Juni 2011 Externe Links Entwicklung Wirtschaft und wirtschaftliche Entwicklung, eine Liste von Ressourcen für Entwicklungsökonomie. Technologie in Schwellenländern (The Economist). Top 10% Institutionen im Bereich Entwicklung, eine Liste von Forschungseinrichtungen spezialisiert auf Entwicklung bei Ideen. Aufhebung