Bosnien und Herzegowina (Bosna i Hercegovina / Босна и Верцеговина, ausgesprochen [bôsna i xěrtse exotherina,]) abgekürzt BiH oder B&H, manchmal Bosnien-Herzegowina genannt und oft als Bosnien bekannt, ist ein Land in Südosteuropa, das sich im Balkan befindet. Sarajevo ist die Hauptstadt und größte Stadt. Bosnien und Herzegowina wird von Serbien nach Osten, Montenegro nach Südosten und Kroatien im Norden und Südwesten begrenzt. Es ist nicht ganz versperrt; im Süden hat es eine schmale Küste an der Adria, die etwa 20 Kilometer lang ist und die Stadt Neum umgibt. Die Region Bosnien hat ein moderates kontinentales Klima, mit heißen Sommern und kalten, verschneiten Wintern. Im mittleren und östlichen Inneren des Landes ist die Geographie bergig, im Nordwesten mäßig hügelig und im Nordosten überwiegend Flachland. Die kleinere südliche Region, Herzegowina, hat ein mediterranes Klima und meist bergige Topographie. Bosnien und Herzegowina ist seit mindestens der oberpaleolithischen, aber permanenten menschlichen Siedlungsspur zurück ins neolithische Zeitalter gebracht worden, während derer es von Kulturen wie Butmir, Kakanj und Vučedol bewohnt wurde. Nach der Ankunft der ersten Indo-Europäer wurde sie von mehreren Illyrischen und keltischen Zivilisationen besiedelt. Kulturell, politisch und sozial hat das Land eine reiche, aber komplexe Geschichte, die von den südslawischen Völkern, die das Gebiet heute vom 6. bis zum 9. Jahrhundert bevölkern, zuerst besiedelt wurde. Im 12. Jahrhundert wurde die Banate von Bosnien gegründet, die sich im 14. Jahrhundert in das Königreich von Bosnien entwickelte, wonach sie in das osmanische Reich angegliedert wurde, unter dessen Herrschaft sie von der Mitte bis zum Ende des 19. Jahrhunderts blieb. Die Osmanen brachten den Islam in die Region und veränderten einen Großteil der kulturellen und sozialen Aussichten des Landes. Es folgte die Annexion in die österreichisch-ungarische Monarchie, die bis zum 1. Weltkrieg andauerte.In der Zwischenkriegszeit war Bosnien und Herzegowina Teil des Königreichs Jugoslawien und nach dem Zweiten Weltkrieg wurde sie in der neu gebildeten Sozialistischen Bundesrepublik Jugoslawien voll republic status. Nach dem Ausbruch Jugoslawiens verkündete die Republik 1992 die Unabhängigkeit, gefolgt vom bosnischen Krieg, der bis Ende 1995 dauerte und mit dem Dayton-Abkommen gipfelte. Das Land beherbergt drei wichtige ethnische Gruppen oder, offiziell, konstituierende Völker, wie in der Verfassung angegeben. Bosniaken sind die größte Gruppe der drei, mit Serben zweiten und Croats dritten. Eine gebürtige Bosnien-Herzegowina, unabhängig von der ethnischen Zugehörigkeit, wird in der Regel in Englisch als bosnisch identifiziert. Minderheiten, definiert im Rahmen der konstitutionellen Nomenklatur Andere sind Juden, Roma, Albaner, Montenegriner, Ukrainer und Türken. Bosnien und Herzegowina hat eine bicamerale Gesetzgebung und eine dreigliedrige Präsidentschaft, die aus einem Mitglied jeder großen ethnischen Gruppe besteht. Die Macht der Zentralregierung ist jedoch sehr begrenzt, da das Land weitgehend dezentralisiert ist und zwei autonome Einheiten umfasst: die Föderation von Bosnien und Herzegowina und die Republika Srpska, mit einer dritten Einheit, der Bezirk Brčko, unter der lokalen Regierung. Die Föderation von Bosnien und Herzegowina besteht weiter aus 10 Kantonen. Bosnien und Herzegowina ist ein Entwicklungsland und rangiert 73. in der menschlichen Entwicklung. Die Wirtschaft wird von den Industrie- und Landwirtschaftssektoren dominiert, gefolgt von den Fremdenverkehrs- und Dienstleistungssektoren, deren früherer in den letzten Jahren einen erheblichen Anstieg verzeichnete. Das Land verfügt über ein soziales Sicherheits- und universelles Gesundheitssystem, Primar- und Sekundarbildung ist lehrfrei. Sie ist Mitglied der UN, Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa, Europarat, PfP, Zentraleuropäisches Freihandelsabkommen und Gründungsmitglied der Union für das Mittelmeer bei ihrer Gründung im Juli 2008. Das Land ist ein Bewerber für die Mitgliedschaft in der Europäischen Union und ist seit April 2010 Kandidat für die NATO-Mitgliedschaft, als es einen Membership Action Plan erhielt. Etymologie Die erste erhaltene weithin anerkannte Erwähnung von Bosnien ist in De Administrando Imperio, einem politico-geografischen Handbuch des byzantinischen Kaisers Konstantin VII Mitte des 10. Jahrhunderts (zwischen 948 und 952), das das "kleine Land" (χωρίον in Griechisch) von Bosona (Βοσώνα) beschreibt, wo die Serben wohnen. Der Name wird angenommen, dass er sich von dem Hydranten des Flusses Bosna, der durch das bosnische Herzland pflegt, abgeleitet hat. Nach Angaben des Philologen Anton Mayer könnte der Name Bosna von Illyrian *Bass-an-as ableiten, die von der Proto-Indo-europäischen Wurzel bos oder bogh ableiten würde – das heißt "das fließende Wasser". Nach Angaben des englischen Mittelalters William Miller, die slawischen Siedler in Bosnien "angepasst die lateinische Bezeichnung .][Basante, zu ihrer eigenen Idiom, indem sie den Bach Bosna und sich selbst Bosken nennen.]["Der Name Herzegowina ("herzog's [land,]" aus dem deutschen Wort für Herzog) stammt aus dem bosnischen Magnat Stjepan Vukčić Kosačačača, "Her48". Hum, früher Zachlumia, war ein frühmittelalterlicher Fürstentum, der von der bosnischen Banate in der ersten Hälfte des 14. Jahrhunderts erobert wurde. Die Region wurde von den Ottomanen als Sanjak von Herzegowina (Hersek) innerhalb des Bosnien Eyalet bis zur Bildung der kurzlebigen Herzegowina Eyalet in den 1830er Jahren, die in den 1850er Jahren, nach denen die Einheit wurde allgemein bekannt als Bosnien und Herzegowina. Bei der ersten Verkündigung der Unabhängigkeit im Jahr 1992 war der offizielle Name des Landes die Republik Bosnien und Herzegowina, aber nach dem Dayton-Abkommen von 1995 und der neuen Verfassung, die sie begleitete, wurde der offizielle Name in Bosnien und Herzegowina geändert. Geschichte Vorgeschichte und Antike Bosnien wurde von Menschen seit mindestens dem Paleolithikum bewohnt, da eine der ältesten Höhlenmalereien in Badanj Höhle gefunden wurde. Große neolithische Kulturen wie der Butmir und Kakanj waren entlang des Flusses Bosna aus dem Jahr 6230 v. Chr. – ca. 4900 v. Chr. anwesend. Die Bronzekultur der Illyrianer, eine ethnische Gruppe mit einer ausgeprägten Kultur- und Kunstform, begann sich in den heutigen Slowenien, Kroatien, Bosnien und Herzegowina, Serbien, Kosovo, Montenegro und Albanien zu organisieren. Aus dem 8. Jahrhundert v. Chr. entwickelten sich illyrische Stämme in Königreiche. Das früheste aufgenommene Königreich in Illyria (eine Region im westlichen Teil der von den Illyrien bewohnten Balkanhalbinsel, wie in der klassischen Antike aufgezeichnet) war die Enchele im 8. Jahrhundert v. Chr. Die Ära, in der wir andere Illyrische Königreiche beobachten, beginnt etwa bei 400 BCE und endet bei 167 BCE. Die Autariatae unter Pleurias (337 BCE) wurde als ein Königreich angesehen. Das Königreich der Ardiaei (ursprünglich ein Stamm aus der Neretva-Talregion) begann bei 230 BCE und endete bei 167 BCE. Die bemerkenswertesten Illyrischen Königreiche und Dynastien waren jene von Bardylis der Dardani und von Agron der Ardiaei, die das letzte und bekannteste Illyrische Königreich geschaffen. Agron regierte über die Ardiaei und hatte seine Herrschaft auch auf andere Stämme ausgedehnt. Aus dem 7. Jahrhundert v. Chr. wurde Bronze durch Eisen ersetzt, wonach nur Schmuck und Kunstgegenstände noch aus Bronze gefertigt wurden. Illyrische Stämme, unter dem Einfluss der Hallstatt-Kulturen im Norden, bildeten regionale Zentren, die etwas anders waren. Teile von Zentralbosnien wurden von dem Daesitiates Stamm bewohnt, der am häufigsten mit der zentralen bosnischen Kulturgruppe verbunden ist. Die Eiserne Zeitalter Glasinac-Mati-Kultur ist mit dem Autariatae Stamm verbunden. Eine sehr wichtige Rolle in ihrem Leben war der Kult der Toten, der in ihren sorgfältigen Bestattungen und Bestattungszeremonien sowie der Reichtum ihrer Begräbnisstätten gesehen wird. In den nördlichen Teilen gab es eine lange Tradition der Einäscherung und Begräbnis in flachen Gräbern, während im Süden die Toten in großen Stein oder Erdtumuli (nativ genannt Gromilie) begraben wurden, die in Herzegowina monumentale Größen erreichten, mehr als 50 m breit und 5 m hoch. Japodian Stämme hatten eine Affinität zu Dekoration (schwere, überdimensionale Halsketten aus gelben, blauen oder weißen Glaspaste, und große Bronze Fibulas, sowie Spiralarmbänder, Diadems und Helme aus Bronzefolie). Im 4. Jahrhundert v. Chr. wird die erste Invasion von Kelten aufgezeichnet. Sie brachten die Technik des Töpferrades, neue Typen von Fibulen und verschiedene Bronze- und Eisenbänder. Sie gingen nur nach Griechenland, so dass ihr Einfluss in Bosnien und Herzegowina vernachlässigbar ist. Keltische Wanderungen verdrängten viele illyrische Stämme aus ihren früheren Ländern, aber einige keltische und Illyrische Stämme vermischten sich. Konkrete historische Beweise für diese Zeit sind knapp, aber insgesamt scheint es, dass die Region von einer Reihe von verschiedenen Völkern bewohnt wurde, die verschiedene Sprachen sprechen. Im Neretva-Delta im Süden gab es einen wichtigen hellenistischen Einfluss des illyrischen Daors Stammes. Ihre Hauptstadt war Daorson in Ošanići bei Stolac. Daorson im 4. Jahrhundert v. Chr. wurde von Megalith umgeben, 5 m hohe Steinmauern (so groß wie die von Mycenae in Griechenland), bestehend aus großen Trapezsteinen. Daors machte einzigartige Bronzemünzen und Skulpturen. Der Konflikt zwischen den Illyrien und Römern begann in 229 v. Chr., aber Rom vervollständigte seine Annexion der Region bis 9 n. Chr. Gerade in der heutigen Bosnien-Herzegowina kämpfte Rom seit den Punischen Kriegen, wie der römische Historiker Suetonius beschrieben, zu einer der schwierigsten Kämpfe seiner Geschichte. Dies war die römische Kampagne gegen Illyricum, bekannt als Bellum Batonianum. Der Konflikt entstand nach einem Versuch, Illyrianer zu rekrutieren, und eine Revolte dauerte vier Jahre (6–9 n. Chr.), danach wurden sie gedämpft. In der römischen Zeit ließen sich lateinischsprachige Siedler aus dem gesamten römischen Reich unter den Illyrien nieder, und römische Soldaten wurden ermutigt, in der Region in den Ruhestand zu treten. Nach der Spaltung des Reiches zwischen 337 und 395 n. Chr. wurden Dalmatien und Pannonia Teil des westlichen Römischen Reiches. Die Region wurde von den Ostrogoths in 455 n. Chr. erobert. Anschließend wechselte er die Hände zwischen den Alanen und den Huns. Im 6. Jahrhundert hatte Kaiser Justinian das Gebiet für das byzantinische Reich wiedererobert. Sklaven überwältigten den Balkan im 6. und 7. Jahrhundert. Illyrische kulturelle Merkmale wurden von den Südslawen angenommen, wie in bestimmten Bräuchen und Traditionen, Ortsnamen usw. nachgewiesen. Mittelalter Die Frühslawen überfielen den westlichen Balkan, einschließlich Bosnien, im 6. und Anfang des 7. Jahrhunderts (inmitten der Migrationsperiode) und setzten sich aus kleinen Stammeseinheiten zusammen, die aus einer einzigen slawischen Konföderation gezogen wurden, die den Byzantinern als Sclaveni bekannt ist (die die verwandten Anten, etwa gesprochen, die östlichen Teile des Balkans besiedelt). Die von den Ethnonymen von Serb und Croat aufgenommenen Stämme werden als zweites, letzteres bezeichnet, die Migration verschiedener Menschen im zweiten Quartal des 7. Jahrhunderts, die nicht besonders zahlreich zu sein scheinen; diese frühen Serb- und Kroat-Stämme, deren genaue Identität einer wissenschaftlichen Debatte unterliegt, über die Sklaven in den benachbarten Regionen vorherrschten. Der Großteil Bosniens scheint jedoch ein Gebiet zwischen Serb und Kroat zu sein und wird nicht als eine der von diesen Stämmen niedergelassenen Regionen aufgezählt. Bosnien wird zunächst als Land (Horion Bosona) in byzantinischer Kaiser Konstantin Porphyrogenitus' De Administrando Imperio in der Mitte des 10. Jahrhunderts erwähnt, am Ende eines Kapitels (Kapitel 32) mit dem Titel der Serben und des Landes, in dem sie jetzt wohnen. Dies wurde wissenschaftlich auf verschiedene Weise interpretiert und vor allem von den serbischen Nationalideologen verwendet, um Bosnien als ursprünglich ein serbisches Land zu beweisen. Andere Gelehrte haben die Aufnahme von Bosnien in Kapitel 32 behauptet, lediglich das Ergebnis der zeitweiligen Herrschaft des serbischen Großherzogs Časlavs über Bosnien zu sein, während auch Porphyrogenitus nicht explizit sagt, dass Bosnien ein "Serbisches Land" ist. In der Tat unterliegt die Übersetzung des kritischen Satzes, in dem das Wort Bosona (Bosnien) erscheint, einer unterschiedlichen Interpretation. In der Zeit bildete Bosnien eine Einheit unter seinem eigenen Herrscher, der sich Bosnisch nannte. Bosnien wurde zusammen mit anderen Territorien Teil von Duklja im 11. Jahrhundert, obwohl es seine eigene Adel und Institutionen bewahrte. Im Hochmittelalter führten politische Umstände dazu, dass das Gebiet zwischen dem Königreich Ungarn und dem byzantinischen Reich bestritten wurde. Nach einer weiteren Machtverschiebung zwischen den beiden im frühen 12. Jahrhundert fand sich Bosnien außerhalb der Kontrolle von beiden und entstand als Verbot von Bosnien (unter der Herrschaft der lokalen Verbote). Das erste bosnische Verbot war Ban Borić. Die zweite war Ban Kulin, dessen Herrschaft den Beginn einer Kontroverse mit der bosnischen Kirche markierte – die von der römisch-katholischen Kirche als ketzlich betrachtet wurde. Als Reaktion auf die ungarischen Versuche, die Kirchenpolitik in Bezug auf die Frage zu nutzen, um Souveränität über Bosnien zurückzugewinnen, hielt Kulin einen Rat der lokalen Kirchenführer, um die Ketzerei aufzugeben und den Katholizismus in 1203 umarmt. Trotzdem blieben die ungarischen Ambitionen nach dem Tod von Kulin im Jahr 1204 unverändert, nur nach einer erfolglosen Invasion im Jahr 1254. Während dieser Zeit wurde die Bevölkerung Dobri Bošnjani ("Gute Bosner") genannt. Die Namen Serb und Croat, obwohl gelegentlich in peripheren Gebieten, wurden in Bosnien nicht richtig verwendet. Die bosnische Geschichte von damals bis Anfang des 14. Jahrhunderts war geprägt von einem Machtkampf zwischen den Familien Šubić und Kotromanić. Dieser Konflikt endete 1322, als Stephen II Kotromanić Ban wurde. Zum Zeitpunkt seines Todes in 1353 war er erfolgreich in den Anbaugebieten im Norden und Westen sowie Zahumlje und Teile Dalmatiens. Er wurde von seinem ehrgeizigen Neffen Tvrtko erfolgreich, der nach einem längeren Kampf mit Adel und interfamily strife die volle Kontrolle des Landes 1367 erlangte. Bis zum Jahr 1377 wurde Bosnien mit der Krönung von Tvrtko als erster bosnischer König in Mile bei Visoko in der bosnischen Herzstadt in ein Königreich erhoben. Nach seinem Tod im Jahre 1391 fiel Bosnien jedoch in eine lange Zeit des Rückgangs. Das Osmanische Reich begann seine Eroberung Europas und stellte eine große Bedrohung für den Balkan in der ersten Hälfte des 15. Jahrhunderts. Schließlich, nach Jahrzehnten der politischen und sozialen Instabilität, blieb das Königreich Bosnien 1463 nach seiner Eroberung durch das Osmanische Reich nicht mehr bestehen. Es gab ein allgemeines Bewusstsein im mittelalterlichen Bosnien, zumindest unter den Adligen, dass sie einen Beitrittsstaat mit Serbien teilten und dass sie derselben ethnischen Gruppe angehören. Dieses Bewusstsein verringerte sich im Laufe der Zeit, aufgrund von Unterschieden in der politischen und sozialen Entwicklung, aber es wurde in Herzegowina und Teilen Bosniens gehalten, die Teil des serbischen Staates waren. Das Reich der Götter Die osmanische Eroberung Bosniens markierte eine neue Ära in der Geschichte des Landes und führte drastische Veränderungen in der politischen und kulturellen Landschaft ein. Die Osmanen, die Bosnien als integrale Provinz des Osmanischen Reiches mit seinem historischen Namen und seiner territorialen Integrität einbeziehen. Innerhalb Bosniens führten die Osmanen eine Reihe wichtiger Veränderungen in der gesellschaftspolitischen Verwaltung des Territoriums ein, darunter ein neues Landschaftssystem, eine Reorganisation von Verwaltungseinheiten und ein komplexes System sozialer Differenzierung durch Klasse und religiöse Zugehörigkeit. Die vier Jahrhunderte der osmanischen Herrschaft hatten auch einen drastischen Einfluss auf die bosnische Bevölkerungsbildung, die sich durch die Eroberungen, häufige Kriege mit europäischen Mächten, Zwangs- und Wirtschaftsmigrationen und Epidemien mehrmals veränderte. Eine gebürtige slawischsprachige muslimische Gemeinschaft entstand und wurde schließlich die größte der ethno-religiösen Gruppen aufgrund mangelnder starker christlicher Kirchenorganisationen und kontinuierlicher Rivalität zwischen den orthodoxen und katholischen Kirchen, während die indigene bosnische Kirche insgesamt verschwunden ist (meistens durch Umwandlung ihrer Mitglieder zum Islam). Die Osmanen bezeichneten sie als kristianlar, während die Orthodoxen und Katholiken als Gebirg oder Kafir bezeichnet wurden, was den Ungläubigen bedeutet." Die bosnischen Franziskaner (und die katholische Bevölkerung insgesamt) wurden durch offizielle kaiserliche Dekrete und in Übereinstimmung und in vollem Umfang osmanische Gesetze geschützt, die jedoch oft nur willkürliche Herrschaft und Verhalten der mächtigen lokalen Elite beeinflussten. Während das Osmanische Reich ihre Herrschaft auf dem Balkan fortsetzte (Rumelia), war Bosnien etwas entlastet von dem Druck einer Grenzprovinz und erlebte eine Periode des allgemeinen Wohlfahrts. Eine Reihe von Städten wie Sarajevo und Mostar wurden gegründet und zu regionalen Zentren der Handels- und Stadtkultur gewachsen und wurden dann von Ottoman Reisenden Evliya Çelebi 1648 besucht. In diesen Städten finanzierten verschiedene osmanische Sultane den Bau zahlreicher Werke der bosnischen Architektur, wie die erste Bibliothek des Landes in Sarajevo, Madrassas, eine Schule der Sufi-Philosophie und einen Uhrenturm (Sahat Kula), Brücken wie die Stari Most, die Kaisersmoschee und die Gazi Husrev-beg-Moschee. Darüber hinaus spielten mehrere bosnische Muslime in dieser Zeit einflussreiche Rollen in der kulturellen und politischen Geschichte des Osmanischen Reiches. Die bosnischen Rekruten bildeten eine große Komponente des osmanischen Ranges in den Schlachten von Mohács und Krbava Feld, während zahlreiche andere Bosnier durch die Ränge des osmanischen Militärs stiegen, um die höchsten Positionen der Macht im Reich zu besetzen, einschließlich Admirals wie Matrakçı Nasuh; Generäle wie Isa-Beg Ishaković, Pasko Gradić und Sarko Einige Bosnier entstanden als Sufi-Mystiker, Gelehrte wie Muhamed Hevaji Uskufi Bosnevi, Ali Džabić und Dichter in den türkischen, albanischen, arabischen und persischen Sprachen. Doch bis zum Ende des 17. Jahrhunderts wurden die militärischen Unglücke des Reiches mit dem Land erwischt, und das Ende des Großen türkischen Krieges mit dem Vertrag von Karlowitz im Jahre 1699 machte Bosnien wieder die westlichste Provinz des Reiches. Das 18. Jahrhundert war geprägt von weiteren militärischen Versagen, zahlreichen Aufständen innerhalb Bosniens und mehreren Ausbrüchen der Pest. Die Bemühungen der Porte zur Modernisierung des osmanischen Staates wurden mit dem Misstrauen, das in Bosnien auf die Feindseligkeit anwächst, erfüllt, wo lokale Aristokraten durch die vorgeschlagenen Tansimat-Reformen viel. Dies, kombiniert mit Frustrationen über territoriale, politische Zugeständnisse im Nordosten, und die Not der slawischen muslimischen Flüchtlinge aus dem Sanjak von Smederevo nach Bosnien Eyalet, gipfelte in einer teilweise erfolglosen Revolte von Husein Gradaščević, die ein Bosnien Eyalet autonom von der autoritären Herrschaft des osmanischen Sultans Mahmud II, die verfolgte, die abgeschafft, unterstützte, Mahmud II schickte seinen Großvater, um Bosnien Eyalet zu untergraben und gelang es nur mit der zögerlichen Unterstützung von Ali Pasha Rizvanbegović. Ähnliche Rebellionen wurden um 1850 ausgelöscht, die Situation verschlechterte sich jedoch. Neue nationalistische Bewegungen traten Mitte des 19. Jahrhunderts in Bosnien auf. Kurz nach dem Ausbruch Serbiens aus dem Osmanischen Reich im frühen 19. Jahrhundert stieg der serbische und kroatische Nationalismus in Bosnien auf, und solche Nationalisten machten irredentistische Behauptungen auf Bosnien. Dieser Trend wächst weiter im Rest des 19. und 20. Jahrhunderts. Landwirtschaftliche Unruhen entzündeten schließlich die Herzegovinische Rebellion, ein weit verbreiteter Bauernaufstand, im Jahre 1875. Der Konflikt breitete sich rasch aus und kam zu mehreren Balkanstaaten und Großmächte, einer Situation, die 1878 zum Berliner Kongress und zum Berliner Vertrag führte. Der österreichisch-ungarische Außenminister Gyula Andrássy hat 1878 auf dem Berliner Kongress die Besetzung und Verwaltung von Bosnien und Herzegowina erhalten, und er hat auch das Recht erhalten, im Sanjak von Novi Pazar, das bis 1908 unter der osmanischen Verwaltung bleiben würde, als die österreichisch-ungarischen Truppen aus dem Sanjak auszogen. Obwohl österreichisch-ungarische Beamte schnell zu einem Abkommen mit den Bosnern kamen, blieben Spannungen und eine massive Auswanderung von Bosniern aufgetreten.Allerdings wurde bald ein Zustand der relativen Stabilität erreicht und die österreichisch-ungarischen Behörden konnten eine Reihe von sozialen und administrativen Reformen einleiten, die sie beabsichtigten, um Bosnien und Herzegowina in eine Modellkolonie zu verwandeln. Die Habsburg-Regel hatte in Bosnien einige wichtige Bedenken. Sie versuchte, den südslawischen Nationalismus zu vernichten, indem sie die früheren Forderungen von Serb und Croat an Bosnien ablehnte und die Identifizierung der bosnischen oder bosnischen Identität ermutigte. Die Habsburg-Regel versuchte auch, die Modernisierung durch Kodifizierung von Gesetzen, Einführung neuer politischer Institutionen, Gründung und Erweiterung von Industrien zu ermöglichen. Österreich–Ungarn begann die Annexion von Bosnien zu planen, aber aufgrund internationaler Streitigkeiten wurde die Frage erst in der Annexionskrise von 1908 gelöst. Mehrere externe Angelegenheiten beeinflussten den Status Bosniens und seine Beziehung zu Österreich–Ungarn. 1903 trat in Serbien ein blutiger Staatsstreich auf, der in Belgrad eine radikale antiösterreichische Regierung in die Macht brachte. Im Jahr 1908 erhob der Aufstand im Osmanischen Reich Bedenken, dass die Istanbul-Regierung die ausstehende Rückkehr Bosniens und Herzegowinas suchen könnte. Diese Faktoren führten dazu, dass die österreichisch-ungarische Regierung eher eine dauerhafte Lösung der bosnischen Frage als später suchte. Unter Ausnutzung von Turbulenzen im Osmanischen Reich versuchte die österreichisch-ungarische Diplomatie, eine vorläufige russische Genehmigung für Änderungen über den Status von Bosnien und Herzegowina zu erhalten und veröffentlichte die Annexionsproklamation am 6. Oktober 1908. Trotz internationaler Einwände gegen die österreichisch-ungarische Annexion wurden die Russen und deren Klientenstaat Serbien gezwungen, die österreichisch-ungarische Annexion von Bosnien und Herzegowina im März 1909 anzunehmen. 1910 verkündete Habsburg Kaiser Franz Joseph die erste Verfassung in Bosnien, die zur Entspannung früherer Gesetze, Wahlen und Bildung des bosnischen Parlaments und zum Wachstum des neuen politischen Lebens führte. Am 28. Juni 1914, Gavrilo Princip, ein bosnischer Serb Mitglied der revolutionären Bewegung Young Bosnia, assassinated the heir to the Austro-Hungarian Thron, Archduke Franz Ferdinand, in Sarajevo - ein Ereignis, das war der Funke, die den Weltkrieg I.Am Ende des Krieges, die Bosnier hatte mehr Männer pro Kopf verloren als jede andere ethnische Gruppe im Habsburger Reich. Dennoch gelang es Bosnien und Herzegowina als Ganzes, dem Konflikt relativ unbefangen zu entkommen. Die österreichisch-ungarischen Behörden gründeten eine Hilfsmiliz, die als Schutzkorps bekannt ist, mit einer Rolle in der Politik der Anti-Serb-Repression. Schutzkorps, vornehmlich unter den muslimischen (Bosniak) Bevölkerung rekrutiert, wurden mit der Jagd auf Rebellen Serben (die Tschetniks und Komitadji) beauftragt und wurde für ihre Verfolgung von Serben bekannt, vor allem in serbischen besiedelten Gebieten des östlichen Bosniens, wo sie teilweise gegen serbische Tschetniks vergelte, die im Herbst 1914 Angriffe gegen die muslimische Bevölkerung durchgeführt hatten. Das Verfahren der österreichisch-ungarischen Behörden führte dazu, dass etwa 5.500 Bürger der serbischen Ethnizität in Bosnien und Herzegowina verhaftet wurden und zwischen 700 und 2.200 im Gefängnis starben, während 460 hingerichtet wurden. Rund 5.200 Serbenfamilien wurden zwangsweise aus Bosnien und Herzegowina vertrieben. Königreich Jugoslawien Nach dem Ersten Weltkrieg trat Bosnien und Herzegowina dem südslawischen Königreich Serben, Kroaten und Slowenen (sun umbenannt Jugoslawien) bei. Das politische Leben in Bosnien war in dieser Zeit von zwei großen Trends geprägt: soziale und wirtschaftliche Unruhen über die Umverteilung des Eigentums und die Bildung mehrerer politischer Parteien, die häufig Koalitionen und Allianzen mit Parteien in anderen jugoslawischen Regionen veränderten. Der vorherrschende ideologische Konflikt des jugoslawischen Staates, zwischen dem kroatischen Regionalismus und der serbischen Zentralisierung, wurde von den wichtigsten ethnischen Gruppen Bosniens unterschiedlich angegangen und war von der gesamten politischen Atmosphäre abhängig. Die politischen Reformen, die im neu gegründeten jugoslawischen Königreich entstanden sind, sahen nur wenige Vorteile für die Bosnier; nach der 1910 letzten Volkszählung von Landbesitz und Bevölkerung nach religiöser Zugehörigkeit in österreichisch-ungarischen, muslimischen (Bosnien) im Besitz von 91.1,% orthodoxe Serben im Besitz von 6.0,% kroatischen Katholiken besaßen 2,6% und andere, 0.3%. Nach den Reformen wurden die muslimischen Muslime aus insgesamt 1.175.305 Hektar Land- und Waldfläche vertrieben. Obwohl die anfängliche Aufteilung des Landes in 33 Oblasten die Präsenz traditioneller geografischer Einheiten aus der Karte gelöscht hat, sorgten die Bemühungen der bosnischen Politiker, wie Mehmed Spaho, dafür, dass die sechs Oblasten aus Bosnien und Herzegowina den sechs Sanjaks aus der osmanischen Zeit entsprachen und damit der traditionellen Grenze des Landes insgesamt entsprachen. Die Gründung des Königreichs Jugoslawien im Jahre 1929 brachte jedoch die Wiederaufzeichnung von Verwaltungsregionen in Banate oder Banovinas, die gezielt alle historischen und ethnischen Linien vermeidet und jede Spur einer bosnischen Einheit entfernt. Serbo-Kroat Spannungen über die Strukturierung des jugoslawischen Staates setzte sich fort, wobei das Konzept einer separaten bosnischen Division wenig oder gar nicht berücksichtigt wurde. Das Cvetković-Maček-Abkommen, das das kroatische Verbot im Jahre 1939 geschaffen hat, ermutigte, was im Wesentlichen eine Teilung Bosniens zwischen Kroatien und Serbien war. Doch die steigende Bedrohung von Adolf Hitlers Nazi-Deutschland zwang jugoslawische Politiker, ihre Aufmerksamkeit zu verlagern. Nach einer Zeit, in der versucht wurde, zu appeasement, der Unterzeichnung des Tripartit-Vertrags und eines Staatsstreichs zu kommen, wurde Jugoslawien am 6. April 1941 schließlich von Deutschland in Angriff genommen. Zweiter Weltkrieg (1941–45) Nachdem das Königreich Jugoslawien von deutschen Truppen im Zweiten Weltkrieg erobert wurde, wurde ganz Bosnien dem Nazi-Puppet-Regime unterworfen, dem unabhängigen Staat Kroatien (NDH) unter der Leitung der Ustaše. Die NDH-Führer starteten eine Kampagne der Vernichtung von Serben, Juden, Romani sowie Dissidenten Kroaten, und später Josip Broz Titos Partisanen durch die Einrichtung einer Reihe von Todeslagern. Das Regime massakrierte systematisch und brutal Serben in Dörfern auf dem Land, die eine Vielzahl von Werkzeugen verwenden. Das Ausmaß der Gewalt bedeutete, dass etwa jeder sechste Serb, der in Bosnien und Herzegowina lebte, Opfer eines Massakers war und fast jeder Serb ein Familienmitglied hatte, das im Krieg getötet wurde, vor allem von der Ustaše. Die Erfahrung hatte einen tiefen Einfluss in der kollektiven Erinnerung an Serben in Kroatien und Bosnien. Im Krieg wurden geschätzte 209,000 Serben oder 16,9 % seiner bosnischen Bevölkerung auf dem Gebiet von Bosnien und Herzegowina getötet. Die Ustaše erkannte sowohl den römischen Katholizismus als auch den Islam als die nationalen Religionen, hielt aber die Position ostorthodoxe Kirche als Symbol der serbischen Identität, war ihr größter Feind. Obwohl die Kroaten bei weitem die größte ethnische Gruppe waren, um die Ustaše zu bilden, war der Vizepräsident der NDH und der Führer der jugoslawischen muslimischen Organisation Džafer Kulenović ein Muslim, und Muslime (Bosniaks) bildeten insgesamt fast 12 % der Ustaše Militär- und Zivildienstbehörde. Viele Serben selbst nahmen Waffen auf und traten den Tschetniks bei, einer serbischen nationalistischen Bewegung mit dem Ziel, innerhalb des Königreichs Jugoslawien einen ethnisch homogenen "Großen serbischen" Staat zu errichten. Die Chetniks wiederum verfolgten eine genozide Kampagne gegen ethnische Muslime und Kroaten sowie eine Vielzahl kommunistischer Serben und anderer kommunistischer Sympathisanten, wobei die muslimischen Bevölkerungen Bosniens, Herzegowinas und Sandžak ein Hauptziel waren. Einmal gefangen, muslimische Dorfbewohner wurden systematisch von den Chetniks massakriert. Von den 75.000 Muslimen, die während des Krieges ihr Leben in Bosnien und Herzegowina verloren haben, wurden etwa 30.000 (meist Zivilisten) von den Chetniks getötet. Massaker gegen Kroaten waren im Maßstab kleiner, aber ähnlich in Aktion. Zwischen 64.000 und 79.000 bosnischen Kroaten wurden zwischen April 1941 bis Mai 1945 getötet. Davon wurden etwa 18.000 von den Chetniks getötet. Ein Prozentsatz der Muslime diente in Nazi Waffen-SS-Einheiten. Diese Einheiten waren für Massaker von Serben in Nord- und Ostbosnien, insbesondere in Vlasenica, verantwortlich. Am 12. Oktober 1941 unterschrieb eine Gruppe von 108 prominenten Sarajewan-Moslems die Resolution von Sarajevo-Moslems, durch die sie die Verfolgung von Serben verurteilten, die von der Ustaše organisiert wurden, unterschieden zwischen Muslimen, die an solchen Verfolgungen und der muslimischen Bevölkerung insgesamt teilgenommen haben, Informationen über die Verfolgungen von Muslimen durch Serben und forderte die Sicherheit für alle Bürger des Landes, unabhängig von ihrer Identität. Ab 1941 veranstalteten die jugoslawischen Kommunisten unter der Leitung von Josip Broz Tito eine eigene multiethnische Widerstandsgruppe, die Partisanen, die gegen beide Axis und Chetnik-Kräfte kämpften. Am 29. November 1943 veranstaltete der antifaschistische Rat für die nationale Befreiung Jugoslawiens (AVNOJ) mit Tito an seiner Spitze eine Gründungskonferenz in Jajce, in der Bosnien und Herzegowina in der jugoslawischen Föderation in seinen Habsburger Grenzen als Republik wiederhergestellt wurde. Während des gesamten Verlaufs des Zweiten Weltkriegs in Jugoslawien waren 64,1% aller bosnischen Partisanen Serben, 23% waren Muslime und 8,8% Kroaten. Der militärische Erfolg veranlasste schließlich die Alliierten, die Partisanen zu unterstützen, was zu der erfolgreichen Maclean Mission führte, aber Tito lehnte ihr Angebot ab, um zu helfen und sich auf seine eigenen Kräfte zu verlassen. Alle großen militärischen Angriffe der antifaschistischen Bewegung Jugoslawiens gegen die Nazis und ihre lokalen Anhänger wurden in Bosnien und Herzegowina durchgeführt und ihre Völker trugen den Kampf. Mehr als 300.000 Menschen starben in Bosnien und Herzegowina im Zweiten Weltkrieg. Am Ende des Krieges hat die Gründung der Sozialistischen Bundesrepublik Jugoslawien mit der Verfassung von 1946 offiziell Bosnien und Herzegowina zu einer von sechs konstituierenden Republiken im neuen Staat gemacht. Sozialistische Bundesrepublik Jugoslawien (1945-1992) Aufgrund seiner zentralen geographischen Position innerhalb der jugoslawischen Föderation wurde Bosnien als Basis für die Entwicklung der militärischen Verteidigungsindustrie gewählt. Dies trug zu einer großen Konzentration von Rüstungs- und Militärpersonal in Bosnien bei; ein bedeutender Faktor für den Krieg, der dem Aufbruch Jugoslawiens in den 90er Jahren folgte. Die Existenz Bosniens in Jugoslawien war jedoch größtenteils relativ friedlich und sehr wohlhabend, mit hoher Beschäftigung, einer starken Industrie- und Exportwirtschaft, einem guten Bildungssystem und sozialer und medizinischer Sicherheit für jeden Bürger von Bosnien und Herzegowina. Mehrere internationale Unternehmen in Bosnien — Volkswagen im Rahmen von TAS (Autofabrik in Sarajevo, ab 1972), Coca-Cola (ab 1975), SKF Schweden (ab 1967,) Marlboro, (eine Tabakfabrik in Sarajevo) und Holiday Inn Hotels. Sarajevo war der Standort der Olympischen Winterspiele 1984. Während der 1950er und 1960er Jahre war Bosnien ein politisches Rückwasser Jugoslawiens. In den 1970er-Jahren entstand eine starke bosnische politische Elite, die zum Teil von Titos Führung in der Nicht-Aligned-Bewegung und in den diplomatischen Korps Jugoslawiens diente. Während der Arbeit im sozialistischen System haben Politiker wie Džemal Bijedić, Branko Mikulić und Hamdija Pozderac die Souveränität von Bosnien und Herzegowina gestärkt und geschützt. Ihre Bemühungen erwiesen sich während der turbulenten Zeit nach Titos Tod im Jahr 1980 als entscheidend und werden heute als einige der frühen Schritte zur Unabhängigkeit Bosniens betrachtet. Die Republik entkam jedoch nicht dem zunehmend nationalistischen Klima der Zeit. Mit dem Sturz des Kommunismus und dem Beginn des Zerbrechens Jugoslawiens begann die Toleranzlehre, ihre Potenz zu verlieren und eine Gelegenheit für nationalistische Elemente in der Gesellschaft zu schaffen, ihren Einfluss zu verbreiten. Bosnienkrieg (1992–1995) Am 18. November 1990 fanden in ganz Bosnien und Herzegowina Parlamentswahlen von mehreren Parteien statt. Eine zweite Runde folgte am 25. November, was zu einer nationalen Versammlung führte, in der die kommunistische Macht durch eine Koalition von drei ethnischen Parteien ersetzt wurde. Nach den Unabhängigkeitserklärungen Sloweniens und Kroatiens von Jugoslawien entwickelte sich unter den Einwohnern Bosniens und Herzegowinas eine beträchtliche Spaltung über die Frage, ob sie innerhalb Jugoslawiens bleiben (überwältigend von Serben begünstigt) oder die Unabhängigkeit (überwältigend von Bosniaken und Kroaten begünstigt). Die Abgeordneten der Serben, die hauptsächlich aus den Mitgliedern der Demokratischen Partei Serb bestehen, verließen das Zentralparlament in Sarajevo und bildeten am 24. Oktober 1991 die Versammlung des serbischen Volkes von Bosnien und Herzegowina, die das Ende der dreiethnischen Koalition markierte, die nach den Wahlen 1990 regierte. Diese Versammlung hat die serbische Republik Bosnien und Herzegowina am 9. Januar 1992 in einem Teil des Hoheitsgebiets von Bosnien und Herzegowina errichtet. Es wurde im August 1992 in der Republika Srpska umbenannt. Am 18. November 1991 verkündete die Parteiniederlassung in Bosnien und Herzegowina der herrschenden Partei in der Republik Kroatien, die kroatische Demokratische Union (HDZ), die Existenz der kroatischen Gemeinschaft Herzeg-Bosniens in einem separaten Teil des Hoheitsgebiets von Bosnien und Herzegowina mit dem kroatischen Verteidigungsrat (HVO) als militärische Zweigstelle. Sie wurde von der Regierung von Bosnien und Herzegowina nicht anerkannt, die es illegal erklärt hat. Nach einer Erklärung der Souveränität von Bosnien und Herzegowina am 15. Oktober 1991 folgte ein Referendum zur Unabhängigkeit am 29. Februar und 1. März 1992, das von der großen Mehrheit der Serben boykottiert wurde. Die Wahlbeteiligung im Unabhängigkeitsreferendum betrug 63,4 Prozent und 99,7 Prozent der Wähler stimmten für die Unabhängigkeit. Bosnien und Herzegowina erklärte am 3. März 1992 die Unabhängigkeit und erhielt am 6. April 1992 die internationale Anerkennung. Die Republik Bosnien und Herzegowina wurde am 22. Mai 1992 als Mitgliedsstaat der Vereinten Nationen zugelassen. Der serbische Führer Slobodan Milošević und der kroatische Führer Franjo Tuđman werden geglaubt, im März 1991 eine Teilung von Bosnien und Herzegowina vereinbart zu haben, mit dem Ziel, Großer Serbien und Großer Kroatien zu etablieren. Nach der Unabhängigkeitserklärung Bosniens und Herzegowinas mobilisierten die bosnischen Serbischen Milizen in verschiedenen Teilen des Landes. Regierungskräfte waren schlecht ausgerüstet und für den Krieg unvorbereitet. Die internationale Anerkennung von Bosnien und Herzegowina verstärkte den diplomatischen Druck für die jugoslawische Volksarmee (JNA) auf den Rückzug aus dem Hoheitsgebiet der Republik, das sie im Juni 1992 offiziell taten. Die bosnischen Serben Mitglieder der JNA änderten einfach die Insignie, bildeten die Armee der Republika Srpska (VRS) und kämpften weiter. Bewaffnet und ausgestattet von JNA-Stockpilen in Bosnien, unterstützt von Freiwilligen und verschiedenen paramilitärischen Kräften aus Serbien, und erhalten umfangreiche humanitäre, logistische und finanzielle Unterstützung aus der Bundesrepublik Jugoslawien, die Offensive der Republika Srpska im Jahr 1992 schaffte es, einen Großteil des Landes unter seine Kontrolle zu stellen. Der Fortschritt der bosnischen Serb wurde begleitet von der ethnischen Säuberung von Bosniern und bosnischen Kroaten aus VRS-kontrollierten Gebieten. Es wurden Dutzende von Konzentrationslagern errichtet, in denen Häftlinge Gewalt und Missbrauch, einschließlich Vergewaltigung, ausgesetzt wurden. Die ethnische Säuberung gipfelte im Massaker Srebrenica von mehr als 8.000 bosnischen Männern und Jungen im Juli 1995, das als Völkermord des Internationalen Strafgerichtshofs für das ehemalige Jugoslawien (ICTY) regiert wurde. Auch die bosnischen und bosnischen Streitkräfte haben Kriegsverbrechen gegen Zivilisten aus verschiedenen ethnischen Gruppen begangen, wenn auch in geringerem Ausmaß. Die meisten der bosnischen und kroatischen Gräueltaten wurden während des Croat-Bosniak-Krieges begangen, einem Unterkonflikt des bosnischen Krieges, der die Armee der Föderation von Bosnien und Herzegowina (ARBiH) gegen das HVO gegraben hat. Der Konflikt in Bosnien-Herzegowina endete im März 1994 mit der Unterzeichnung des Washingtoner Abkommens, der zur Schaffung eines gemeinsamen Bosnien-Herzegowina-Kroat-Bosischen Föderation führte, der das von der Armee der Republik Bosnien und Herzegowina (ARBiH) abgehaltene Gebiet des HVO-Bürgers verkörperte. Geschichte Am 4. Februar 2014 begannen die Proteste gegen die Regierung der Föderation von Bosnien und Herzegowina, einer der beiden Entitäten des Landes, den bosnischen Frühling, den Namen des arabischen Frühlings, in der nördlichen Stadt Tuzla. Arbeitnehmer aus mehreren Fabriken, die privatisiert worden waren und in Konkurs gegangen waren, vereinigten sich, Maßnahmen über Arbeitsplätze und unbezahlte Gehälter und Renten zu fordern. Bald verbreiteten sich Proteste auf den Rest der Föderation, mit gewalttätigen Konflikten berichtet in nahe 20 Städten, von denen die größten waren Sarajevo, Zenica, Mostar, Bihać, Brčko und Tuzla. Die bosnischen Nachrichtenmedien berichteten, dass Hunderte von Menschen während der Proteste verletzt worden waren, darunter Dutzende von Polizisten, mit Gewaltausbrüchen in Sarajevo, in der nördlichen Stadt Tuzla, in Mostar im Süden und in Zenica im Zentrum von Bosnien. Das gleiche Niveau von Unruhen oder Aktivismus trat nicht in der Republika Srpska auf, sondern Hunderte von Menschen versammelten sich auch zur Unterstützung von Protesten in der Stadt Banja Luka gegen ihre eigene Regierung. Die Proteste markierten den größten Ausbruch der öffentlichen Wut über hohe Arbeitslosigkeit und zwei Jahrzehnte der politischen Trägheit im Land seit Ende des bosnischen Krieges 1995. Geographie Bosnien und Herzegowina befindet sich im westlichen Balkan, an der Grenze zu Kroatien (932 km oder 579 m) nach Norden und Westen, Serbien (302 km oder 188 m) nach Osten und Montenegro (225 km oder 140 m) nach Südosten. Es hat eine Küste etwa 20 Kilometer lang um die Stadt Neum. Sie liegt zwischen den Breiten 42° und 46° N und den Längen 15° und 20°E. Der Name des Landes stammt aus den beiden angeblichen Regionen Bosnien und Herzegowina, deren Grenze nie definiert wurde. Historisch gesehen hat Bosniens offizieller Name noch nie eine seiner vielen Regionen bis zur österreichisch-ungarischen Besatzung aufgenommen. Das Land ist meist bergig und umfasst die zentralen Dinarischen Alpen. Die nordöstlichen Teile erreichen das Pannonische Becken, im Süden grenzt es an die Adria. Die Dinarischen Alpen verlaufen in der Regel in Südost-Nordwest-Richtung und steigen nach Süden. Der höchste Punkt des Landes ist der Gipfel von Maglić auf 2.386 Metern (7,828,1 Fuß) an der Grenze von Montenegrin. Zu den wichtigsten Bergen gehören Volujak, Zelengora, Lelija, Lebršnik, Orjen, Kozara, Grmeč, Čvrsnica, Prenj, Vran, Vranica, Velež, Vlašić, Cincar, Romanija, Jahorina, Bjelašnica, Treskavica und Trebević. Die geologische Zusammensetzung der dinarischen Bergkette in Bosnien besteht in erster Linie aus Kalkstein (einschließlich Mesozoic Kalkstein), mit Vorkommen von Eisen, Kohle, Zink, Mangan, Bauxit, Blei und Salz in einigen Gebieten, vor allem in Mittel- und Nordbosnien. Insgesamt werden fast 50% von Bosnien und Herzegowina bewaldet. Die meisten Waldgebiete befinden sich im Zentrum, im Osten und im Westen von Bosnien. Herzegowina hat ein trockener mediterranes Klima, mit dominanter Karsttopographie. Nordbosnien (Posavina) enthält sehr fruchtbare landwirtschaftliche Flächen entlang des Flusses Sava und die entsprechende Fläche ist stark bewirtschaftet. Dieses Land ist ein Teil der Pannonischen Ebene, die sich in benachbarten Kroatien und Serbien erstreckt. Das Land hat nur 20 Kilometer Küstenlinie, um die Stadt Neum im Herzegowina-Neretva Kanton. Obwohl die Stadt von kroatischen Halbinseln umgeben ist, von internationalem Recht, Bosnien und Herzegowina hat ein Recht auf Übergang zum äußeren Meer. Sarajevo ist die Hauptstadt und größte Stadt. Andere Städte sind Banja Luka und Prijedor in der nordwestlichen Region bekannt als Bosanska Krajina, Tuzla, Bijeljina, Doboj und Brčko im Nordosten, Zenica im zentralen Teil des Landes, und Mostar, die größte Stadt in der südlichen Region Herzegowina. Es gibt sieben große Flüsse in Bosnien und Herzegowina: Biodiversität Phytogeographical, Bosnien und Herzegowina gehört zum Borealen Königreich und wird zwischen der Illyrischen Provinz der Region Circumboreal und der Adria Provinz des Mittelmeerraums geteilt. Nach Angaben des World Wide Fund for Nature (WWF) kann das Gebiet von Bosnien und Herzegowina in vier Ökoregionen unterteilt werden: Balkan Mischwälder, Dinarische Berge Mischwälder, Pannonische Mischwälder und Illyrische Laubwälder.Das Land hatte einen Jahresdurchschnitt von 5.99/10 mit einem Durchschnitt von 2018 Forest Landscape Integrity Index, der es auf 89 aus 172 Ländern weltweit platzierte. Regierung Durch das Dayton-Abkommen wird die zivile Friedensdurchführung von der Hohen Vertreterin für Bosnien und Herzegowina überwacht, die vom Friedensimplementierungsrat (PIC) ausgewählt wurde. Der Hohe Vertreter ist die höchste politische Autorität im Land. Der Hohe Vertreter hat viele Regierungs- und Gesetzgebungsbefugnisse, einschließlich der Entlassung gewählter und nicht gewählter Beamter. Aufgrund der großen Befugnisse des Hohen Vertreters über die bosnische Politik und der wesentlichen Vetomächte wurde die Position auch mit der eines Vizekönigs verglichen. Die Politik findet im Rahmen einer parlamentarischen repräsentativen Demokratie statt, wobei die Exekutivgewalt vom Ministerrat von Bosnien und Herzegowina ausgeübt wird. Die Legislative Macht wird sowohl im Ministerrat als auch in der Parlamentarischen Versammlung von Bosnien und Herzegowina verübt. Mitglieder des Parlamentarischen Die Montage wird nach einem proportionalen Darstellungssystem (PR) gewählt. Bosnien und Herzegowina ist eine liberale Demokratie. Es hat mehrere Ebenen der politischen Strukturierung, nach dem Dayton-Abkommen. Die wichtigste dieser Ebenen ist die Aufteilung des Landes in zwei Einheiten: die Föderation von Bosnien und Herzegowina und die Republika Srpska. Die Föderation von Bosnien und Herzegowina umfasst 51 % der Gesamtfläche von Bosnien und Herzegowina, während die Republika Srpska 49 % umfasst. Die Einrichtungen, die im Wesentlichen auf den Gebieten basieren, die damals von den beiden kriegerischen Seiten gehalten wurden, wurden durch das Dayton-Abkommen im Jahr 1995 aufgrund der enormen Veränderungen in der ethnischen Struktur Bosniens und Herzegowinas formell gegründet. Seit 1996 ist die Macht der Unternehmen gegenüber der staatlichen Regierung deutlich zurückgegangen. Dennoch haben die Wesen immer noch zahlreiche Kräfte für sich. Der Bezirk Brčko im Norden des Landes wurde im Jahr 2000 aus Land von beiden Entitäten geschaffen. Es gehört offiziell zu beiden, wird aber von weder regiert, und Funktionen unter einem dezentralen System der lokalen Regierung. Für Wahlzwecke können die Wähler des Bezirks Brčko entweder an den Wahlen der Föderation oder der Republika Srpska teilnehmen. Der Bezirk Brčko wurde für die Aufrechterhaltung einer multiethnischen Bevölkerung und eine Höhe des Wohlstands deutlich über dem nationalen Durchschnitt gelobt. Die dritte Ebene der politischen Unterteilung von Bosnien und Herzegowina zeigt sich in Kantonen. Sie sind einzigartig für die Föderation von Bosnien und Herzegowina, die aus zehn von ihnen besteht. Jeder hat eine kantonale Regierung, die unter dem Gesetz der Föderation als Ganzes steht. Einige Kantone sind ethnisch gemischt und haben spezielle Gesetze, um die Gleichheit aller konstituierenden Menschen zu gewährleisten. Die vierte Ebene der politischen Spaltung in Bosnien und Herzegowina sind die Gemeinden. Die Föderation von Bosnien und Herzegowina ist in 79 Gemeinden und die Republika Srpska in 64. Die Gemeinden haben auch ihre eigene lokale Regierung, und sind in der Regel auf der bedeutendsten Stadt oder Platz in ihrem Gebiet. So haben viele Gemeinden eine lange Tradition und Geschichte mit ihren heutigen Grenzen. Einige andere wurden jedoch erst nach dem jüngsten Krieg geschaffen, nachdem traditionelle Gemeinden von der Inter-Entity Boundary Line geteilt wurden. Jeder Kanton in der Föderation von Bosnien und Herzegowina besteht aus mehreren Kommunen, die in lokale Gemeinden aufgeteilt sind. Neben Einrichtungen, Kantonen und Gemeinden hat Bosnien und Herzegowina auch vier offizielle Städte. Dies sind: Banja Luka, Mostar, Sarajevo und East Sarajevo. Das Gebiet und die Regierung der Städte Banja Luka und Mostar entspricht den Gemeinden des gleichen Namens, während die Städte Sarajevo und Osten Sarajevo offiziell aus mehreren Gemeinden bestehen. Städte haben eine eigene Stadtregierung, deren Macht zwischen der der Gemeinde und Kantonen (oder der Einrichtung, im Falle der Republika Srpska) liegt. In jüngster Zeit wurden mehrere zentrale Institutionen (wie Verteidigungsministerium, Sicherheitsministerium, Staatsgericht, indirekte Besteuerung usw.) in dem Prozess der Übertragung eines Teils der Gerichtsbarkeit von den Einheiten in den Staat gegründet. Die Vertretung der Regierung von Bosnien und Herzegowina ist von Eliten, die die drei großen Gruppen des Landes vertreten, wobei jeder einen garantierten Anteil an Macht hat. Der Vorsitzende des Vorsitzes von Bosnien und Herzegowina dreht sich unter drei Mitgliedern (Bosniak, Serb, Croat), die jeweils für eine achtmonatige Amtszeit innerhalb ihrer vierjährigen Amtszeit als Mitglied gewählt wurden. Die drei Mitglieder des Vorsitzes werden direkt vom Volk gewählt, wobei die Wähler der Föderation für den Bosnier und den Croat und die Wähler der Republika Srpska für den Serb stimmen. Der Vorsitzende des Ministerrates wird vom Vorsitz ernannt und vom Parlament der Vertreter gebilligt. Er ist dann für die Ernennung eines Außenministers, Außenministers und anderer zuständig. Die Parlamentarische Versammlung ist das Rechtsorgan in Bosnien und Herzegowina. Es besteht aus zwei Häusern: dem Haus der Völker und dem Repräsentantenhaus. Das Volkhaus hat 15 Delegierte, die von Parlamenten der Organisationen gewählt wurden, von denen zwei Drittel aus der Föderation (5 Bosnier und 5 Kroaten) und ein Drittel aus der Republika Srpska (5 Serben) stammen. Das Repräsentantenhaus besteht aus 42 Mitgliedern, die vom Volk in Form einer proportionalen Vertretung gewählt wurden, zwei Drittel aus der Föderation gewählt und ein Drittel aus der Republika Srpska gewählt wurden. Das Verfassungsgericht von Bosnien und Herzegowina ist der höchste, letzte Schiedsrichter von Rechtsfragen. Sie setzt sich aus neun Mitgliedern zusammen: vier Mitglieder werden vom Bundespräsidenten gewählt, zwei von der Nationalversammlung der Republika Srpska und drei von dem Präsidenten des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte nach Anhörung des Vorsitzes, der keine bosnischen Bürger sein kann. Die höchste politische Autorität im Land ist jedoch die Hohe Vertreterin für Bosnien und Herzegowina, der leitende Exekutive für die internationale zivile Präsenz im Land und wird von der Europäischen Union ausgewählt. Seit 1995 ist der Hohe Vertreter in der Lage, die gewählte parlamentarische Versammlung zu umgehen, und seit 1997 ist es möglich, gewählte Beamte zu entfernen. Die vom Hohen Vertreter gewählten Methoden wurden als undemokratisch kritisiert. Die internationale Aufsicht soll enden, wenn das Land als politisch und demokratisch stabil und selbstständig betrachtet wird. Militär Die Streitkräfte von Bosnien und Herzegowina (OSBiH) wurden 2005 mit der Fusion der Armee der Föderation Bosnien und Herzegowina und der Armee der Republika Srpska, die ihre jeweiligen Regionen verteidigt hatten, zu einer Einheit vereinigt. Das Verteidigungsministerium wurde 2004 gegründet. Das bosnische Militär besteht aus der bosnischen Bodenwaffe und der Luftwaffe und der Luftwaffe. Die Ground Forces Nummer 7.200 aktives und 5.000 Reservepersonal. Sie sind mit einer Mischung aus amerikanischer, jugoslawischer, sowjetischer und europäischer Waffen, Fahrzeugen und militärischer Ausrüstung bewaffnet. Die Air Force und Air Defense Forces haben 1.500 Mitarbeiter und etwa 62 Flugzeuge. Die Air Defense Forces bedienen MANPADS-Handraketen, Flugzeugraketen (SAM) Batterien, Flugzeugkanonen und Radar. Die Armee hat vor kurzem umgebaute MARPAT-Uniformen angenommen, die von bosnischen Soldaten verwendet werden, die mit der Internationalen Sicherheits-Hilfskräfte (ISAF) in Afghanistan. Ein inländisches Produktionsprogramm ist jetzt im Gange, um sicherzustellen, dass Armeeeinheiten mit der richtigen Munition ausgestattet sind. Ab 2007 unternahm das Verteidigungsministerium die erste internationale Hilfsmission der Armee, die das Militär aufforderte, mit ISAF-Friedensmissionen nach Afghanistan, Irak und der Demokratischen Republik Kongo im Jahr 2007 zu dienen. Fünf Offiziere, die als Offiziere/Berater fungierten, dienten in der Demokratischen Republik Kongo. 45 Soldaten, die meist als Basissicherheit und medizinische Helfer fungierten, dienten in Afghanistan. 85 bosnische Soldaten dienten als Basissicherheit im Irak, gelegentlich auch Infanteriepatrouillen dort. Alle drei eingesetzten Gruppen wurden von ihren jeweiligen internationalen Kräften sowie dem Verteidigungsministerium von Bosnien und Herzegowina gelobt. Die internationalen Hilfsmaßnahmen laufen noch. Die Luftwaffe und die Anti-Aircraft-Verteidigung von Bosnien und Herzegowina wurde gebildet, als Elemente der Armee der Föderation von Bosnien und Herzegowina und der Luftwaffe der Republika Srpska im Jahr 2006 zusammengeführt wurden. Die Air Force hat in den letzten Jahren Verbesserungen mit zusätzlichen Mitteln für Flugzeugreparaturen und einer verbesserten Zusammenarbeit mit den Bodenkräften sowie den Bürgern des Landes beobachtet. Das Verteidigungsministerium verfolgt den Erwerb neuer Flugzeuge einschließlich Hubschraubern und vielleicht sogar Kampfjets. Die Integration der Europäischen Union ist eines der wichtigsten politischen Ziele von Bosnien und Herzegowina; sie hat 2007 den Stabilisierungs- und Assoziierungsprozess initiiert. Länder, die an der SAP teilnehmen, haben die Möglichkeit, sich zu entwickeln, sobald sie die notwendigen Bedingungen erfüllen, die Mitgliedstaaten der EU. Bosnien und Herzegowina ist daher ein potenzielles Bewerberland für den EU-Beitritt. Die Umsetzung des Dayton-Abkommens im Jahr 1995 hat die Bemühungen der politischen Entscheidungsträger in Bosnien und Herzegowina sowie der internationalen Gemeinschaft auf die regionale Stabilisierung in den Ländern der ehemaligen Jugoslawien konzentriert. In Bosnien und Herzegowina sind die Beziehungen zu den Nachbarn Kroatiens, Serbiens und Montenegros seit der Unterzeichnung des Dayton-Abkommens recht stabil. Am 23. April 2010 erhielt Bosnien und Herzegowina den Membership Action Plan der NATO, der der letzte Schritt vor der vollständigen Mitgliedschaft in der Allianz ist. Die Vollmitgliedschaft wurde ursprünglich im Jahr 2014 oder 2015 erwartet, je nach Fortschritt der Reformen. Im Dezember 2018 genehmigte die NATO einen Aktionsplan für die Mitgliedschaft in Bosnien. Bevölkerung Nach der Volkszählung von 1991 hatte Bosnien und Herzegowina eine Bevölkerung von 4.369.319, während die Volkszählung von 1996 auf 3.764.425 zurückging. Die großen Bevölkerungswanderungen während der jugoslawischen Kriege in den 1990er Jahren haben demographische Verschiebungen im Land verursacht. Zwischen 1991 und 2013 machten politische Meinungsverschiedenheiten es unmöglich, eine Volkszählung zu organisieren. Eine Volkszählung war für 2011 geplant, dann für 2012, wurde aber bis Oktober 2013 verzögert. Die Volkszählung 2013 fand eine Gesamtbevölkerung von 3,531,159 Personen, ein Rückgang von etwa 20% seit 1991. Ethnische Gruppen Bosnien und Herzegowina beherbergt drei ethnische "Konstituierende Völker", nämlich Bosnier, Serben und Kroaten, sowie eine Reihe kleinerer Gruppen, darunter Juden und Roma. Nach Angaben der Volkszählung 2013, die von der Agentur für Statistik von Bosnien und Herzegowina veröffentlicht wurde, stellen Bosnier 50,1% der Bevölkerung dar, Serben 30.8,% Kroaten 15,5% und andere 2,7,% mit den verbleibenden Befragten, die ihre ethnische Zugehörigkeit nicht erklären oder nicht beantworten. Die census Ergebnisse werden vom Statistischen Amt der Republika Srpska und von bosnischen Serb Politikern bestritten. Der Streit um die Volkszählung betrifft die Aufnahme nichtständiger bosnischer Einwohner in die Zahlen, die sich die Beamten der Republika Srpska widersetzen. Das Statistische Amt der Europäischen Union, Eurostat, kam im Mai 2016 zu dem Schluss, dass die von der bosnischen statistischen Agentur verwendete Volkszählung den internationalen Empfehlungen entspricht. Die Verfassung Bosniens gibt keine Amtssprachen an. Die Akademiker Hilary Footitt und Michael Kelly weisen jedoch darauf hin, dass es "in bosnisch, kroatisch, englisch und serbisch" heißt, und sie beschreiben dies als "de facto Anerkennung von drei Amtssprachen" auf staatlicher Ebene. Der gleiche Status von Bosnisch, Serbisch und Kroatisch wurde 2000 vom Verfassungsgericht bestätigt. Sie regierte die Bestimmungen der Föderation und der Republika Srpska Verfassungen über die Sprache waren mit der staatlichen Verfassung unvereinbar, da sie nur Bosnisch und Kroatisch (im Falle der Föderation) und Serbisch (im Falle der Republika Srpska) als Amtssprachen auf der Ebene der Einheit anerkannten. Infolgedessen wurde die Formulierung der Entitätskonstitutionen geändert und alle drei Sprachen wurden in beiden Entitäten offiziell herausgegeben. Die drei Standardsprachen sind völlig verständlich und unter der Berufung von Serbo-Kroatisch bekannt, obwohl dieser Begriff im Land nicht formal anerkannt wird. Die Verwendung einer der drei Sprachen ist zu einem Zeichen der ethnischen Identität geworden. Michael Kelly und Catherine Baker argumentieren: "Die drei offiziellen Sprachen des heutigen bosnischen Staates... repräsentieren die symbolische Behauptung der nationalen Identität über den Pragmatismus der gegenseitigen Verständlichkeit". Nach der Europäischen Charta für Regional- oder Minderheitssprachen (ECRML) von 1992 erkennt Bosnien und Herzegowina folgende Minderheitssprachen an: Albanisch, Montenegrin, Tschechisch, Italienisch, Ungarisch, Mazedonisch, Deutsch, Polnisch, Romanisch, Rumänisch, Rusyn, Slowakisch, Slowakisch, Türkisch, Ukrainisch und Jüdisch (Yiddisch und Ladino). Die deutsche Minderheit in Bosnien und Herzegowina ist vor allem Überreste von Donauschwaben (Danube Swabians), die sich in der Gegend niederließen, nachdem die Habsburger Monarchie den Balkan aus dem Osmanischen Reich behauptete. Durch Ausweisungen und (gezwungene) Assimilation nach den beiden Weltkriegen wurde die Zahl der ethnischen Deutschen in Bosnien und Herzegowina drastisch verringert. In der Volkszählung 2013 betrachten 52,86% der Bevölkerung ihre Muttersprache Bosnisch, 30.76% Serbisch, 14,6% Kroatisch und 1,57% eine andere Sprache, mit 0,21% keine Antwort. Religion Bosnien und Herzegowina ist ein religiös vielfältiges Land. Nach der Volkszählung 2013 umfassten Muslime 50,7% der Bevölkerung, während orthodoxe Christen 30.7,% Katholiken 15,2,% 1,2% andere und 1,1% Atheist oder Agnostiker, mit dem Rest nicht erklären oder nicht beantworten die Frage. Eine Umfrage von 2012 ergab, dass 54% der Muslime in Bosnien nicht konfessionell waren, während 38% dem Sunnismus folgten. Städte Sarajevo beherbergt 419,957 Einwohner in seinem Stadtgebiet, das die Stadt Sarajevo sowie die Gemeinden Ilidža, Vogošća, Istočna Ilidža, Istočno Novo Sarajevo und Istočni Stari Grad umfasst. Das U-Bahn-Gebiet hat eine Bevölkerung von 555,210 und umfasst Sarajevo Kanton, Ost-Sarajevo und die Gemeinden Breza, Kiseljak, Kreševo und Visoko. Wirtschaft Während des bosnischen Krieges erlitt die Wirtschaft 200 Milliarden Euro in materiellen Schäden. Bosnien und Herzegowina steht vor dem dualen Problem des Wiederaufbaus eines kriegerischen Landes und der Einführung von Übergangsreformen im liberalen Markt für seine früher gemischte Wirtschaft. Ein Vermächtnis der vorherigen Ära ist eine starke Industrie; unter dem ehemaligen republikanischen Präsidenten Džemal Bijedić und dem jugoslawischen Präsidenten Josip Broz Tito wurden die Metallindustrien in der Republik gefördert, was die Entwicklung eines großen Anteils von jugoslawischen Werken zur Folge hatte; SR Bosnien und Herzegowina hatte in den 1970er und 1980er Jahren eine sehr starke Industrieexportorientierte Wirtschaft mit großen Exporten im Wert von Millionen US$. Für die meisten der Geschichte Bosniens wurde die Landwirtschaft auf privaten Farmen durchgeführt; Frische Lebensmittel wurden traditionell aus der Republik exportiert. Der Krieg in den 90er Jahren verursachte einen dramatischen Wandel in der bosnischen Wirtschaft. Das BIP sank um 60% und die Zerstörung der physischen Infrastruktur zerstörte die Wirtschaft. Mit einem großen Teil der Produktionskapazitäten, die nicht zurückgehalten werden, steht die bosnische Wirtschaft immer noch vor erheblichen Schwierigkeiten. Die Zahlen zeigen, dass das BIP und das Pro-Kopf-Einkommen von 2003 bis 2004 um 10 % gestiegen sind; dies und die schrumpfenden Staatsverschuldungen in Bosnien sind negative Trends, und die hohe Arbeitslosigkeit 38,7 % und ein großes Handelsbilanzdefizit sind weiterhin Anlass zur Besorgnis. Die Landeswährung ist das (Euro-pegged)Convertible Mark (KM), das vom Währungsausschuss kontrolliert wird. Die jährliche Inflation ist im Vergleich zu anderen Ländern der Region mit 1,9% im Jahr 2004 am niedrigsten. Die Auslandsverschuldung lag bei 5,1 Milliarden US-Dollar (Stand 31. Dezember 2014). Die reale BIP-Wachstumsrate betrug für 2004 gemäß der Zentralbank von Bosnien und Herzegowina und dem Statistischen Amt von Bosnien und Herzegowina 5 %. Bosnien und Herzegowina hat in den vergangenen Jahren positive Fortschritte erzielt, die ihren Platz aus dem niedrigsten Einkommensgleichheitsrang von Einkommensgleichheitsrang vierzehn von 193 Nationen entscheidend bewegten. Laut Eurostat-Daten lag das BIP pro Kopf in Bosnien und Herzegowina bei 29 Prozent des EU-Durchschnitts im Jahr 2010. Der Internationale Währungsfonds (IMF) kündigte ein Darlehen an Bosnien im Wert von 500 Millionen US-Dollar an, das von Stand-By-Vereinbarung geliefert werden soll. Dies sollte im September 2012 genehmigt werden. Die US-Botschaft in Sarajevo produziert den Country Commercial Guide – einen jährlichen Bericht, der einen umfassenden Einblick in das kommerzielle und wirtschaftliche Umfeld Bosniens und Herzegowinas bietet, indem sie wirtschaftliche, politische und Marktanalysen verwendet. Nach einigen Schätzungen beträgt die Grauwirtschaft 25,5% des BIP. Im Jahr 2017 wuchsen die Exporte im Vergleich zum Vorjahr um 17 % auf insgesamt 5,65 Milliarden Euro. Das Gesamtvolumen des Außenhandels betrug 2017 14,97 Mrd. € und stieg gegenüber dem Vorjahr um 14 %. Die Einfuhren von Waren stiegen um 12 % und beliefen sich auf 9,32 Mrd. €. Die Ausfuhren stiegen im Vergleich zum Vorjahr um 3 % und damit um 61 Prozent. Im Jahr 2017 exportierte Bosnien und Herzegowina überwiegend Autositze, Strom, Holz, Aluminium und Möbel. Im gleichen Jahr importierte es meist Erdöl, Automobile, Motoröl, Kohle und Briketts. Die Arbeitslosenquote lag 2017 bei 20,5 %, aber das Vienna Institute for International Economic Studies prognostiziert für die nächsten Jahre eine sinkende Arbeitslosenquote. Im Jahr 2018 sollte die Arbeitslosigkeit 19,4% betragen und 2019 weiter auf 18,8% sinken. Im Jahr 2020 sollte die Arbeitslosenquote auf 18,3 % sinken. Am 31. Dezember 2017 veröffentlichte der Ministerrat von Bosnien und Herzegowina den Bericht über die Staatsverschuldung von Bosnien und Herzegowina, in dem die Staatsverschuldung gegenüber dem 31. Dezember 2016 um 389,97 Mio. € oder um mehr als 6 % reduziert wurde. Ende 2017 lag die öffentliche Schulden bei 5,92 Milliarden Euro, was 35,6 Prozent des BIP betrug. Zum 31. Dezember 2017 gab es 32,292 registrierte Unternehmen im Land, die im selben Jahr zusammen einen Umsatz von 33,572 Milliarden Euro erzielten. Im Jahr 2017 erhielt das Land 397,35 Mio. € an ausländischen Direktinvestitionen, was 2,5% des BIP entspricht. Im Jahr 2017 hat Bosnien und Herzegowina den 3. Platz in der Welt in Bezug auf die Zahl der neuen Arbeitsplätze, die durch ausländische Investitionen geschaffen wurden, bezogen auf die Zahl der Einwohner. Im Jahr 2018 exportierte Bosnien und Herzegowina Waren im Wert von 11,9 Milliarden KM (6.07 Milliarden Euro), die 7,43% höher als im gleichen Zeitraum im Jahr 2017 ist, während die Einfuhren 19,27 Milliarden KM (9,83 Milliarden Euro) betrugen, was 5.47% höher ist. Der durchschnittliche Preis der neuen Wohnungen, die in den ersten 6 Monaten 2018 im Land verkauft werden, beträgt 1,639 km (886,31 €) pro Quadratmeter. Dies entspricht einem Sprung von 3,5 % aus dem Vorjahr. Am 30. Juni 2018 belief sich die Staatsverschuldung von Bosnien und Herzegowina auf rund 6,04 Milliarden Euro, wovon die Auslandsverschuldung 70,56 Prozent beträgt, während die interne Verschuldung 29,4 Prozent der gesamten öffentlichen Verschuldung beträgt. Der Anteil der öffentlichen Schulden am Bruttoinlandsprodukt beträgt 34,92 Prozent. In den ersten 7 Monaten 2018 besuchten 811.660 Touristen das Land, was einem Anstieg von 12,2% gegenüber den ersten 7 Monaten 2017 entspricht. In den ersten 11 Monaten 2018 besuchten 1.378,542 Touristen Bosnien-Herzegowina, eine Zunahme von 12,6,% und hatten 2.871.004 Übernachtungen Hotel, eine Zunahme von 13,8% gegenüber dem Vorjahr. Auch 71,8% der Touristen kamen aus dem Ausland. In den ersten sieben Monaten des Jahres 2019 besuchten 906,788 Touristen das Land, ein 11,7% Sprung vom Vorjahr. Der Gesamtwert der Fusionen und Übernahmen in Bosnien und Herzegowina betrug 2018 404,6 Mio. €. Im Jahr 2018 nutzten 99,5 Prozent der Unternehmen in Bosnien und Herzegowina Computer in ihrem Geschäft, während 99,3 Prozent Internet-Verbindungen hatten, nach einer Umfrage der Bosnia and Herzegovina Statistics Agency. 2018 erhielt Bosnien und Herzegowina 783,4 Mio. KM (400,64 Mio. €) in Direktinvestitionen, was einem BIP von 2,3% entspricht.2018 erzielte die Zentralbank von Bosnien und Herzegowina einen Gewinn von 8.430.875 km (4.306.347). Die Weltbank prognostizierte, dass die Wirtschaft 2019 3,4% wachsen würde. Bosnien und Herzegowina wurde für 2019 83. auf den Index der wirtschaftlichen Freiheit gesetzt. Die Gesamtbewertung für Bosnien und Herzegowina beträgt 61,9. Diese Position stellt einen gewissen Fortschritt gegenüber dem 91. Platz im Jahr 2018 dar. Dieses Ergebnis liegt unter der regionalen Ebene, aber immer noch über dem globalen Durchschnitt, wodurch Bosnien und Herzegowina ein "bescheiden freies" Land wird. Am 31. Januar 2019 beliefen sich die Gesamteinlagen in bosnischen Banken auf 21,9 Mrd. KM (11,20 Mrd. €), was 61,15 % des nominalen BIP entspricht. Im zweiten Quartal 2019 betrug der durchschnittliche Preis der in Bosnien und Herzegowina verkauften neuen Wohnungen 1.606 km (821.47) pro Quadratmeter. In den ersten sechs Monaten des Jahres 2019 beliefen sich die Ausfuhren auf 5,829 Milliarden KM (2.98 Milliarden Euro), was 0,1% weniger als im gleichen Zeitraum 2018 beträgt, während die Einfuhren auf 9,779 Milliarden KM (5.00 Milliarden Euro) beliefen, was um 4,5% mehr als im Vorjahreszeitraum entspricht. In den ersten sechs Monaten des Jahres 2019 betrugen ausländische Direktinvestitionen 650.1 Mio. KM (332.34 Mio. €). Tourismus Laut Prognosen der Welttourismusorganisation hatte Bosnien und Herzegowina zwischen 1995 und 2020 die dritthöchste Wachstumsrate des Tourismus in der Welt. Im Jahr 2017 besuchten 1.307.319 Touristen Bosnien und Herzegowina, eine Zunahme von 13,7,% und hatten 2,677.125 Übernachtungen im Hotel, eine Zunahme von 12,3% gegenüber dem Vorjahr. 71,5% der Touristen kamen aus dem Ausland. 2018 besuchten 1.883.772 Touristen Bosnien und Herzegowina, ein Plus von 44,1% und hatten 3.843.484 Übernachtungen im Hotel, ein Anstieg von 43,5% gegenüber dem Vorjahr. Auch 71,2% der Touristen kamen aus dem Ausland. Im Jahr 2006, als die besten Städte der Welt, Lonely Planet platzierte Sarajevo, die nationale Hauptstadt und Gastgeber der 1984 Olympischen Winterspiele, wie #43 auf der Liste. Der Tourismus in Sarajevo konzentriert sich hauptsächlich auf historische, religiöse und kulturelle Aspekte. Im Jahr 2010 nominierte Lonely Planets "Best in Travel" es als eine der zehn besten Städte, um dieses Jahr zu besuchen. Sarajevo gewann auch Reiseblog Foxnomads "Best City to Visit" Wettbewerb im Jahr 2012, schlagen mehr als hundert andere Städte auf der ganzen Welt. Međugorje ist einer der beliebtesten Wallfahrtsorte für Christen der Welt geworden und hat sich zu Europas drittwichtigster religiöser Stätte entwickelt, wo jedes Jahr mehr als 1 Million Menschen besuchen. Es wurde geschätzt, dass 30 Millionen Pilger nach Međugorje gekommen sind, seit die genannten Erscheinungen 1981 begannen. Seit 2019 sind Pilgerfahrten nach Međugorje vom Vatikan offiziell autorisiert und organisiert worden. Auch Bosnien ist zu einem immer beliebteren Ski- und Ökotourismus-Destination geworden. Die Berge, die die Winter-Olympic-Spiele von Bjelašnica, Jahorina und Igman beherbergten, sind die meistbesuchten Skiberge in Bosnien-Herzegowina. Bosnien und Herzegowina bleibt eine der letzten unentdeckten Naturregionen des südlichen Gebiets der Alpen, mit riesigen Sehenswürdigkeiten wilder und unberührter Natur, die Abenteurer und Naturliebhaber anlocken. National Geographic benannte Bosnien und Herzegowina als das beste Mountainbike-Abenteuer für 2012. Der zentrale bosnische Dinaric Die Alpen werden von Wanderern und Bergsteigern bevorzugt, da sie sowohl mediterrane als auch alpine Klimazonen enthalten. Whitewater Rafting ist in Bosnien und Herzegowina zu einem nationalen Zeitvertreib geworden. Zu den Hauptflüssen, die für das Wildwasser-Rafting im Land verwendet werden, gehören Vrbas, Tara, Drina, Neretva und Una. Inzwischen sind die prominentesten Flüsse die Vrbas und Tara, da sie beide die World Rafting Championship 2009 veranstalteten. Der Grund, warum der Fluss Tara für das Wildwasser-Rafting sehr beliebt ist, ist, weil er den tiefsten Fluss Canyon in Europa, den Tara River Canyon enthält. Zuletzt nannte die Huffington Post Bosnien und Herzegowina das "9. Greatest Adventure in the World for 2013" und fügte hinzu, dass das Land "das sauberste Wasser und die Luft in Europa, die größten unberührten Wälder und die wildesten Tiere aufweist. Der beste Weg, um zu erleben, ist die drei Flüsse Reise, die durch das beste, was der Balkan zu bieten hat." Infrastruktur Transport Sarajevo International Airport (IATA: SJJ, ICAO: LQSA,) auch bekannt als Butmir Flughafen, ist der wichtigste internationale Flughafen in Bosnien und Herzegowina, befindet 3,3 NM (6,1 km; 3,8 mi) südwestlich des Sarajevo Hauptbahnhofs in der Stadt Sarajevo im Vorort Butmir. Die Eisenbahnbetriebe in Bosnien und Herzegowina sind Nachfolger der jugoslawischen Eisenbahnen innerhalb der Landesgrenzen nach der Unabhängigkeit vom ehemaligen Jugoslawien 1992. Heute werden sie von der Eisenbahn der Föderation von Bosnien und Herzegowina (ŽFBiH) in der Föderation von Bosnien und Herzegowina und von der Republika Srpska Eisenbahn (ŽRS) in der Republika Srpska betrieben. TelekommunikationDer bosnische Kommunikationsmarkt wurde im Januar 2006 vollständig liberalisiert. Es gibt drei Festnetztelefonanbieter, obwohl jeder überwiegend von drei Betreibern mit bundesweiten Dienstleistungen eine partile Dienstleistung erbringt. Mobile Datendienste stehen ebenfalls zur Verfügung, darunter Highspeed EDGE, 3G und 4G-Dienste. Oslobođenje (Liberation,) gegründet 1943, ist eine der längst laufenden ständig umlaufenden Zeitungen des Landes. Es gibt viele nationale Publikationen, von denen nur einige der 1995 gegründeten Dnevni avaz (Daily Voice) und Jutarnje Novine (Morning News) in Sarajevo in Umlauf sind. Weitere lokale Periodika sind die kroatische Zeitung Hrvatska riječ und die bosnische Zeitschrift Start sowie die wöchentlichen Zeitungen Slobodna Bosna (Free Bosnia) und BH Dani (BH Days). Novi Plamen, ein monatliches Magazin, war die linkeste Publikation. Die internationale Nachrichtenstation Al Jazeera unterhält einen Schwesterkanal, der in die Balkanregion, Al Jazeera Balkan, ausgestrahlt und in Sarajevo. Seit 2014 startet die N1-Plattform als Tochtergesellschaft von CNN International und hat ihren Sitz in Sarajevo, Zagreb und Belgrad. Darüber hinaus ist das Land das liberalste in Bezug auf die Pressefreiheit in der Region nach Kroatien, Rang 58 international. Ab Dezember 2017 gibt es 3.064.072 Internetnutzer im Land oder 86.77% der gesamten Bevölkerung. Bildung Hochschulbildung hat eine lange und reiche Tradition in Bosnien und Herzegowina. Die erste maßgeschneiderte Hochschuleinrichtung war eine Schule der Sufi-Philosophie, die 1531 von Gazi Husrev-beg gegründet wurde. Dann folgten zahlreiche andere religiöse Schulen. 1887, unter dem österreichisch-ungarischen Reich, begann eine Sharia Juraschule ein fünfjähriges Programm. In den 1940er Jahren wurde die Universität von Sarajevo zum ersten säkularen Hochschulinstitut der Stadt. In den 1950er-Jahren wurde post-bachelaurate Absolvent Grad zur Verfügung. Während des Krieges schwer beschädigt, wurde es kürzlich in Partnerschaft mit mehr als 40 anderen Universitäten wieder aufgebaut. Es gibt verschiedene andere Hochschulen, darunter: Universität Džemal Bijedić von Mostar, University of Banja Luka, University of Mostar, University of East Sarajevo, University of Tuzla, American University in Bosnien und Herzegowina und die Akademie der Wissenschaften und Künste von Bosnien und Herzegowina, die in hohem Grade als eine der renommiertesten kreativen Kunstakademien in der Region gehalten wird. Auch Bosnien und Herzegowina beherbergt mehrere private und internationale Hochschulen, darunter: Sarajevo School of Science and Technology International University of Sarajevo American University in Bosnien und Herzegowina Sarajevo Graduate School of Business International Burch University Die Primarschule dauert neun Jahre. Die Sekundarbildung wird von allgemeinen und technischen Sekundarschulen (typischerweise Gymnasien) angeboten, in denen Studien typischerweise vier Jahre dauern. Alle Formen der Sekundarschulbildung sind Bestandteil der Berufsbildung. Schüler, die von allgemeinen Sekundarschulen graduiert werden, erhalten die Matura und können in jeder Hochschule oder Akademie eingeschrieben werden, indem sie eine von der regierenden Einrichtung oder Einrichtung vorgeschriebene Qualifikationsprüfung durchlaufen. Studierende, die technische Fächer absolvieren, erhalten ein Diplom. Kultur und Kultur Die Architektur von Bosnien und Herzegowina wird weitgehend von vier großen Perioden beeinflusst, in denen politische und soziale Veränderungen die Schaffung von unterschiedlichen kulturellen und architektonischen Gewohnheiten der Bevölkerung beeinflussten. Jede Periode hat ihren Einfluss gefühlt und zu einer größeren Vielfalt von Kulturen und Architektursprache in dieser Region beigetragen. Medien Einige Fernseh-, Zeitschriften- und Zeitungen in Bosnien und Herzegowina sind im Besitz des Staates, und einige sind gemeinnützige Unternehmen, die durch Werbung, Abonnement und andere verkaufsbezogene Einnahmen finanziert werden. Die Verfassung von Bosnien und Herzegowina garantiert Redefreiheit. Als ein Land im Übergang mit einem Nachkriegsvermächtnis und einer komplexen politischen Struktur in der Heimat steht das Mediensystem von Bosnien und Herzegowina unter Transformation. In der frühen Nachkriegszeit (1995–2005) wurde die Medienentwicklung hauptsächlich von internationalen Gebern und Kooperationsagenturen geleitet, die zur Rekonstruktion, Diversifizierung, Demokratisierung und Professionalisierung von Medienauslässen beitrugen. Zu den Nachkriegsentwicklungen gehörten die Einrichtung einer unabhängigen Kommunikationsregulierungsagentur, die Annahme eines Pressekodex, die Einrichtung des Presserates, die Dekriminalisierung der Befreiung und der Verleumdung, die Einführung einer eher fortschrittlichen Freiheit des Zugangs zum Informationsrecht und die Schaffung eines öffentlichen Dienstes Rundfunksystems aus dem ehemaligen Staatssender. Doch die international gesicherten positiven Entwicklungen wurden oft durch einheimische Eliten behindert, und die Professionalisierung von Medien und Journalisten ist nur langsam vorangekommen. Hohes Maß an Partisanen und Verbindungen zwischen den Medien und den politischen Systemen behindern die Einhaltung professioneller Verhaltenskodex. Literatur Bosnien und Herzegowina hat eine reiche Literatur, darunter der Nobelpreisträger Ivo Andrić und Dichter wie Antun Branko Šimić, Aleksa Šantić, Jovan Dučić und Mak Dizdar, Schriftsteller wie Zlatko Topčić, Meša Selimović, Semezdin Mehmedinović, Miljenko Jergović, Isak Samokovli Das Nationaltheater wurde 1919 in Sarajevo gegründet und sein erster Regisseur war Dramatiker Branislav Nušić. Zeitschriften wie Novi Plamen oder Sarajevske sveske sind einige der prominenteren Publikationen zu kulturellen und literarischen Themen. Art Die Kunst von Bosnien und Herzegowina wurde immer entwickelt und reichte von den ursprünglichen mittelalterlichen Grabsteinen genannt Stećci zu Gemälden in Kotromanić Gericht. Doch nur mit der Ankunft von Austro-Ungarnen begann die Malerei Renaissance in Bosnien wirklich zu florieren. Die ersten gebildeten Künstler aus europäischen Akademien erschienen mit Beginn des 20. Jahrhunderts. Dazu gehören: Gabrijel Jurkić, Petar Šain, Roman Petrović und Lazar Drljača. Nach dem Zweiten Weltkrieg stiegen Künstler wie Mersad Berber und Safet Zec in der Popularität. 2007 wurde Ars Aevi, ein Museum zeitgenössischer Kunst, das Werke renommierter Künstler der Welt umfasst, in Sarajevo gegründet. Musik Typische bosnische Lieder sind ganga, rera, und die traditionelle slawische Musik für die Volkstänze wie kolo, während aus der osmanischen Ära die beliebtesten ist Sevdalinka. Pop und Rock Musik hat auch hier eine Tradition, mit den berühmtesten Musikern wie Dino Zonić, Goran Bregović, Davorin Popović, Kemal Monteno, Zdravko Čolić, Elvir Laković Laka, Edo Maajka, Hari Varešanović, Dino Merlin, Mladen Vojičić Tifa, Željko Bebek, etc. Andere Komponisten wie Đorđe Novković, Al' Dino, Haris Džinović, Kornelije Kovač und viele Rock- und Pop-Bands, zum Beispiel Bijelo Dugme, Crvena jabuka, Divlje jagode, Indexi, Plavi orkestar, Zabranjeno Pušenje, Ambasadori, Dubioza kolektiv. Bosnien ist die Heimat des Komponisten Dušan Šestić, der Schöpfer der Nationalhymne von Bosnien und Herzegowina und des Vaters der Sängerin Marija Šestić, dem weltbekannten Jazzmusiker, Erzieher und bosnischen Jazzbotschafter Sinan Alimanović, Komponist Saša Lošić und Pianist Saša Toperić. In den Dörfern, vor allem in Herzegowina, spielen Bosnier, Serben und Kroaten den alten Guss. Die Gusle wird hauptsächlich verwendet, um epische Gedichte in einem meist dramatischen Ton zu rezitieren. Wahrscheinlich das unverwechselbarste und identifizierbarste Bosnisch der Musik, Sevdalinka ist eine Art emotionales, melancholisches Volkslied, das oft traurige Themen wie Liebe und Verlust, den Tod einer lieben Person oder Herzschlag beschreibt. Sevdalinkas wurden traditionell mit einem saz, einem türkischen Saiteninstrument, das später durch das Akkordeon ersetzt wurde, durchgeführt. Jedoch ist die modernere Anordnung, zum Abision einiger Puristen, in der Regel ein Vokalist, begleitet von der Akkordeon zusammen mit Snare Trommeln, aufrechten Bass, Gitarren, Klarinetten und Violinen. Ländliche Volkstraditionen in Bosnien und Herzegowina umfassen die schreienden, polyphonen Ganga- und "ravne pjesme"-Stile, sowie Instrumente wie ein droneless bagpipe, Holzflöte und šargija. Die Gusle, ein Instrument auf dem ganzen Balkan, wird auch verwendet, um alte slawische epische Gedichte zu begleiten. Es gibt auch bosnische Volkslieder in der Ladino-Sprache, die von der jüdischen Bevölkerung der Region abgeleitet sind. Bosnische Wurzeln Musik kam aus Mittel Bosnien, Posavina, dem Drinatal und Kalesija. Es wird in der Regel von Sängern mit zwei Violinisten und einem šargija-Spieler gespielt. Diese Bands erschien zuerst um den Ersten Weltkrieg und wurden in den 1960er Jahren populär. Dies ist die dritte älteste Musik nach der Sevdalinka und Ilahija. Selbstfahrende Menschen, meist in zwei oder drei Mitgliedern der unterschiedlichen Wahlen alter Instrumente, meist in der Geige, Säcke, Saz, Trommeln, Flöten (zurle) oder hölzernen Flöte, wie andere bereits genannt haben, sind in der Regel die Originaldarsteller der bosnischen Musik, die von Generation zu Generation von Ohren nicht geschrieben werden können, die Familie ist erblich. Es wird gedacht, aus dem Stamm Persia-Kalesi gebracht werden, der sich im Bereich der gegenwärtigen Sprečanski Täler und damit wahrscheinlich der Name Kalesija niederließ. In diesem Teil von Bosnien ist es am häufigsten. Diese Art von Musik wurde von allen drei Völkern in Bosnien, Bosnien, Serben und Kroaten genossen, und sie trug viel dazu bei, die Menschen sozialisieren, Unterhaltung und andere Organisationen durch Festivals zu versöhnen. In Kalesija wird es jedes Jahr mit der Original Bosnisch Festival Musik gepflegt. Kino und Theater Sarajevo ist international bekannt für seine vielseitige und vielfältige Auswahl an Festivals. Das Sarajevo Filmfestival wurde 1995, während des bosnischen Krieges, gegründet und ist zum führenden und größten Filmfestival auf dem Balkan und Südosteuropa geworden. Bosnien verfügt über ein reiches filmisches und filmisches Erbe, das aus dem Königreich Jugoslawien stammt; viele bosnische Filmemacher haben internationale Prominenz erreicht und einige haben internationale Auszeichnungen gewonnen, von den Academy Awards über mehrere Palme d'Ors und Golden Bears. Einige bemerkenswerte bosnische Drehbuchautoren, Regisseure und Produzenten sind Danis Tanović (bekannt für den Oscar und Golden Globe Award gewinnen 2001 filmNo Man's Land und Silver Bear Grand Jury Preis gewinnen 2016 Film Death in Sarajevo), Jasmila Žbanić (won Golden Bear, Academy Award und BAFTA nominiert 2020 Film Quo Vadis, Aida,?) Emir Kusturica (won two Palme d'Ors in Cannes), Zlatko Topčić, Ademir Kenović, Ahmed Imamović, Pjer Žalica, Aida Begić, etc. Küche Bosnisch Küche verwendet viele Gewürze, in moderaten Mengen. Die meisten Gerichte sind leicht, wie sie gekocht werden; die Saucen sind voll natürlich, bestehend aus wenig mehr als die natürlichen Säfte des Gemüses in der Platte. Typische Zutaten sind Tomaten, Kartoffeln, Zwiebeln, Knoblauch, Paprika, Gurken, Karotten, Kohl, Pilze, Spinat, Zucchini, getrocknete Bohnen, frische Bohnen, Pflaumen, Milch, Paprika und Sahne namens Pavlaka. Die bosnische Küche ist zwischen westlichen und östlichen Einflüssen ausgewogen. Als Ergebnis der osmanischen Verwaltung seit fast 500 Jahren ist bosnisches Essen eng mit türkischen, griechischen und anderen ehemaligen osmanischen und mediterranen Küchen verbunden. Allerdings gibt es aufgrund von Jahren österreichischer Herrschaft viele Einflüsse aus Mitteleuropa. Typische Fleischgerichte umfassen vor allem Rindfleisch und Lamm. Einige lokale Spezialitäten sind ćevapi, burek, dolma, sarma, pilav, goulash, ajvar und eine ganze Reihe von östlichen Süßigkeiten. Ćevapi ist ein gegrilltes Gericht von Hackfleisch, eine Art Kebab, beliebt in ehemaligem Jugoslawien und betrachtete ein nationales Gericht in Bosnien und Herzegowina und Serbien. Lokale Weine stammen aus Herzegowina, wo das Klima für den Anbau von Trauben geeignet ist. Herzegovinische Loza (ähnlich italienischer Grappa, aber weniger süß) ist sehr beliebt. Plum (rakija) oder Apfel (jabukovača) werden im Norden Getränke produziert. Im Süden produzierten Destillerien riesige Mengen an Brandy und lieferten alle ex-Yugoslav Alkoholfabriken (Marke ist die Basis der meisten alkoholischen Getränke.) Freizeitaktivitäten Coffeehouses, wo bosnischer Kaffee in džezva mit rahat lokum und Zuckerwürfeln serviert wird, proliferate Sarajevo und jede Stadt im Land. Kaffee trinken ist ein beliebtes bosnisches Pastime und ein Teil der Kultur. Bosnien und Herzegowina ist das neunte Land der ganzen Welt durch den pro-Kopf-Kaffeeverbrauch. Sport Bosnien und Herzegowina hat viele Athleten produziert, sowohl als Staat in Jugoslawien als auch unabhängig nach 1992. Die wichtigste internationale Sportveranstaltung in der Geschichte von Bosnien und Herzegowina waren die 14. Olympischen Winterspiele, die vom 7. bis 19. Februar 1984 in Sarajevo stattfanden. Der Borac Handballclub hat sieben jugoslawische Handball-Meisterschaften gewonnen, sowie der European Cup 1976 und der International Handball Federation Cup 1991. Amel Mekić, bosnischer Judoka, wurde 2011 Europameister. Amel Tuka gewann in den Jahren 2015 und 2019 Bronze- und Silbermedaillen bei den IAAF World Athletics Championships und Hamza Alić gewannen die Silbermedaille bei der Europameisterschaft 2013. Der Bosna Royal Basketballclub von Sarajevo war 1979 Europameister. Das jugoslawische Männer-National-Basketball-Team, das von 1963 bis 1990 Medaillen in jeder Weltmeisterschaft gewann, umfasste bosnische Spieler wie die FIBA Hall of Famers Dražen Dalipagić und Mirza Delibašić. Bosnien und Herzegowina qualifiziert sich regelmäßig für die Europameisterschaft in Basketball, mit Spielern wie Mirza Teletović, Nihad Đedović und Jusuf Nurkić. Das unter-16 Team von Bosnien und Herzegowina gewann 2015 zwei Goldmedaillen und gewann sowohl das European Youth Summer Olympic Festival als auch die 2015 FIBA Europe Under-16 Championship. Frauen Basketballclub Jedinstvo Aida aus Tuzla gewann 1989 die Frauen-Europa-Club-Meisterschaft und Ronchetti-Cup-Finale 1990, unter der Leitung von Razija Mujanović, dreimal bester europäischer Basketballspieler, undMara Lakić Das bosnische Schachteam war sieben Mal Champion von Jugoslawien, zusätzlich zu Club ŠK Bosna gewann vier European Chess Club Cups. Auch der Chess-Großmeister Borki Predojević hat zwei Europameisterschaften gewonnen. Der eindrucksvollste Erfolg der Bosnisch-Chess war eine hochkarätige Position beim 31. Chess Olympiad 1994 in Moskau, mit Grandmasters Predrag Nikolić, Ivan Sokolov und Bojan Kurajica. Mittlerer Boxer Marijan Beneš hat mehrere Meisterschaften von Bosnien und Herzegowina, jugoslawische Meisterschaften und die Europameisterschaft gewonnen. 1978 gewann er den Welttitel gegen Elisha Obed von den Bahamas. Vereinsfußball ist der beliebteste Sport in Bosnien und Herzegowina. Es stammt aus dem Jahr 1903, aber seine Popularität wuchs deutlich nach dem Ersten Weltkrieg. Bosnische Clubs FK Sarajevo und Željezničar gewann die jugoslawische Meisterschaft, während die jugoslawische Nationalmannschaft Bosnische Spieler aller ethnischen Hintergründe und Generationen, wie Safet Sušić, Zlatko Vujović, Mehmed Baždarević, Da Jozić, Faruk Das nationale Fußballteam von Bosnien und Herzegowina spielte bei der FIFA WM 2014, dem ersten großen Turnier.Zu den Spielern des Teams gehören wieder bemerkenswerte Spieler aller ethnischen Herkunft, wie damals und heute Kapitäne Emir Spahić, Zvjezdan Misimović und Edin Džeko, Verteidiger wie Ognjen Vranješ, Sead Kolašinac und Toni Šunjić, Mittelfeldfahrer wie Miralem Pjanić und Senad Lulić, Streikr Vedad Ibišev. Ehemalige bosnische Fußballer sind Hasan Salihamidžić, der nach Elvir Baljić nur der zweite Bosnisch wurde, um je eine UEFA Champions League-Trophäe zu gewinnen. Er machte 234 Auftritte und erzielte 31 Tore für den Deutschen FC Bayern München. Sergej Barbarez, der für mehrere Clubs in der Bundesliga spielte. darunter Borussia Dortmund, Hamburger SV und Bayer Leverkusen war in der Bundesliga-Saison 2000–01 mit 22 Toren gemeinsamer Spitzenscore. Meho Kodro verbrachte den größten Teil seiner Karriere in Spanien, vor allem mit Real Sociedad und FC Barcelona. Elvir Rahimić machte 302 Auftritte für den russischen Club CSKA Moskau, mit dem er 2005 den UEFA-Cup gewann. Milena Nikolić, Mitglied des Nationalteams der Frauen, war der Top-Scoreer der UEFA Women's Champions League 2013–14. Bosnien und Herzegowina war der Weltmeister von Volleyball bei den Sommerparalympics und Volleyball im Sommer 2012. Viele unter den Teams verloren ihre Beine im bosnischen Krieg. Sein nationales sitzendes Volleyball-Team ist eine der dominanten Kräfte im Sport weltweit, gewann neun Europameisterschaften, drei Weltmeisterschaften und zwei Paralympische Goldmedaillen. Tennis gewinnt auch nach den jüngsten Erfolgen von Damir Džumhur und Mirza Bašić auf Grand Slam viel Beliebtheit. Weitere bekannte Tennisspieler, die Bosnien und Herzegowina vertreten haben, sind Tomislav Brkić, Amer Delić und Mervana Jugić-Salkić. Siehe auch Outline von Bosnien und Herzegowina Hinweise Referenzen Bibliographie weiterlesen Allcock, John B,. Marko Milivojevic, et al. Konflikt im ehemaligen Jugoslawien: An Encyclopedia (1998)Bataković, Dušan T. (1996). Die Serben von Bosnien und Herzegowina: Geschichte und Politik. Dialog Verein.ISBN 9782911527104. Coupland, Nikolas (2010). Das Handbuch der Sprache und Globalisierung. Blackwell Publishing.ISBN 978-1-4051-7581-4. Evans, Sir Arthur J. (2007). Durch Bosnien und Herzegowina zu Fuß Während der Auferstehung, August und September 1875. Cosimo Classics. ISBN 978-1602062702.Hadziselimovic, Omer (2001). An den Toren des Ostens: Britische Reiseschreiber auf Bosnien und Herzegowina vom sechzehnten bis zum zwanzigsten. Columbia University Press. ISBN 978-0880334709. Hoare, Marko Attila (2007). Die Geschichte von Bosnien: Vom Mittelalter bis zum heutigen Tag. Saqi Bücher. ISBN 978-0863569531.Holbach, Maude M. (2016). Bosnien und Herzegowina, Some Wayside Wanderings. Palala Press. ISBN 978-1355062769.Albertini, Luigi (1952). Der Ursprung des Krieges von 1914: Europäische Beziehungen vom Berliner Kongress zum Vorabend des Sarajevo-Mords. Oxford University Press. Munro, Robert (2015) [1894]. Rambles and Studies in Bosnien-Herzegowina und Dalmatien. Palala Press. ISBN 978-1346798868. Okey, Robin. Taming Balkan Nationalismus: Die Habsburg Civilizing Mission in Bosnien, 1878–1914 (Oxford: Oxford University Press, 2007)Phillips, Douglas A. Bosnia and Herzegovina (Philadelphia: Chelsea House, 2004.) Externe Links Bosnien und Herzegowina Korruption Profil aus dem Business Anti-Corruption Portal Bosnien und Herzegowina von UCB Libraries GovPubs Bosnien und Herzegowina auf Facebook Bosnien und Herzegowina bei Curlie Relevant Gesetze von Bosnien und Herzegowina Bosnien-Herzegowina -Hercegovina Profil aus der BBCE News. Wikimedia Atlas von Bosnien und Herzegowina