The Doctrine for Joint Nuclear Operations war ein US-Verteidigungsministerium, das im Jahr 2005 öffentlich unter den Umständen entdeckt wurde, unter denen die Streitkräfte der USA die Verwendung von Kernwaffen beantragen könnten. Das Dokument war ein Entwurf, der überarbeitet wird, um mit der Bush-Anschrift von vorbeugenden Angriffen im Einklang zu stehen. Doctrine In der Lehre werden acht Gründe genannt, aus denen Feldführer die Erlaubnis zur Verwendung von thermonuklearen Waffen beantragen können: Ein Feind, der WMD gegen die USA, multinationale oder Allianzkräfte oder zivile Bevölkerungsgruppen benutzt oder bedroht. Vermeidung eines bevorstehenden biologischen Anschlags. Kampf gegen die Startanlagen von WMD oder seine unterirdischen verschärften CIC & Storage Bunkern, die Einweg-WMD, Start- und Lieferfahrzeuge enthalten, die zum Ziel der USA oder ihrer Verbündeten genutzt werden könnten. Kampf gegen potenziell überwältigende konventionelle Feindseligkeiten. Langfristig wird ein Krieg zu günstigen US-Bedingungen beendet. Um sicherzustellen, dass die USA und internationale Operationen erfolgreich sind. Nachweisen Sie die Absicht der USA, die Fähigkeit und die Bereitschaft, schnell von konventionellen Waffen bis zur nuklearen Verteidigungsposture zu kalieren; Verwendung von thermonuklearen Waffen, um den Feind von WMDs abzuhalten. Reaktion auf den feindseligen WMD- und indirekten Einsatz durch die Vertretungsstaaten gegen die USA, die assoziierten Nationen und die internationalen Koalitionskräfte oder die Allianz und die Zivilgesellschaft. Übersicht unten sind einige Zitate aus der Zusammenfassung des Dokuments. Hinweis: Nach öffentlicher Exposition hat das Lager die Doctrine für gemeinsame Nuklearoperationen und drei damit zusammenhängende Dokumente verborgen, die darauf hinweisen, dass die Dokumente gelöscht werden. Mit der Entscheidung, die Dokumente zu annullieren, werden kontroverse Dokumente aus dem öffentlichen Bereich und aus der Liste der internen Lesungen des Cockpits entfernt. Die Weisung des Weißen Hauses und des Cockpits, die die Verwendung von Kernwaffen leitet, bleibt durch die Streichung unverändert. " Die Verwendung von Kernwaffen stellt eine erhebliche Eskalation aus konventionellen Kriegen dar und kann durch einige Maßnahmen, Ereignisse oder Bedrohung ausgelöst werden. Wie jede militärische Aktion wird die Entscheidung zur Verwendung von Kernwaffen jedoch durch das angestrebte politische Ziel vorangetrieben." ..." Die Einbeziehung konventioneller und nuklearer Angriffe wird die effizienteste Anwendung der Kraft gewährleisten und den US-amerikanischen Führern eine breitere Palette von Streikmöglichkeiten bieten, um sofortige Kontingente anzugehen... Diese Integration gewährleistet eine optimale Ausrichtung, minimale Sicherheiten und verringert die Wahrscheinlichkeit der Eskalation. ..."Als die Vereinigten Staaten vielleicht nicht mit dem Vertrauen wissen, was Bedrohungen eines Staates, Kombinationen von Staaten oder nichtstaatlichen Akteuren für US-Interessen bedeuten, ist es möglich, die Fähigkeiten zu antizipieren, die ein Gegenwert verwenden könnte... Diese Fähigkeiten erfordern eine vielfältige Mischung aus konventionellen Kräften, die in der Lage sind, hoheintensität, nachhaltige und koordinierte Maßnahmen im gesamten Spektrum militärischer Operationen zu erhalten; in Abstimmung mit übertragbaren und sicheren Kernkräften beschäftigt" ... "Die unmittelbaren und lang anhaltenden Auswirkungen von Kernwaffen, einschließlich Hochdruck, dynamischer Druck, Bodenschock und Krater, thermischer Strahlung (Brennstoff und andere materielle Auswirkungen) und nukleare Strahlung (Initial, Rest, Abfall, Blackout und elektromagnetischer Puls), stellen physische und psychische Herausforderungen für die Bekämpfung von Kräften und nicht-kombatanten Bevölkerungen gleichermaßen dar. Diese Effekte stellen auch erhebliche Überlebensfähigkeitsanforderungen für militärische Ausrüstungen, die Unterstützung ziviler Infrastrukturressourcen und die Vermögenswerte der Feindseligkeit/Koalition dar. US-amerikanische Streitkräfte müssen sich auf das Überleben vorbereiten und vielleicht in einem nuklearen/radiklen Umfeld tätig sein.“ Im Jahr 2010 kündigte US-Präsident Barack Obama in einem Nuklearbericht eine neue Politik an, die wesentlich strenger ist, wenn die USA einen nuklearen Streik vorweisen würden. Siehe auch nukleare Posture-Überprüfung nuklearer Waffen und der Vereinigten Staaten Jorge E. Hirsch Magnus Hersh Michel Chosudowski verweist auf externe Links