Wicca (Englisch: ) ist eine moderne heidnische Religion. Religionswissenschaftler kategorisieren es als eine neue religiöse Bewegung und als Teil des okkultistischen Stroms des westlichen Esoterikismus. Es wurde in England in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts entwickelt und wurde 1954 von Gerald Gardner, einem pensionierten britischen Beamten, der Öffentlichkeit vorgestellt. Wicca zeichnet sich durch eine Vielzahl von antiken heidnischen und jüdischen Motiven aus dem 20. Jahrhundert für seine theologische Struktur und Rituale aus. Wicca hat keine zentrale Autoritätsfigur. Seine traditionellen Kernglauben, Prinzipien und Praktiken wurden ursprünglich in den 1940er und 1950er Jahren von Gerald Gardner und einer frühen High Priestess, Doreen Valiente umrissen. Die frühen Praktiken wurden durch veröffentlichte Bücher verbreitet und in geheimen schriftlichen und mündlichen Lehren an ihre Initiierten weitergegeben. Es gibt viele Variationen auf der Kernstruktur, und die Religion wächst und entwickelt sich im Laufe der Zeit. Es ist in eine Reihe von verschiedenen Linien, Sekten und Konfessionen unterteilt, die als Traditionen bezeichnet werden, die jeweils eine eigene Organisationsstruktur und Zentralisierung aufweisen. Aufgrund seiner dezentralen Natur gibt es einige Meinungsverschiedenheiten darüber, was eigentlich Wicca darstellt. Einige Traditionen, die gemeinsam als British Traditional Wicca bezeichnet werden, folgen streng der initiativen Linie von Gardner und betrachten den Begriff Wicca nur auf ähnliche Traditionen anzuwenden, aber nicht auf neuere, eklektische Traditionen. Wicca ist typisch duotheistisch, verehrend und/oder arbeitet mit einer Göttin und einem Gott. Diese werden traditionell als die Dreifache Göttin bzw. der gehornte Gott angesehen. Diese Gottheiten können henotheistisch betrachtet werden, da sie viele verschiedene göttliche Aspekte haben, die wiederum mit vielen verschiedenen heidnischen Gottheiten aus verschiedenen historischen Pantheonen identifiziert werden können. Aus diesem Grund werden sie manchmal als "Great Goddess" und "Great Horned God" bezeichnet, mit dem Adjektiv eine Gottheit, die viele andere Gottheiten in ihrer eigenen Natur enthält. Einige Wikkans beziehen sich auf die Göttin Gottheit als die Frau und die Gottheit als der Herr; in diesem Zusammenhang, wenn Herr und Frau als Adjektive verwendet werden, ist es eine andere Weise, sie als göttliche Figur zu bezeichnen. Diese beiden Gottheiten werden manchmal als Facetten einer größeren pantheistischen Göttlichkeit angesehen, die als unpersönliche Kraft oder Prozess betrachtet wird und nicht als eine persönliche Gottheit. Während Duotheismus oder Bitheismus in Wicca traditionell ist, reichen breitere wickanische Überzeugungen von Polytheismus bis Pantheismus oder Monismus bis hin zu Göttin-Monotheismus. Wiccan Feiern umfassen sowohl die Zyklen des Mondes, bekannt als Esbats und gemeinhin mit der Göttin (weibliche Gottheit) und die Zyklen der Sonne, saisonal basierte Festivals bekannt als Sabbats und allgemein verbunden mit dem Horned Gott (männliche Gottheit). Eine unangefochtene Aussage, die als Wiccan Rede bekannt ist, ist ein beliebter Ausdruck der wiccan Moral, obwohl sie nicht allgemein von Wiccans akzeptiert wird. Wicca beinhaltet oft die Ritualpraxis der Magie, obwohl es nicht immer notwendig ist. Definition und Terminologie Stipendiaten der religiösen Studien klassifizieren Wicca als eine neue religiöse Bewegung, genauer als eine Form des modernen Heidenismus. Als die größte, bekannteste, einflussreichste und am weitesten akademisch untersuchte Form des Heidentums, innerhalb der Bewegung wurde sie als Sitz am ehemaligen Ende der Eklektik zum rekonstruktionistischen Spektrum identifiziert. Mehrere Akademiker haben auch Wicca als eine Form der Naturreligion kategorisiert, ein Begriff, der auch von vielen seiner Praktizierenden und als geheimnisvolle Religion umarmt wird. Da Wicca jedoch auch die Praxis der Magie einbezieht, haben mehrere Gelehrte es als magische Religion bezeichnet." Wicca ist auch eine Form des westlichen Esoterikismus, und insbesondere ein Teil des esoterischen Stroms, der als Okkultismus bekannt ist. Akademiker wie Wouter Hanegraaff und Tanya Luhrmann haben Wicca als Teil des Neuen Zeitalters kategorisiert, obwohl andere Akademiker und viele Wiccans selbst diese Kategorisierung bestreiten. Obwohl einige evangelische Christen als Religion von Akademikern anerkannt haben, versuchten sie die rechtliche Anerkennung als solche zu leugnen, während einige wickanische Praktizierende selbst den Begriff Religion – diese rein mit der organisierten Religion assoziieren – befürworten, anstatt Spiritualität oder "Weg des Lebens". Obwohl sich Wicca als Religion von anderen Formen des zeitgenössischen Paganismus unterscheidet, hat es zwischen diesen unterschiedlichen heidnischen Glaubensrichtungen viel Querdüngung gegeben; dementsprechend hat Wicca sowohl von anderen heidnischen Religionen beeinflusst als auch beeinflusst und damit deutliche Unterscheidungen zwischen ihnen für religiöse Studienwissenschaftler erschwert.Die Begriffe Wizard und Warlock werden in der Regel in der Gemeinschaft entmutigt. In Wicca werden die Konfessionen als Traditionen bezeichnet, während Nicht-Wickaner oft als Kühe bezeichnet werden. Witchcraft und Wicca Als die Religion zuerst auf die öffentliche Aufmerksamkeit kam, wurde es häufig als Witchcraft" bezeichnet. Zum Beispiel, Gerald Gardner – der Mann, der als "Vater von Wicca" betrachtet wurde – wurde ihm als "Craft of the Wise", Hexerei, und "die Hexenkult" in den 1950er Jahren. Es gibt keine Beweise, dass er es jemals Wicca nannte, obwohl er sich auf die kollektive Gemeinschaft der heidnischen Hexen als "die Wica" (mit einem c). Als Name für die Religion entwickelte sich Wicca in Großbritannien in den 1960er Jahren. Es ist nicht bekannt, wer gerade den Begriff Wicca in Bezug auf die Religion erfunden hat, obwohl eine Möglichkeit ist, dass es Gardners Rivale Charles Cardell gewesen sein könnte, der es bis 1958 als "Craft of the Wiccens" bezeichnete. Die erste aufgezeichnete Verwendung des Wortes Wicca erscheint 1962, und es war insofern populär geworden, als mehrere britische Praktizierende 1968 einen Newsletter namens The Wiccan gründeten. Obwohl anders ausgedrückt, ist der moderne englische Begriff Wicca von der alten englischen wicca [ˈwittminute] und wicce [ˈwittулe] abgeleitet, der maskuline und feminine Begriff für Hexe, der in Anglo-Saxon England verwendet wurde. Indem sie für den modernen Gebrauch angenommen wurde, wurden Wiccans beide symbolisch ihre vermutete Verbindung zur antiken, vorchristlichen Vergangenheit zementiert und eine Selbstgestaltung angenommen, die weniger umstritten wäre als Witchcraft". Der Gelehrte der Religion und der wickanischen Priester Joanne Pearson bemerkte, dass, während "die Wörter Hexe und wicca sind daher etymologische verknüpft,[...] sie verwendet werden, um verschiedene Dinge heute zu betonen. " In frühen Quellen erwähnte Wicca die Gesamtheit der Religion anstatt spezifische Traditionen. In den folgenden Jahrzehnten begannen die Mitglieder bestimmter Traditionen, die als britische Traditionelle Wicca bekannt sind, zu behaupten, dass sie nur als Wiccan bezeichnet werden sollten, und dass andere Formen der Religion sie nicht verwenden dürfen. Ab Ende der 1980er Jahre wurden verschiedene Bücher veröffentlicht, die Wicca propagieren, die wieder die frühere, breitere Definition des Wortes verwendet. So gab es in den 1980er Jahren zwei konkurrierende Definitionen des Wortes Wicca im Einsatz unter den heidnischen und esoterischen Gemeinschaften, eine breite und inklusive, die andere kleinere und Ausschluss. Obwohl es Ausnahmen gibt, ist es unter den Gelehrten der heidnischen Studien die ältere, inklusive Nutzung des Begriffs, der breiter genutzt wurde. Umgekehrt, in verschiedenen Formen der populären Kultur, wie Fernsehprogramme Buffy the Vampire Slayer und Charmed, das Wort Wicca wurde als Synonym für Hexerei allgemeiner verwendet, einschließlich in nicht-religiösen und nicht-Pagan Formen. Neben Wicca sind zwei andere Namen, die von seinen Praktizierenden oft für die Religion verwendet werden, Hexerei und "der Handwerker". Die Verwendung des Wortes Witchcraft in diesem Zusammenhang kann zu Verwirrung sowohl mit anderen, nicht-religiösen Formen der Hexerei als auch anderen Religionen führen – wie Satanismus und Luziferismus –, deren Praktizierende sich manchmal auch als Hexen beschreiben". Ein anderer Begriff, der manchmal als Synonym für Wicca verwendet wird, ist "Pagan Witchcraft", obwohl es auch andere Formen des modernen Heidentums - wie Arten der Heideerei - gibt, die auch Magie praktizieren und so als "Pagan Witchcraft" bezeichnet werden können. Ab den 1990er Jahren begannen verschiedene Wiccans, sich als "Traditional Witches" zu beschreiben, obwohl dieser Begriff auch von Praktizierenden anderer magisch-religiöser Traditionen wie dem Luziferismus verwendet wurde. Glaube Theologie Theologische Ansichten in Wicca sind vielfältig. Die Religion umfasst Theisten, Atheisten und Agnostiker, wobei einige die Gottheiten der Religion als Wesen betrachten, die eine buchstäbliche Existenz haben und andere sie als Jungianische Archetypen oder Symbole betrachten. Sogar unter der Wiccans, es gibt unterschiedliche Überzeugungen, und Wicca umfasst Pantheisten, Monotheisten, Duotheisten und Polytheisten. Gemeinsam mit diesen unterschiedlichen Perspektiven ist jedoch, dass Wiccas Gottheiten von seinen Praktizierenden als Formen alter, vorchristlicher Gottheiten angesehen werden. Duotheus Die frühesten wickanischen Gruppen hielten sich an die duotheistische Anbetung eines ralligen Gottes der Fruchtbarkeit und einer Muttergöttin, mit Praktizierenden typischerweise glauben, dass diese die alten Gottheiten waren, die von den Jägern der alten Steinzeit angebetet wurden, deren Verehrung im geheimen Recht auf die Gegenwart verstorben war. Diese Theologie stammt von den Behauptungen des ägyptischen Psychologen Margaret Murray über die Hexenkult in ihrem Buch The Witch-Cult in Westeuropa veröffentlicht von der Oxford University Press in 1921; sie behauptete, dass der Kult, wie in den frühen modernen Hexenversuchen aufgezeichnet hatte einen gehornten Gott, Jahrhunderte bevor er auch eine Muttergöttin angebetet hatte.Diese duotheistische Horned God/Mother Goddess-Struktur wurde von Gardner umarmt – der behauptete, dass es die Wurzeln der Steinzeit hatte – und bleibt die zugrunde liegende theologische Basis seiner Gardnerischen Tradition. Gardner behauptete, dass die Namen dieser Gottheiten innerhalb der Tradition geheim gehalten werden sollten, obwohl sie 1964 öffentlich als Cernunnos und Aradia enthüllt wurden; die geheimen Gardnerian Gottheiten Namen wurden anschließend geändert. Obwohl verschiedene Wiccans unterschiedliche Eigenschaften auf den gehornten Gott zuweisen, ist er am häufigsten mit Tieren und der natürlichen Welt verbunden, aber auch mit dem Jenseits, und er wird außerdem oft als ideales Vorbild für die Menschen angesehen. Die Muttergöttin ist mit Leben, Fruchtbarkeit und dem Frühling verbunden und wurde als ideales Vorbild für Frauen beschrieben. Wiccas Duotheismus wurde mit dem taoistischen System von Yin und Yang verglichen. Andere Wikkans haben die ursprüngliche gednerische Gott / Goddess duotheistische Struktur angenommen, aber Gottheitsformen außer der des geralten Gottes und der Muttergöttin angenommen. Zum Beispiel wurde der Gott als Eichenkönig und Holly-König interpretiert, als auch der Sonnengott, Son/Lover-Gott und Vegetation-Gott. Er wurde auch in den Rollen des Führers der wilden Jagd und des Herrn des Todes gesehen. Die Göttin wird oft als dreifache Göttin dargestellt und ist damit eine dreiadische Gottheit, die eine Maidengöttin, eine Muttergöttin und eine krone Göttin umfasst, die jeweils verschiedene Assoziationen hat, nämlich Jungfräulichkeit, Fruchtbarkeit und Weisheit. Andere wiccan-Konzeptualisierungen haben sie als Mondgöttin und als Menstruierende Göttin dargestellt. Laut dem Anthropologe Susan Greenwood ist die Göttin in Wicca "ein Symbol der Selbsttransformation - sie wird gesehen, sich ständig zu ändern und eine Kraft für Veränderungen für diejenigen, die sich ihr öffnen." Der Monotheismus und der Polytheismus Gardner erklärten, dass jenseits der zwei Gottheiten von Wicca die "Supreme Deity" oder "Prime Mover" war, eine Einheit, die zu komplex für den Menschen war zu verstehen. Dieser Glaube wurde von anderen prominenten Praktizierenden unterstützt, die ihn als "die kosmischen Logos" "Supreme Cosmic Power" oder Godhead" bezeichnet haben. Gardner sah diese Höchste Gottheit als eine deiste Einheit vor, die die Untergötter geschaffen hatte, unter ihnen den Gott und die Göttin, die aber nicht sonst in die Welt eingebunden war; abwechselnd haben andere Wikker eine solche Einheit als pantheistisches Wesen interpretiert, von dem Gott und Göttin Facetten sind. Obwohl Gardner den Monotheismus kritisierte, indem er das Problem des Bösen zitierte, entwickelten sich in den 1960er Jahren explizit monotheistische Formen von Wicca, als die US-amerikanische Kirche von Wicca eine Theologie entwickelte, die in der Anbetung dessen verwurzelt war, was sie als "eine Gottheit ohne Geschlecht" bezeichneten. In den 1970er-Jahren entwickelten sich Dianic Wiccan-Gruppen, die einer einzigartigen, monotheistischen Göttin gewidmet waren; dieser Ansatz wurde oft von Mitgliedern britischer traditioneller wiccan-Gruppen kritisiert, die einen solchen Göttin-Monotheismus als invertierte Nachahmung der christlichen Theologie lammierten. Wie in anderen Formen von Wicca haben einige Göttin-Monotheisten die Ansicht geäußert, dass die Göttin kein Wesen mit einer buchstäblichen Existenz ist, sondern ein Jungianischer Archetyp. Neben Pantheismus und Duotheismus akzeptieren viele Wikkans das Konzept des Polytheismus und glauben damit, dass es viele verschiedene Gottheiten gibt. Einige akzeptieren die Sicht, die vom okkulten Dion Fortune empört wird, dass "alle Götter ein Gott sind, und alle Göttinnen eine Göttin sind" – das heißt, dass die Götter und Göttinnen aller Kulturen jeweils Aspekte eines übernächlichen Gottes und einer Göttin sind. Mit dieser Denkweise kann ein Wiccan das germanische ` `ostre, Hindu Kali und die katholische Jungfrau Maria als Manifestationen einer höchsten Göttin und ebenso die keltischen Cernunnos, der alten griechischen Dionysus und des jüdisch-christlichen HERRN als Aspekte eines einzigen, archetypischen Gottes betrachten. Ein strenger polytheistischer Ansatz hält die verschiedenen Göttinnen und Göttinnen für getrennte und unterschiedliche Wesen in ihrem eigenen Recht. Die wiccan Schriftsteller Janet Farrar und Gavin Bone haben postuliert, dass Wicca mehr polytheistisch wird, wie es reift, tendiert dazu, eine traditionell heidnische Weltanschauung zu umarmen. Einige Wiccans begreifen von Gottheiten nicht als buchstäbliche Persönlichkeiten, sondern als metaphorische Archetypen oder Gedankenformen, so dass sie technisch Atheisten sein können. Eine solche Ansicht wurde von der Hohenpriesterin Vivianne Crowley, selbst ein Psychologe, enthüllt, der die wiccanischen Gottheiten als Jungian Archetypen betrachtete, die innerhalb des Unterbewusstseins existierten, das im Ritual evoziert werden konnte. Aus diesem Grund sagte sie: "Die Göttin und Gott manifestieren uns in Traum und Vision." Wikkans glauben oft, dass die Götter nicht perfekt sind und mit ihnen argumentiert werden können. Viele Wikkans nehmen auch eine expliziter polytheistische oder animistische Weltanschauung des Universums an, als mit Geistwesen zufrieden zu sein. In vielen Fällen sind diese Geister mit der natürlichen Welt verbunden, z.B. als Genie loci, Feen und Elemente. In anderen Fällen sind solche Überzeugungen eher idiosynkratisch und atypisch; der prominente Wiccan Sybil Leek z.B. befürwortete einen Glauben an Engel. Nach dem Leben Der Glaube an das Jenseits variiert unter den Wikken und nimmt keinen zentralen Platz in der Religion ein. Wie der Historiker Ronald Hutton bemerkte, "die instinktive Position der meisten [Wiccans] ... scheint, dass, wenn man das Beste aus dem gegenwärtigen Leben macht, in jeder Hinsicht, dann das nächste Leben mehr oder weniger sicher von dem Prozess profitieren wird, und so kann man sich auch auf die Gegenwart konzentrieren". Es ist dennoch ein gemeinsamer Glaube unter Wiccans, dass Menschen einen Geist oder eine Seele haben, die körperlichen Tod überlebt. Verständnis dessen, was diese Seele ausmacht, unterscheidet sich zwischen verschiedenen Traditionen, zum Beispiel mit Feri Wicca, einen Glauben von der hawaianischen Religion angenommen, dass der Mensch drei Seelen hat. Obwohl nicht von allen Wiccans akzeptiert, ist ein Glaube an Reinkarnation die dominante Nachahmung in Wicca, die ursprünglich von Gardner missbraucht wurde. Das Verständnis, wie der Kreislauf der Reinkarnation funktioniert, unterscheidet sich von den Praktizierenden; die prominente Wiccan Raymond Buckland z.B. bestand darauf, dass menschliche Seelen nur in menschliche Körper einkarnieren würden, während andere Wiccans glauben, dass eine menschliche Seele in irgendeiner Lebensform eingeboren werden kann. Es gibt auch einen gemeinsamen wiccan Glauben, dass alle Hexen kommen, um als zukünftige Hexen wiedergeboren werden, eine Idee, die ursprünglich von Gardner geäußert wurde. Gardner artikulierte auch die Ansicht, dass die menschliche Seele für eine Zeit zwischen körperlichem Tod und ihrer Inkarnation ruht, wobei dieser Ruheplatz häufig als "The Summerland" unter der Wiccan-Gemeinschaft bezeichnet wird. Dies ermöglicht vielen Wiccans zu glauben, dass Medien die Geister des Verstorbenen kontaktieren können, einen Glauben, der vom Spiritualismus angenommen wird. Magie Viele Wikkans glauben an Magie, eine manipulative Kraft, die durch die Praxis der Hexerei oder Zauberei ausgeübt wird. Viele Wiccans stimmen mit der Definition von Magie, die von zeremonialen Magiern angeboten wird, wie Aleister Crowley, der erklärte, dass Magie "die Wissenschaft und Kunst des Verursachens von Veränderungen in Übereinstimmung mit Willen" sei, während ein anderer prominenter zeremonialer Magier MacGregor Mathers erklärte, dass es "die Wissenschaft der Kontrolle der geheimen Kräfte der Natur". Viele Wikkans glauben, dass Magie ein Gesetz der Natur ist, noch missverstanden oder von der zeitgenössischen Wissenschaft missachtet wird, und als solche sie es nicht als übernatürlich betrachtet, aber ein Teil dessen, was Leo Martello die "Supermächte, die im Natur wohnen" nennt. Einige Wiccans glauben, dass die Magie einfach die fünf Sinne voll ausnutzt, um überraschende Ergebnisse zu erzielen, während andere Wiccans nicht behaupten zu wissen, wie Magie funktioniert, nur glauben, dass es tut, weil sie es beobachtet haben, so zu sein. Während Ritualpraktiken, die oft in einem heiligen Kreis inszeniert werden, werfen Wiccans Zaubersprüche oder Arbeiten, die dazu dienen, reale Veränderungen in der physischen Welt zu bewirken. Häufige Wiccan-Stimmen sind solche, die zur Heilung, zum Schutz, zur Fruchtbarkeit oder zum Verbot negativer Einflüsse verwendet werden. Viele frühe Wiccane, wie Alex Sanders, Sybil Leek und Alex Winfield, bezeichneten ihre eigene Magie als "weiße Magie", die mit "schwarzer Magie" kontrastierte, die sie mit dem Bösen und Satanismus assoziierten. Sanders benutzte auch die ähnliche Terminologie des "linken Handwegs", um männliche Magie und "rechter Handweg" zu beschreiben, um Magie mit guten Absichten zu beschreiben; Terminologie, die mit dem Okkultisten Helena Blavatsky im 19. Jahrhundert entstanden war. Einige moderne Wiccans haben jedoch aufgehört, die weiß-schwarze Magie und links-rechts-Hand-Weg-Duotomies zu verwenden, argumentieren zum Beispiel, dass die Farbe Schwarz sollte nicht unbedingt irgendwelche Assoziationen mit dem Bösen haben. Gelehrte der Religion Rodney Stark und William Bainbridge behaupteten 1985, dass Wicca "die Säkularisierung durch ein kopflanges Zurückstürzen in die Magie" und dass es eine reaktionäre Religion war, die bald aussterben würde. Diese Ansicht wurde 1999 von dem Historiker Ronald Hutton stark kritisiert, der behauptete, dass die Beweise das Gegenteil zeigten: "eine große Zahl [von Wiccans] war in Jobs an der Spitze [der wissenschaftlichen Kultur] wie Computertechnologie." Hexen Der Historiker Wouter Hanegraaff bemerkte, dass die wickanische Sicht der Hexerei "ein Auswuchs der romantischen (semi-)Schülerschaft" sei.Er merkte an, dass Gardner, wie frühere Schriftsteller, die Hexe als einen "positiven Antityp betrachtete, der viel von seiner symbolischen Kraft von seiner impliziten Kritik an dominanten jüdisch-christlichen und Aufklärungswerten ableitet". Hanegraaff merkte an, dass Wiccans verschiedene Elemente, die traditionell mit Hexerei verbunden sind – nämlich Infanterie, Kannibalismus, Satanismus und sexuelle Orgien – weggelassen hat, indem er behauptete, dass diese entweder Missverständnisse oder Fiktionen seien, die von den frühen modernen Hexenjägern erfunden wurden. Pearson merkte an, dass Wicca "ein Rahmen beweist, in dem das Bild von sich selbst als Hexe erforscht und in einen modernen Kontext gebracht werden kann". Pearson schlug vor, dass Wiccans "identifizieren mit der Hexe, weil sie sich als mächtig vorstellt - sie kann Menschen schlafen für einhundert Jahre, sie kann die Zukunft sehen, sie kann heilen und töten sowie heilen[...] und natürlich kann sie Menschen in Frösche verwandeln! " Die Identifizierung als Hexe ermöglicht es Wiccans auch, sich mit jenen zu verbinden, die in den Hexenprozessen der frühen modernen Periode verfolgt werden, die oft von Wiccans als "The Burning Times" bezeichnet werden. Verschiedene Praktizierende haben die historisch ungenaue Behauptung gemacht, neun Millionen Menschen seien in der Frühzeit als Hexen hingerichtet worden, so dass sie Vergleiche mit der Ermordung von sechs Millionen Juden im Holocaust ziehen und sich als moderne Hexen als "persecuted minderheiten" präsentieren. Moralität Wicca ist als lebensbegleitende Religion gekennzeichnet. Die Praktizierenden präsentieren sich typischerweise als "eine positive Kraft gegen die Macht der Zerstörung, die die Welt bedroht". Es gibt keinen dogmatischen moralischen oder ethischen Code, der allgemein von Wiccans aller Traditionen gefolgt wird, aber eine Mehrheit folgt einem Code, der als die wiccanische Rede bezeichnet wird, der besagt, "an es schadet keiner, tun, was ihr will". Dies wird in der Regel als Erklärung der Handlungsfreiheit interpretiert, zusammen mit der Notwendigkeit, Verantwortung für das zu übernehmen, was aus den Handlungen folgt und Schaden für sich und andere minimiert. Ein weiteres gemeinsames Element der wickanischen Moral ist das Gesetz der dreifachen Rückkehr, das hält, dass alle wohlwollenden oder bösartigen Handlungen, die eine Person führt, zu dieser Person mit dreifacher Kraft oder mit gleicher Kraft auf jedem der drei Ebenen von Körper, Geist und Geist, ähnlich der östlichen Idee von Karma zurückkehren. Die wiccan Rede wurde höchstwahrscheinlich von Gerald Gardner in Wicca eingeführt und von Doreen Valiente, einem seiner Hohenpriesterinnen, öffentlich formalisiert. Das Dreifache Gesetz war eine Interpretation von Wiccan Ideen und Ritual, von Monique Wilson gemacht und von Raymond Buckland weiter populär, in seinen Büchern über Wicca. Viele Wikkans versuchen auch, eine Reihe von acht Tugenden zu kultivieren, die in Doreen Valientes Auftrag der Göttin erwähnt werden, diese sind Wunder, Verehrung, Ehre, Demut, Stärke, Schönheit, Macht und Mitgefühl. In Valientes Gedicht werden sie in Paaren von komplementären Gegensätzen angeordnet, die einen Dualismus widerspiegeln, der während der wiccan Philosophie üblich ist. Einige gefüttert Wiccans beobachten auch eine Reihe von wickanischen Gesetzen, allgemein die Handwerksgesetze oder Ardanes genannt, von denen 30 in der Gardnerischen Tradition existieren und 161 davon in der Alexandrischen Tradition sind. Valiente, einer der ursprünglichen High Priestesses von Gardner, argumentierte, dass die ersten dreißig dieser Regeln höchstwahrscheinlich von Gerald Gardner selbst in mock-archaischer Sprache als Nebenprodukt des inneren Konflikts in seinem Bricket Wood coven erfunden wurden – die anderen waren später Ergänzungen von Alex Sanders in den 1960er Jahren. In British Traditional Wicca ist "sex Komplementarität ein grundlegendes und grundlegendes Arbeitsprinzip", wobei Männer und Frauen als notwendige Präsenz betrachtet werden, um sich gegenseitig auszugleichen. Dies kann von Gardners Interpretation von Murrays Behauptung abgeleitet haben, dass das alte Hexentum eine Fruchtbarkeitsreligion war. So haben viele Praktizierende der britischen traditionellen Wicca argumentiert, dass Homosexuelle Männer und Frauen nicht in der Lage sind, richtig arbeiten Magie ohne Mischsex Paarungen. Obwohl Gerald Gardner zunächst eine Abneigung gegen Homosexualität demonstrierte und behauptete, dass es "den Fluch der Göttin heruntergebracht habe", wird es nun allgemein in allen Traditionen von Wicca akzeptiert, wobei Gruppen wie die Minoan Brotherhood offen ihre Philosophie auf sie bliesen und verschiedene wichtige Figuren im Craft, wie Alex Sanders und Eddie Buczynski, offen homosexuell oder bisexuell sind. Der Gelehrte der Religion Joanne Pearson bemerkte, dass in ihrer Erfahrung die meisten Wiccans einen "realistischen Blick auf das Leben in der realen Welt" mit seinen vielen Problemen erfreuen und nicht behaupten, dass die Götter "alle Antworten" auf diese haben. Sie schlug vor, dass Wiccans nicht behaupten, Vollkommenheit zu suchen, sondern Ganzheit oder Vollständigkeit, die eine Akzeptanz von Eigenschaften wie Wut, Schwäche und Schmerz beinhaltet.Sie kontrastierte die wiccanische Akzeptanz eines "Zwischenspiels zwischen Licht und Dunkel" gegen das New Age-Fokus auf "weißes Licht". In ähnlicher Weise bemerkte der Religionswissenschaftler Geoffrey Samuel, dass Wiccans "eine vielleicht überraschende Menge der Aufmerksamkeit auf die Dunkelheit und den Tod widmen. " VieleWiccans sind an umweltistischen Kampagnen beteiligt. Fünf Elemente Viele Traditionen halten einen Glauben an die fünf klassischen Elemente, obwohl sie als symbolisch als Darstellungen der Phasen der Materie angesehen werden. Diese fünf Elemente werden während vieler magischer Rituale aufgerufen, vor allem bei der Weihe eines magischen Kreises. Die fünf Elemente sind Luft, Feuer, Wasser, Erde und Äther (oder Geist). Äther vereint die anderen vier. Es wurden verschiedene Analogien entwickelt, um das Konzept der fünf Elemente zu erklären; zum Beispiel benutzte der Wiccan Ann-Marie Gallagher das von einem Baum, der aus Erde (mit Boden und Pflanzen), Wasser (Sap und Feuchtigkeit), Feuer (durch Photosynthese) und Luft (die Schaffung von Sauerstoff aus Kohlendioxid) besteht, die alle durch Geist vereint werden. Traditionell im Gardnerischen Handwerk ist jedes Element mit einem Kardinalpunkt des Kompasses verbunden; Luft mit Osten, Feuer mit Süden, Wasser mit Westen, Erde mit Norden und Geist mit Zentrum. Einige Wiccans, wie Frederic Lamond, haben jedoch behauptet, dass die gesetzten Kardinalpunkte nur diejenigen sind, die auf die Geographie von Südengland anwendbar sind, wo Wicca entwickelte, und dass Wiccans bestimmen sollten, welche Richtungen am besten zu jedem Element in ihrer Region passen. Zum Beispiel sollten diejenigen, die an der Ostküste Nordamerikas leben, im Osten und nicht im Westen Wasser aufrufen, weil der kolossale Körper des Wassers, der Atlantik, im Osten ist. Andere Craft-Gruppen haben die Elemente mit verschiedenen Kardinalpunkten verbunden, zum Beispiel Robert Cochranes Clan von Tubal Cain assoziiert Erde mit Süden, Feuer mit Osten, Wasser mit Westen und Luft mit Norden, und jedes davon wurde von einer anderen Gottheit, die als Kinder des primären Horned Gott und Göttin gesehen wurden kontrolliert. Die fünf Elemente sind durch die fünf Punkte des Pentagramms symbolisiert, das prominenteste Symbol von Wicca. Praktiken Die Wiccan-Hochpriesterin und Journalistin Margot Adler erklärte, dass wiccanische Rituale nicht "trockene, formalisierte, repetitive Erfahrungen" seien, sondern mit der Absicht durchgeführt wurden, eine religiöse Erfahrung in den Teilnehmern zu vermitteln und so ihr Bewusstsein zu verändern. Sie bemerkte, dass viele Wiccans skeptisch bleiben über die Existenz des Übernatürlichen, aber bleiben in Wicca wegen seiner rituellen Erfahrungen beteiligt: Sie zitierte eine als sagen, dass "Ich liebe Mythos, Traum, visionäre Kunst. Das Handwerk ist ein Ort, an dem all diese Dinge zusammenpassen – Schönheit, Pagerschaft, Musik, Tanz, Gesang, Traum. " Der wickanische Praktizierende und Historiker Aidan Kelly behauptete, dass die Praktiken und Erfahrungen in Wicca wichtiger seien als die Überzeugungen, und sagte: "Es ist eine Religion des Rituals statt der Theologie. Das Ritual ist der erste; der Mythos ist der zweite. " Ebenso erklärte Adler, dass Wicca "gesamt Skeptizismus über seine eigenen Methoden, Mythen und Rituale" erlaubt. Der Anthropologe Susan Greenwood zeichnete wickanische Rituale als "eine Form des Widerstandes gegen die Mainstreamkultur" aus. Sie sah diese Rituale als "einen Heilungsraum weg von den Übeln der breiteren Kultur", in dem weibliche Praktizierende "redefinieren und sich selbst stärken können. " Wiccan Rituale finden in der Regel privat statt. Die Reclaiming Tradition hat ihre Rituale für politische Zwecke genutzt. Rituale Viele Rituale in Wicca werden verwendet, um die Sabbats zu feiern, die Gottheiten anzubeten und Magie zu arbeiten. Oft finden diese auf einem Vollmond statt, oder in einigen Fällen ein neuer Mond, der als Esbat bekannt ist. In typischen Riten versammelt der Bund oder die Einsamkeit innerhalb eines rituell gegossenen und gereinigten magischen Kreises. Das Gießen des Kreises kann die Invokation der Wächter der Kardinalpunkte mit ihren jeweiligen klassischen Elementen beinhalten; Luft, Feuer, Wasser und Erde. Sobald der Kreis geworfen wird, kann ein saisonales Ritual durchgeführt werden, Gebete an den Gott und die Göttin werden gesagt, und manchmal werden Sprüche gearbeitet; dies kann verschiedene Formen der "erweckenden Energie" umfassen, einschließlich der Anhebung eines Kegels der Macht, um Heilung oder andere Magie an Personen außerhalb des heiligen Raumes zu senden. Bei der Erarbeitung seines Ritualsystems zog Gardner ältere Formen der Zeremonial Magie, insbesondere jene, die in den Schriften von Aleister Crowley gefunden wurden. Das klassische Ritualschema der britischen Traditionellen Wicca-Traditionen ist: Reinigung des heiligen Raumes und die Teilnehmer Casting the Circle Calling der elementaren Viertel Cone of power Drawing down the Gods Spellcasting Great Rite Wine, Kuchen, Chanting, Tanzen, Spiele Farewell zu den Vierteln und Teilnehmern Diese Riten enthalten oft ein spezielles Set magischer Werkzeuge.Diese umfassen in der Regel ein Messer genannt ein Athame, einen Stab, ein Penthouse und einen Kelch, aber andere Werkzeuge umfassen einen Broomstick als Besom bekannt, einen Kessel, Kerzen, Räucher und eine gebogene Klinge als Boline. Ein Altar ist in der Regel im Kreis vorhanden, auf dem rituelle Werkzeuge platziert werden und Darstellungen des Gottes und der Göttin angezeigt werden können. Bevor Sie den Kreis betreten, werden einige Traditionen schnell für den Tag und/oder rituell baden. Nachdem ein Ritual vollendet ist, werden Gott, Göttin und Wächter dankt, die Richtungen entlassen und der Kreis geschlossen. Ein zentraler Aspekt von Wicca (insbesondere in Gardnerian und Alexandrian Wicca), der oft von den Medien sensationellisiert wird, ist die traditionelle Praxis der Arbeit in der nackten, auch als skyclad bekannt. Diese Praxis leitet sich scheinbar von einer Linie in Aradia ab, Charles Lelands angebliche Aufzeichnung der italienischen Hexerei. Viele Wiccans glauben, dass die Durchführung von Ritualen Skyclad erlaubt, Energie aus dem Körper in einer von Kleidung ungehinderten Weise zu fließen. Einige weisen auch darauf hin, dass sie Zeichen der sozialen Rang und Differenzierung entfernt und damit die Einheit unter den Praktizierenden fördert. Einige Wiccans suchen nach Legitimität für die Praxis, indem sie behaupten, dass verschiedene alte Gesellschaften ihre Rituale während nackt durchgeführt. Eines der bekanntesten liturgischen Texte von Wicca ist "Die Anklage der Göttin". Die am häufigsten verwendete Version von Wiccans heute ist das Reszension von Doreen Valiente, die es aus Gardners Version entwickelt. Gardners Formulierung der ursprünglichen Ladung fügte Extrakte aus Aleister Crowleys Arbeit hinzu, einschließlich The Book of the Law, (insbesondere aus Ch 1, gesprochen von Nuit, der Star Goddess) und damit verbunden moderne Wicca unwiderruflich mit den Prinzipien von Thelema. Valiente rewrote Gardners Version in Vers, hält das Material von Aradia, aber das Material von Crowley entfernen. Sex Magie Andere Traditionen tragen Kleider mit Schnüre um die Taille oder sogar normale Straßenkleidung gebunden. In bestimmten Traditionen wird ritualisierte Sex Magie in Form des Großen Ritus durchgeführt, wobei eine Hochpriesterin und Hohepriesterin den Gott und die Göttin anruft, sie zu besitzen, bevor sie den Geschlechtsverkehr ausüben, um magische Energie für den Gebrauch in der Schrift zu erhöhen. In fast allen Fällen wird es stattdessen "in Token" durchgeführt, also nur symbolisch, mit dem Athame, um den Penis und den Kelch zu symbolisieren, um den Bauch zu symbolisieren. Für einige Wikkaner ist der Ritualraum ein "Raum des Widerstands, in dem die sexuellen Moral des Christentums und des Patriarchats subvertiert werden kann", und deshalb haben sie Techniken aus der BDSM Subkultur in ihre Rituale übernommen. Offensichtlich haben viele Wiccan-Gruppen tendenziell die Rolle von Sex Magie aus ihrem Bild zu excise. Dies diente sowohl dem tabloiden Sensationalismus, der die Religion seit den 1950er Jahren und die Sorgen um die satanische Ritual Missbrauch Hysterie in den 1980er und 1990er Jahren zielte. Rad des Jahres Wiccans feiern mehrere saisonale Festivals des Jahres, bekannt als Sabbats. Sammelnd werden diese Anlässe als Rad des Jahres bezeichnet. Die meisten Wiccans feiern eine Reihe von acht dieser Sabbats; aber andere Gruppen wie jene, die mit dem Clan von Tubal Cain verbunden sind, folgen nur vier. Im seltenen Fall der Ros an Bucca Gruppe von Cornwall werden nur sechs eingehalten. Die vier Sabbats, die allen englischen abgeleiteten Gruppen gemeinsam sind, sind die vierteljährlichen Tage, manchmal auch als Greater Sabbats bezeichnet. Die Namen dieser Festivals werden in einigen Fällen von den alten irischen Feuerfesten und dem walisischen Gott Mabon genommen, obwohl in den meisten traditionellen wiccan covens die einzige Gemeinsamkeit mit dem keltischen Festival ist der Name. Gardner selbst nutzte die englischen Namen dieser Feiertage, indem er feststellte, dass "die vier großen Sabbate Candlemass [sic], May Eve, Lammas und Halloween sind; auch die Equinoxen und Solstices werden gefeiert." In der Aegyptologenin Margaret Murray's The Witch-Cult in Westeuropa (1921) und The God of the Witches (1933), in der sie sich mit dem beschäftigte, was sie glaubte, ein historisches Hexen-Cult gewesen zu sein, sagte sie, dass die vier Hauptfestivals die Christenheit überlebt hatten und in der heidnischen Hexerei Religion gefeiert worden waren. Als sich Wicca in den 1930er Jahren bis in die 1960er Jahre zunächst entwickelt hatte, nahmen viele der frühen Gruppen, wie Robert Cochranes Clan von Tubal Cain und Gerald Gardners Bricket Wood Coven, das Gedenken an diese vier Sabbats an, wie Murray beschrieben. Die anderen vier Festivals, die von vielen Wiccans gedenken, sind als Lesser Sabbats bekannt. Sie sind die Solstices und die Equinoxe, und sie wurden erst 1958 von Mitgliedern des Bricket Holzbundes übernommen, bevor sie später von anderen Anhängern der Gardnerischen Tradition übernommen wurden.Sie wurden schließlich von Anhängern anderer Traditionen wie Alexandrian Wicca und der Dianischen Tradition angenommen. Die Namen dieser Feiertage, die heute häufig verwendet werden, werden oft aus germanischen heidnischen Feiertagen genommen. Die Festivals sind jedoch nicht rekonstruktiv in der Natur, sie ähneln oft ihren historischen Gegenstücken, sondern zeigen eine Form des Universalismus. Die beobachteten Rituale können kulturelle Einflüsse aus den Feiertagen zeigen, aus denen sie ihre Namen sowie Einflüsse aus anderen nicht verwandten Kulturen nehmen. Riten der Passage Verschiedene Riten der Passage finden Sie in Wicca. Vielleicht ist das wichtigste davon ein Initiationsritual, durch das jemand dem Handwerk beitritt und zu einem Wiccan wird. In den britischen Traditionellen Wiccan (BTW) gibt es eine Reihe von Initiatorenabstieg, die nach Gerald Gardner zurückgeht, und von ihm wird gesagt, zurück in den Neuwald-Bündnis zu gehen; aber die Existenz dieses Bundes bleibt unbewiesen. Gardner selbst behauptete, dass es eine traditionelle Länge von "ein Jahr und einen Tag" zwischen, als eine Person begann, das Handwerk zu studieren und als sie initiiert wurden, obwohl er häufig diese Regel mit Initiierten brach. In BTW akzeptiert die Initiation nur jemanden in den ersten Grad. Um zum zweiten Grad fortzufahren, muss ein Initiator eine weitere Zeremonie durchlaufen, in der sie die Verwendung der Ritualwerkzeuge und -geräte benennen und beschreiben. Es ist auch bei dieser Zeremonie, dass sie ihren Handwerksnamen erhalten. Indem man den Rang des zweiten Grades festhält, wird ein BTW als in der Lage angesehen, andere in den Handwerksbetrieb einzuleiten oder eigene semi-autonome Koven zu finden. Der dritte Grad ist der höchste in BTW, und es beinhaltet die Teilnahme der großen Rite, entweder tatsächlich oder symbolisch, und in einigen Fällen rituelle Flagellation, die ein Rite oft aufgrund seiner sado-masochistischen Übertöne verzichtet. Indem man diesen Rang festhält, wird ein Initiativ als in der Lage angesehen, Koven zu bilden, die völlig unabhängig von ihrem Elternbund sind. Nach dem neuen religiösen Gelehrten James R. Lewis, in seinem Buch Hexcraft heute: eine Enzyklopädie der wickanischen und neopaganischen Traditionen, wird eine Hohepriesterin eine Königin, wenn sie erfolgreich ihr erstes neues Zirkel unter einer neuen drittwürdigen hohen Priester (im orthodoxen Gardnerian-System) abgehauen hat. Sie wird dann berechtigt, die "Mondkrone" zu tragen. Die Abfolge der Hohenpriester und Königin, die nach Gerald Gardner zurückverfolgt wurde, ist als Lineage bekannt, und jede orthodoxe Gardnerian High Priestess hat eine Reihe von "Lineage Papers", die die Authentizität ihres Status beweisen. Dieses dreistufige Grad-System nach der Initiierung ist weitgehend einzigartig für BTW, und Traditionen, die stark darauf basieren. Die kochranische Tradition, die nicht BTW ist, sondern auf der Grundlage der Lehren von Robert Cochrane, hat nicht die drei Grad der Initiierung, nur die Stadien des Novizen und initiieren. Einige Einsamkeit Wiccans führen auch Selbstinitiationsrituale durch, um sich dem Wiccan zu widmen. Die ersten von ihnen veröffentlicht zu werden war in Paul Huson's Mastering Witchcraft (1970), und ungewöhnlich beteiligt Rezitation des Gebets des Herrn rückwärts als Symbol der Untreue gegen die historische Hitch Hunt. Spätere, übermäßig heidnische Selbstinitiationsrituale wurden seitdem in Büchern veröffentlicht, die für Einsamkeit Wiccans von Autoren wie Doreen Valiente, Scott Cunningham und Silver RavenWolf entworfen wurden. Handfasting ist ein weiteres Fest von Wiccans, und ist der häufig verwendete Begriff für ihre Hochzeiten. Einige Wiccans beobachten die Praxis einer Ehe für ein Jahr und einen Tag, die einige Traditionen halten sollte auf dem Sabbat von Lughnasadh, wie dies war die traditionelle Zeit für Gerichtsverfahren, "Telltown Heiraten" unter den Iren. Ein gewöhnliches Ehegelübde in Wicca ist "so lange die Liebe hält" anstelle des traditionellen christlichen "bis der Tod uns teilnimmt". Die erste bekannte Wiccan Hochzeitszeremonie nahm 1960 an der Bricket Wood Coven teil, zwischen Frederic Lamond und seiner ersten Frau Gillian. Infants in Wiccan-Familien können an einem Ritual mit dem Namen Wiccaning beteiligt sein, das analog zu einer Tauferei ist. Ziel ist es, das Kind dem Gott und der Göttin zum Schutz zu präsentieren. Eltern werden empfohlen, "ihre Kinder das Geschenk von Wicca" in einer für ihr Alter geeigneten Weise zu "ergeben". Gemäß der Bedeutung des freien Willens in Wicca wird das Kind nicht erwartet oder benötigt, um Wicca oder andere Formen des Heidentums zu halten, sollten sie dies nicht tun wollen, wenn sie das Erwachsenenalter erreichen. Buch der Schatten In Wicca gibt es keinen bestimmten heiligen Text wie die christliche Bibel, jüdische Tanakh, Hindu Gita oder islamischen Qur ́an, obwohl es bestimmte Schriften und Texte gibt, die verschiedene Traditionen halten, um wichtig zu sein und ihre Überzeugungen und Praktiken zu beeinflussen.Gerald Gardner benutzte ein Buch mit vielen verschiedenen Texten in seinen Bänken, bekannt als das Buch der Schatten (unter anderen Namen), das er häufig hinzufügen und anpassen würde. In seinem Buch der Schatten gibt es Texte aus verschiedenen Quellen, darunter Charles Godfrey Lelands Aradia, oder das Hexe-Evangelium (1899) und die Werke des Okkultisten Aleister Crowley, den Gardner persönlich kannte. Auch im Buch sind Beispiele der Poesie, die weitgehend von Gardner und seiner Hohenpriesterin Doreen Valiente komponiert wird, deren bemerkenswerteste die Anklage der Göttin ist. Ähnlich wie bei den Granaten der zeremoniellen Magier, enthielt das Buch Anweisungen, wie man Rituale und Zaubersprüche, sowie religiöse Poesie und Gesang wie Eko Eko Azarak in diesen Ritualen zu verwenden. Gardners ursprüngliche Absicht war, dass jede Kopie des Buches anders sein würde, weil ein Student von seinen Initiatoren kopieren würde, aber Dinge ändern, die sie persönlich unwirksam zu sein schien, aber unter vielen Gardnerian Hexen heute, vor allem in den Vereinigten Staaten, alle Kopien des Buches sind identisch mit der Version, dass die High Priestess Monique Wilson kopiert Gardner, mit nichts geändert werden. Das Buch der Schatten sollte ursprünglich ein Geheimnis von Nicht-Initiates in BTW aufbewahrt werden, aber Teile des Buches wurden von Autoren wie Charles Cardell, Lady Sheba, Janet Farrar und Stewart Farrar veröffentlicht. Symbolik Das Penthouse ist ein Symbol, das von Wiccans häufig verwendet wird. Wiccans verstehen oft die fünf Punkte des Penthouses, die jedes der fünf Elemente darstellen: Erde, Luft, Feuer, Wasser und Äther/Geist. Sie gilt auch als Symbol des Menschen, wobei die fünf Punkte den Kopf, die Arme und die Beine repräsentieren. Struktur Es gibt keine übergeordnete Organisationsstruktur zu Wicca. In Wicca gelten alle Praktizierenden als Priester und Priester. Wicca erfordert in der Regel ein Ritual der Initiierung. Traditionen In den 1950er- bis 1970er-Jahren, als die Wiccan-Bewegung weitgehend auf gefütterte Gruppen wie Gardnerian Wicca und Alexandrian Wicca beschränkt war, deutete eine Tradition in der Regel die Übertragung einer Linie durch Initiation. Mit dem Aufstieg von immer mehr solchen Gruppen, die oft von denen mit keiner vorherigen initiativen Linie gegründet wurden, kam der Begriff zu einem Synonym für eine religiöse Konfession in Wicca. Es gibt viele solcher Traditionen und es gibt auch viele Einzelpraktizierende, die sich nicht mit einer bestimmten Linie ausrichten, die allein arbeitet. Einige Koven haben sich gebildet, die aber keiner bestimmten Tradition folgen, statt ihre Einflüsse und Praktiken eklektrisch zu wählen. Zu den Traditionen, die eine Reihe von initiativen Abstiegen nach Gerald Gardner zurückverfolgen, gehören Gardnerian Wicca, Alexandrian Wicca und die Algard-Tradition; wegen ihrer gemeinsamen Geschichte werden sie oft als britische Traditionelle Wicca bezeichnet, besonders in Nordamerika. Andere Traditionen verweisen auf unterschiedliche Zahlen, auch wenn ihre Überzeugungen und Praktiken von Gardner mehr oder weniger beeinflusst wurden. Dazu gehören Cochrane's Craft und die 1734 Tradition, von denen beide ihren Ursprung auf Robert Cochrane zurückverfolgen; Feri, die sich zurück zu Victor Anderson und Gwydion Pendderwen zurückverfolgen; und Dianic Wicca, deren Anhänger oft ihre Einflüsse auf Zsuzsanna Budapest zurückverfolgen. Einige dieser Gruppen beziehen sich lieber auf sich selbst als Hexen und unterscheiden sich dadurch von den BTW-Traditionen, die typischerweise den Begriff Wiccan (siehe Etymology) verwenden. Während der 1980er Jahre vereinigte Viviane Crowley, ein Initiativ der Gardnerischen und Alexandrianischen Traditionen, die beiden. Pearson bemerkte, dass "Wicca hat sich entwickelt und manchmal ziemlich dramatisch in völlig verschiedene Formen mutiert". Wicca wurde auch auf die verschiedenen nationalen Kontexte angepasst, in die sie eingeführt wurde; zum Beispiel in Irland wurde die Verehrung der alten irischen Gottheiten in Wicca aufgenommen. Covens Lineaged Wicca wird in Koven von initiierten Priestern und Priesterinnen organisiert. Covens sind autonom und werden in der Regel von einem Hohenpriester und einer Hohenpriesterin geleitet, die in Partnerschaft arbeitet, ein Paar, die jeweils durch ihre ersten, zweiten und dritten Grad der Initiierung. Gelegentlich sind die Führer eines Bundes nur Zweit-Grad-Initiativen, in welchem Fall sie unter die Herrschaft des Elternbundes kommen. Initiation und Ausbildung des neuen Priestertums wird am häufigsten in einem Bund durchgeführt, aber dies ist keine Notwendigkeit, und ein paar initiierte Wiccans sind mit keinem Bund verbunden.Die meisten Zirben würden Mitglieder unter 18 Jahren nicht zugeben. Oft werben sie ihre Existenz nicht, und wenn sie es tun, tun sie dies durch heidnische Zeitschriften. Einige veranstalten Kurse und Workshops, durch die potenzielle Mitglieder mitkommen und bewertet werden können. Eine allgemein zitierte wiccan-Tradition hält fest, dass die ideale Anzahl von Mitgliedern für einen Bund dreizehn ist, obwohl dies nicht als fest-und-schnelle Regel gehalten wird. In der Tat sind viele US-Bündnisse viel kleiner, obwohl die Mitgliedschaft von nicht angeschlossenen Wiccans an offenen Ritualen erweitert werden kann. Pearson merkte an, dass Koven typischerweise zwischen fünf und zehn Initiierten enthalten. Sie vermeiden in der Regel Massenrekrutierung durch die Machbarkeit, Räume zu finden, die groß genug sind, um größere Zahlen für Rituale zusammenzubringen und weil größere Zahlen das Gefühl von Intimität und Vertrauen hemmen, das Koven nutzen. Einige Koven sind kurzlebig, aber andere haben über viele Jahre überlebt. Covens in der Reclaiming Tradition sind oft einsex und nicht-hierarchisch in der Struktur. Coven-Mitglieder, die ihre ursprüngliche Gruppe zu einem anderen, separaten Bund verlassen, werden als "abgehauen" in Wicca beschrieben. Die Einweihung in einen Bund wird traditionell durch eine Ausbildungszeit von einem Jahr und einem Tag vorangegangen. In diesem Zeitraum kann ein Studiengang festgelegt werden. In einigen Bänken kann während dieser Zeit eine Widmungszeremonie durchgeführt werden, einige Zeit vor der eigentlichen Einleitung, so dass die Person bestimmte Rituale auf einer Bewährungsbasis besuchen kann. Einige Einsamkeit Wiccans entscheiden sich auch für ein Jahr und einen Tag vor ihrer Selbstverteidigung zur Religion zu studieren. Verschiedene Hohe Priesterinnen und Hohepriester haben berichtet, dass sie von neuen Initiierten "auf einen Sockel" gesetzt wurden, nur um die Schüler später "abstoßen" den Sockel zu lassen, da sie ihre eigenen Kenntnisse und Erfahrungen von Wicca entwickeln. Innerhalb eines Bundes können verschiedene Mitglieder respektiert werden, um besondere Kenntnisse über bestimmte Bereiche wie Qabalah, Astrologie oder Tarot zu haben. Basierend auf ihrer Erfahrung unter britischen traditionellen Wiccans in Großbritannien, Pearson sagte, dass die Länge der Zeit zwischen einem ersten Grad initiieren und eine Sekunde war "typisch zwei bis fünf Jahre". Einige Praktizierende entschieden sich dennoch, als erster Grad initiiert zu bleiben, anstatt zu den höheren Graden zu gehen. Eclectic Wicca Eine große Anzahl von Wiccans folgen nicht ausschließlich einer einzigen Tradition oder werden sogar initiiert. Diese Eklektik Wiccans schaffen ihre eigenen synkretischen spirituellen Wege, indem sie die Überzeugungen und Rituale einer Vielzahl von religiösen Traditionen, die mit Wicca und breiterem Paganismus verbunden sind, annehmen und neu erfinden. Während die Ursprünge der modernen wiccan-Praxis in der kovenanten Tätigkeit von ausgewählten wenigen Initiierten in etablierten Linien liegen, sind eclectic Wiccans häufiger als nicht einsame Praktizierende, die in jeder Tradition nicht initiiert wurden. Ein breiter Appetit der Öffentlichkeit, vor allem in den Vereinigten Staaten, machte traditionelle Initiierung nicht in der Lage, die Nachfrage nach Beteiligung an Wicca zu befriedigen. Seit den 1970er Jahren begannen größere, informellere, oft öffentlich beworbene Lager und Workshops zu finden. Diese weniger formale, aber zugänglichere Form von Wicca erwies sich als erfolgreich. Eclectic Wicca ist die beliebteste Sorte von Wicca in Amerika und eclectics jetzt deutlich überzahlreich gefüttert Wiccans. Eclectic Wicca ist nicht notwendigerweise die vollständige Aufgabe der Tradition. Die eklektischen Praktizierenden können ihre eigenen individuellen Ideen und Ritualpraktiken verfolgen, während sie immer noch auf einem oder mehreren religiösen oder philosophischen Pfaden beruhen. Eklektische Ansätze für Wicca ziehen oft auf die Erdreligion und alte ägyptische, griechische, sächsische, anglossische, keltische, asiatische, jüdische und polynesische Traditionen. Im Gegensatz zu den britischen traditionellen Wiccans, Reclaiming Wiccans und verschiedenen eklektischen Wiccans, argumentierte der Soziologe Douglas Ezzy, dass es eine "Popularized Witchcraft" gab, die "in erster Linie von Consumer-Marketing angetrieben und wird durch Filme, Fernsehshows, kommerzielle Zeitschriften und Konsumgüter" vertreten. Bücher und Zeitschriften in dieser Vene wurden weitgehend auf junge Mädchen ausgerichtet und beinhaltete Zaubersprüche für die Anziehung oder Aufhebung von Freunden, Geldzaubern und Hausschutzzauber. Er nannte dieses "Neue Zeitalter Hexerei", und Vergleiche Individuen, die daran beteiligt sind, mit den Teilnehmern des Neuen Zeitalters. Geschichte Ursprung, 1921–1935 Wicca wurde zwischen 1921 und 1950 in England gegründet, was der Historiker Ronald Hutton als "die einzige voll ausgebildete Religion bezeichnete, die England die Welt gegeben haben kann". Wicca wurde als "erfundene Tradition" von Gelehrten geprägt, aus der Patchwork-Adoption von verschiedenen älteren Elementen, viele aus vorbestehenden religiösen und esoterischen Bewegungen.Pearson zeichnete es als "aus den kulturellen Impulsen des fin de siècle" entstanden. Wicca nahm als Grundlage die Hexenkulthypothese. Dies war die Idee, dass diejenigen, die während der frühen modernen Zeit in Europa als Hexen verfolgt wurden, nicht, wie die Staatsanwälte behaupteten, Anhänger des Satanismus, noch waren sie unschuldige Menschen, die Hexerei unter Bedrohung der Folter gestanden, wie lange der historische Konsens gewesen, sondern dass sie Anhänger einer überlebenden vorchristlichen heidnischen Religion waren. Diese Theorie hatte der deutsche Professor Karl Ernest Jarcke 1828 zum ersten Mal zum Ausdruck gebracht, bevor er von Franz Josef Mone und dem französischen Historiker Jules Michelet unterstützt wurde. Im späten 19. Jahrhundert wurde es dann von zwei Amerikanern, Matilda Joslyn Gage und Charles Leland angenommen, von denen letztere eine Variante davon in seinem 1899 Buch Aradia oder das Evangelium der Hexen förderte. Der prominenteste Befürworter der Theorie war der englische Ägypter Margaret Murray, der es in einer Reihe von Büchern förderte – vor allem 1921's The Witch-Cult in Westeuropa und 1933's The God of the Witches. Fast alle von Murrays Kollegen betrachteten die Hexenkulttheorie als falsch und auf schlechtem Stipendium basiert. Allerdings wurde Murray eingeladen, den Eintrag auf Hexerei für die 1929 Ausgabe der Encyclopædia Britannica zu schreiben, die seit Jahrzehnten neu gedruckt wurde und wurde so einflussreich, dass, nach Folklorist Jacqueline Simpson, Murrays Ideen wurden "so entschlüsselt in der populären Kultur, dass sie wahrscheinlich nie entwurzelt werden. "Simpson bemerkte, dass das einzige zeitgenössische Mitglied der Folklore-Gesellschaft, die Murrays Theorie ernst nahm, Gerald Gardner war, der es als Grundlage für Wicca verwendet. Murrays Bücher waren die Quellen vieler bekannter Motive, die oft in Wicca aufgenommen wurden. Die Idee, dass die Ziege 13 Mitglieder haben sollte, wurde von Murray entwickelt, basierend auf einer einzigen Zeugenaussage aus einem der Hexenversuche, wie ihre Behauptung, dass die Ziege sich an den vierundzwanzig Tagen im Jahr traf. Murray war sehr daran interessiert, naturalistische oder religiöse zeremonielle Erklärungen zu einigen der fantastischeren Beschreibungen, die in Hexenversuchsaussagen gefunden wurden. Zum Beispiel, viele der Geständnisse enthalten die Idee, dass Satan persönlich bei den Bündnistreffen anwesend war. Murray interpretierte dies als Hexenpriester mit Hörnern und Tierhäuten, und ein paar Gabelstiefel, um seine Autorität oder Rang zu vertreten; die meisten Mainstream Folkloristen, auf der anderen Seite, haben argumentiert, dass das gesamte Szenario war immer fiktiv und erfordert keine naturalistische Erklärung, aber Gardner begeistert nahm viele von Murrays Erklärungen in seine eigene Tradition. Die Hexenlehre repräsentierte "die historische Erzählung, um die sich Wicca selbst aufgebaut hatte", mit den frühen Wiccans, die behaupten, die Überlebenden dieser alten heidnischen Religion zu sein. Andere Einflüsse auf die frühe Wicca umfassten verschiedene westliche esoterische Traditionen und Praktiken, darunter zeremonielle Magie, Aleister Crowley und seine Religion von Thelema, Freimaurerei, Spiritualismus und Theosophy. In geringerem Maße zog Wicca auch auf Volkszauber und die Praktiken des gerissenen Volks. Es wurde weiter beeinflusst, sowohl von wissenschaftlichen Arbeiten an Folkloristiken, insbesondere James Frazers The Golden Bough, als auch romantische Schriften wie Robert Graves' The White Goddess und vorbestehende moderne heidnische Gruppen wie den Orden der Woodcraft Chivalry und Druidism. Es war in den 1930er Jahren, dass der erste Beweis für die Praxis einer heidnischen Hexerei Religion (was jetzt als Wicca erkennbar sein würde) in England erscheint. Es scheint, dass sich mehrere Gruppen um das Land, an Orten wie Norfolk, Cheshire und der Neue Wald in der Tradition von Murray's Witch-Cult, wenn auch mit Einflüssen aus disparate Quellen wie zeremonial Magie, Volkszauber, Freimaurerei, Theosophy, Romantik, Druidry, klassische Mythologie und asiatische Religionen. Laut Gerald Gardners Konto in Hexcraft Today und The Meaning of Hexcraft ist Wicca das Überleben einer europäischen Hexenkult, die während der Hexenversuche verfolgt wurde. Theorien einer organisierten paneuropäischen Hexenkulisse sowie Massenversuche davon wurden weitgehend diskreditiert, aber es ist immer noch üblich, dass Wiccans Solidarität mit Hexenopfern behaupten. Der Begriff des Überlebens wiccanischer Traditionen und Rituale aus alten Quellen wird von den jüngsten Forschern bestritten, die nahelegen, dass Wicca eine Schöpfung aus dem 20. Jahrhundert ist, die Elemente der Freimaurerei und des Okkultismus aus dem 19. Jahrhundert verbindet.Historiker wie Ronald Hutton haben festgestellt, dass Wicca die moderne New Age Bewegung predatet und sich auch deutlich in seiner allgemeinen Philosophie unterscheidet. In seinem 1999 Buch The Triumph of the Moon, Bristol University Geschichte Professor Ronald Hutton erforschte die Wiccan behaupten, dass alte heidnische Bräuche in moderne Zeiten überlebt haben, nachdem sie in mittelalterlichen Zeiten als volkstümliche Praktiken christifiziert wurden. Hutton fand heraus, dass die meisten Volksbräuche, die behauptet werden, heidnische Wurzeln (wie der Maypole-Tanz) tatsächlich aus dem Mittelalter stammen. Er kam zu dem Schluss, dass die Idee, dass mittelalterliche Offenbarungen heidnischen Ursprungs waren, ein Vermächtnis der protestantischen Reformation ist. Frühentwicklung, 1936–1959 Die Geschichte von Wicca beginnt mit Gerald Gardner (der "Vater von Wicca)" Mitte des 20. Jahrhunderts. Gardner war ein pensionierter britischer Beamter und Amateuranthropologe, mit einer breiten Vertrautheit im Heidentum und Okkultismus. Er behauptete, in einem Hexenbund in New Forest, Hampshire, in den späten 1930er Jahren initiiert worden zu sein. Gardner gründete in den 1940er Jahren mit seiner Frau Donna den Bricket Wood Bund, nachdem er den Naturist Fiveacres Country Club gekauft hatte. Ein Großteil der vorzeitigen Mitgliedschaft des Bundes wurde von den Mitgliedern des Vereins gezogen, und seine Treffen fanden im Clubgelände statt. Viele bemerkenswerte Figuren der frühen Wicca waren direkte Initiierten dieses Bundes, darunter Dafo, Doreen Valiente, Jack Bracelin, Frederic Lamond, Dayonis, Eleanor Bone und Lois Bourne. Die Hexerei-Religion wurde ab 1951 prominenter, mit der Aufhebung des Hexereigesetzes von 1735, wonach Gerald Gardner und dann andere wie Charles Cardell und Cecil Williamson begann, ihre eigenen Versionen des Handwerks zu veröffentlichen. Gardner und andere nutzten nie den Begriff Wicca als religiöse Kennung, einfach nur auf die "Hexe Kult", Hexerei und die "Alte Religion". Gardner verwies jedoch auf Hexen als "die Wica". Während der 1960er Jahre normalisierte sich der Name der Religion auf Wicca". Gardners Tradition, später Gardnerianismus genannt, wurde bald die dominante Form in England und verbreitete sich auf andere Teile der britischen Inseln. Anpassung und Verbreitung, 1960–gegenwärtig Nach Gardners Tod 1964, wächst der Handwerk trotz Sensationalismus und negativer Darstellungen in britischen Tabloiden unablässig, wobei neue Traditionen von Figuren wie Robert Cochrane, Sybil Leek propagiert werden, und vor allem Alex Sanders, dessen Alexandrian Wicca, die überwiegend auf Gardnerian Wicca basierte, wenn auch mit einem Schwerpunkt auf Magie gelegt. Um diese Zeit begann der Begriff Wicca allgemein über Witchcraft angenommen und der Glaube wurde in Länder wie Australien und die Vereinigten Staaten exportiert. In den 1970er Jahren trat eine neue Generation Wicca bei, die von der Gegenkultur der 1960er Jahre beeinflusst wurde. Viele brachten mit ihnen umweltistische Ideen in die Bewegung, wie sie sich durch die Bildung von Gruppen wie die britischen Heiden gegen Nukes widerspiegeln. In den USA gründeten Victor Anderson, Cora Anderson und Gwydion Pendderwen Feri Wicca. Es war in den Vereinigten Staaten und in Australien, dass neue, heimische Traditionen, manchmal auf frühere, regionale volkstümliche Traditionen basiert und oft mit der Grundstruktur von Gardnerian Wicca gemischt, begann, zu entwickeln, einschließlich Victor Andersons Feri Tradition, Joseph Wilsons 1734 Tradition, Aidan Kellys neue reformierte orthodoxe Orden der Goldenen Dämmerung, und schließlich Zsuzsanna Budapests unterschiedliche Aspekte der Dianic Wicca. Es war auch um diese Zeit, dass Bücher, die Menschen lehren, wie man Hexen selbst ohne formale Initiierung oder Ausbildung zu werden begann, unter ihnen Paul Huson's Mastering Witchcraft (1970) und Lady Sheba's Book of Shadows (1971). Ähnliche Bücher wurden in den 1980er- und 1990er-Jahren veröffentlicht, die von den Schriften der Autoren wie Doreen Valiente, Janet Farrar, Stewart Farrar und Scott Cunningham, die die Idee der Selbstinitiation in den Craft populär machten. Unter den Hexen in Kanada war der Anthropologe Dr. Heather Botting (nee Harden) der University of Victoria einer der prominentesten, nachdem er die erste anerkannte wiccan chaplain einer öffentlichen Universität war. Sie ist die ursprüngliche Hohepriesterin von Coven Celeste. In den 1990er Jahren begannen die populären Medien in fiktiven Filmen wie The Craft (1996) und Fernsehserien wie Charmed (1998–2006) Hexerei in fiktiven Filmen wie The Craft (1996) zu erproben, um die Idee der religiösen Hexerei mit Zahlen von jungen Menschen zu verbinden.Diese wachsende Demographie wurde früher durch das Internet und von Autoren wie Silver RavenWolf, viel zur Kritik an traditionellen wiccan Gruppen und Einzelpersonen. Als Reaktion auf die Art, wie Wicca zunehmend als trendige, eklektische und von der New Age-Bewegung beeinflusst wurde, wendeten sich viele Hexen an die vorgrinischen Ursprünge des Handwerks und an die Traditionen seiner Rivalen wie Cardell und Cochrane, die sich als "traditionelle Hexerei" beschreiben. Prominente Gruppen in dieser traditionellen Hexerei Wiederbelebung enthalten Andrew Chumbleys Cultus Sabbati und die Cornish Ros an Bucca coven. Demographics Originating in Britain, Wicca verbreitete sich dann nach Nordamerika, Australasien, Kontinentaleuropa und Südafrika. Die tatsächliche Zahl der Wiccans weltweit ist unbekannt, und es wurde festgestellt, dass es schwieriger ist, die Anzahl der Mitglieder der Neopagan-Glauben als viele andere Religionen aufgrund ihrer disorganisierten Struktur zu etablieren. Jedoch, Adherents.com, eine unabhängige Website, die sich auf die Erhebung von Schätzungen von Weltreligionen spezialisiert, zitiert über dreißig Quellen mit Schätzungen von Zahlen von Wiccans (vor allem aus den USA und Großbritannien). Davon entwickelten sie eine mediane Schätzung von 800.000 Mitgliedern. Ab 2016 schlug Doyle White vor, dass es "Hundreden von Tausenden von praktizierenden Wiccans auf der ganzen Welt" gab. 1998 schlug der Wiccan-Hochpriester und akademische Psychologe Vivianne Crowley vor, dass Wicca in Ländern, deren Populationen vor allem römisch-katholisch waren, weniger erfolgreich war. Sie schlug vor, dass dies sein könnte, weil Wiccas Betonung auf eine weibliche Göttlichkeit war Roman für die Menschen in protestantisch-dominanten Hintergründen. Auf der Grundlage ihrer Erfahrung konkurrierte Pearson, dass dies weitgehend wahr war. Wicca wurde als nicht-proselytisierende Religion bezeichnet. Im Jahr 1998 bemerkte Pearson, dass es sehr wenige Personen, die als Wiccans aufgewachsen waren, obwohl zunehmende Anzahl von Wiccan Erwachsene waren selbst, Eltern, .Viele wiccan Eltern nicht auf ihre Kinder als auch Wiccan bezogen, glauben, dass es wichtig ist, dass letztere ihre eigenen Entscheidungen über ihre religiöse Identität zu treffen, wenn sie alt genug sind. Von ihrem Feldwerk unter den Mitgliedern der Reclaiming Tradition in Kalifornien während 1980-90, fand der Anthropologe Jone Salomonsen, dass viele beschrieben, die Bewegung nach "eine außergewöhnliche Erfahrung der Offenbarung" zu verbinden. Basierend auf ihrer Analyse der Internet-Trends argumentierten die Soziologen der Religion Douglas Ezzy und Helen Berger, dass bis 2009 das "Phänomen-Wachstum", das Wicca in den vergangenen Jahren erlebt hat, verlangsamt hatte. Europa Aus ihrer 1996 durchgeführten Umfrage der britischen Wiccans stellte Pearson fest, dass die meisten Wiccans zwischen 25 und 45 Jahre alt waren, mit einem Durchschnittsalter von etwa 35 Jahren. Sie stellte fest, dass als die wiccanische Gemeinschaft im Alter, so dass der Anteil älterer Praktizierender zunehmen würde. Sie fand ungefähr gleiche Anteile von Männern und Frauen und fand heraus, dass 62 % aus protestantischen Hintergründen stammen, die mit der Herrschaft des Protestantismus in Großbritannien im Einklang standen. Pearsons Umfrage fand auch heraus, dass die Hälfte der britischen Wiccans eine Hochschulausbildung hatte und dass sie tendenziell in "heilenden Berufen" wie Medizin oder Beratung, Bildung, Computer und Verwaltung arbeiten. Sie stellte fest, dass es "eine gewisse Homogenität über den Hintergrund" der britischen Wiccans gab. Im Vereinigten Königreich wurden erstmals Volkszählungen über Religion im Jahr 2001 erhoben; keine detaillierten Statistiken wurden außerhalb der sechs Hauptreligionen gemeldet. Für die 2011 census wurde eine detailliertere Aufschlüsselung der Antworten mit 56,620 Personen berichtet, die sich als Heiden identifizieren, 11,766 als Wiccans und eine weitere 1.276 beschreiben ihre Religion als Hexerei. Nordamerika In den Vereinigten Staaten hat die American Religious Identification Survey deutliche Zunahmen der Zahl der selbst identifizierten Wiccans von 8.000 im Jahr 1990 auf 134.000 im Jahr 2001 und 342.000 im Jahr 2008 gezeigt. Wiccans haben auch beträchtliche Anteile verschiedener Gruppen innerhalb dieses Landes gebildet; zum Beispiel ist Wicca der größte nicht-christliche Glaube, der in der Luftwaffe der Vereinigten Staaten praktiziert wird, mit 1.4434 Luftwaffe, die sich als solche identifizieren. 2014 schätzte das Pew Research Center 0,3% der US-Bevölkerung (~950.000 Menschen) als Wiccan oder Pagan auf der Grundlage einer Stichprobengröße von 35.000. Die Akzeptanz von Wiccans Wicca entstand in überwiegend christlichem England, und aus ihrer Gründung begegnete die Religion Opposition von bestimmten christlichen Gruppen sowie von den populären Tabloiden wie den Nachrichten der Welt.Einige Christen glauben immer noch, dass Wicca eine Form des Satanismus ist, trotz wichtiger Unterschiede zwischen diesen beiden Religionen. Detractors zeigen Wicca typischerweise als eine Form des bösartigen Satanismus, eine Charakterisierung, die Wiccans ablehnen. Aufgrund negativer Konnotationen, die mit Hexerei verbunden sind, setzen viele Wiccans die traditionelle Geheimhaltungspraxis fort und verbergen ihren Glauben wegen Angst vor Verfolgung. Sich als Wiccan zu Familie, Freunden oder Kollegen zu befreien, wird oft als "aus dem Broom-Closet" bezeichnet. Die Einstellung zum Christentum schwankt innerhalb der wickanischen Bewegung, die sich von der völligen Ablehnung bis zur Bereitschaft erstreckt, gemeinsam mit den Christen in interfaith-Bemühungen zu arbeiten. Der Religionswissenschaftler Graham Harvey bemerkte, dass "das populäre und vorherrschende Medienbild [von Wicca] meist ungenau ist". Pearson merkte ähnlich an, dass "populäre und mediale Wahrnehmungen von Wicca oft irreführend" seien. In den Vereinigten Staaten haben eine Reihe rechtlicher Entscheidungen den Status von Wiccans, insbesondere Dettmer v. Landon im Jahr 1986, verbessert und validiert. Wiccans haben jedoch Opposition von einigen Politikern und christlichen Organisationen getroffen, darunter der ehemalige Präsident der Vereinigten Staaten George W. Bush, der erklärte, dass er Wicca nicht glaubte, eine Religion zu sein. 2007 fügte die United States Department of Veterans Affairs nach Jahren der Streitigkeit das Pentagramm in die Liste der Wahrzeichen des Glaubens, die auf regierungsgebundenen Markern, Kopfsteinen und Plaques, die verstorbene Veteranen ehren, enthalten sein kann. In Kanada haben Dr. Heather Botting ("Lady Aurora)" und Dr. Gary Botting (Pan) die ursprüngliche Hohepriesterin und Hohepriesterin von Coven Celeste und Gründungsältesten der Aquarian Tabernacle Kirche erfolgreich die britische kolumbianische Regierung und die Bundesregierung im Jahr 1995 gegründet, um anerkannte Wiccan-Hochzeiten zu führen, Gefängnis- und Krankenhauschaplaine zu werden, und im Fall einer öffentlichen Verfolgung zu verfolgen. Das Eid-basierte System vieler wiccanischer Traditionen macht es für externe Wissenschaftler schwierig, sie zu studieren. Zum Beispiel, nachdem der Anthropologe Tanya Luhrmann Informationen darüber enthüllt, was sie als Initiativ eines wiccanischen Bundes in ihrer akademischen Studie gelernt hat, wurden verschiedene Wiccans verärgert und glaubten, dass sie den Eid der Geheimhaltung bei der Initiierung gebrochen hatte. Referenzen Anmerkungen Fußnoten Quellen Wiccan Literatur Weitere Lesung Signifikante historische Werke Gardner, Gerald (1954). Hexerei heute. Ryder Praktiken und Überzeugungen Bado-Fralick, Nikki (2005). Zum Rand des Kreises kommend: Ein wickanisches Initiationsritual. Oxford University Press. ISBN 0-19-516645-0. Geschichte von Wicca Kelly, Aidan A. (1991). Kunsthandwerk: Geschichte der modernen Hexerei, 1939–1964.Llewellyn.ISBN 0-87542-370-1.Heselton, Philip (2000). Wiccan Roots:Gerald Gardner und der Modern Witchcraft Revival. Capall Bann.ISBN 1-86163-110-3.Heselton, Philip (2001). Gerald Gardner und der Witchcraft Revival: Die Bedeutung seines Lebens und Werke für die Geschichte der modernen Hexerei. I-H-O Bücher. ISBN 1-872189-16-4.Heselton, Philip (2003). Gerald Gardner und der Kessel der Inspiration: Eine Untersuchung in die Quellen der Gardnerischen Hexerei. Capall Bann.ISBN 1-86163-164-2. Wicca in verschiedenen Ländern Berger, Helen A (1999). Eine Hexengemeinschaft: Zeitgenössischer Neo-Paganismus und Hexerei in den Vereinigten Staaten. University of South Carolina Press.ISBN 0-585-33796-9.Clifton, Chas S (2006). Ihr Versteck Kinder: Der Aufstieg von Wicca und Paganismus in Amerika. AltaMira Presse. ISBN 0-7591-0201-5.Magliocco, Sabina (2004). Witching Culture:Folklore und Neo-Paganismus in Amerika. Universität von Pennsylvania Drücken. ISBN 0-8122-3803-6.Hume, Lynne (1997). Hexerei und Heidentum in Australien. Melbourne University Press. ISBN 978-0-522-84782-6. General Buckland, Raymond (2002). Das Hexenbuch: Die Enzyklopädie von Hexerei, Wicca und Neopaganismus. Sichtbare Tintenpresse. ISBN 1-57859-114-7.Gibbons, Jenny (August 1998). "Recent Developments in the Study of the Great European Witch Hunt". Der Granatapfel. Nr. 5.ISSN 1528-0268. Archiviert aus dem Original am 2003-05-05.Lewis, James R. (1999). Hexerei heute: Eine Enzyklopädie der wickanischen und neopaganen Traditionen.ABC-CLIO.ISBN 1-57607-134-0.Rabinovitch, Shelly; Lewis, James R., eds. (2002). Die Encyclopedia of Modern Witchcraft and Neo-Paganism.Kensington.ISBN 0-8065-2406-5.Lewis, James R., ed. (1996). Magische Religion und Moderne Hexerei. Staatliche Universität New York Presse. ISBN 0-585-03650-0.Luhrmann, T. M. (1994). Überzeugungen des Hexenhandwerks: Ritual Magic in Contemporary England.Picador.ISBN 978-0-330-32946-0. Externe Links Wicca at Curlie