Batterien lieferten die Hauptstromquelle vor der Entwicklung von elektrischen Generatoren und elektrischen Netzen rund um das Ende des 19. Jahrhunderts. Nachhaltige Verbesserungen in der Batterietechnologie ermöglichten große elektrische Fortschritte, von frühen wissenschaftlichen Studien bis zum Anstieg von Telegrammen und Telefonen, schließlich führte zu tragbaren Computern, Mobiltelefonen, Elektroautos und vielen anderen elektrischen Geräten. Wissenschaftler und Ingenieure entwickelten mehrere kommerziell wichtige Batterietypen. "Wet-Zellen" waren offene Behälter, die flüssige Elektrolyt und metallische Elektroden hielten. Als die Elektroden vollständig verbraucht wurden, wurde die Nasszelle durch Austausch der Elektroden und Elektrolyten erneuert. Offene Container sind für den mobilen oder mobilen Einsatz ungeeignet. Nasszellen wurden kommerziell in den Telegrafen- und Telefonsystemen eingesetzt. Frühe Elektroautos verwendet halbgesiegelte nasse Zellen. Eine wichtige Klassifizierung für Batterien ist der Lebenszyklus." Primärbatterien können Strom erzeugen, sobald sie zusammengesetzt sind, aber wenn die aktiven Elemente verbraucht werden, können sie nicht elektrisch wieder aufgeladen werden. Die Entwicklung der Blei-Säure-Batterie und nachfolgende sekundäre oder aufladbare Typen erlaubte es, Energie in die Zelle zurückzugewinnen, wodurch die Lebensdauer von fest montierten Zellen verlängert wird. Die Einführung von Nickel- und Lithium-basierten Batterien in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts machte die Entwicklung von unzähligen tragbaren elektronischen Geräten möglich, von leistungsstarken Taschenlampen bis zu Mobiltelefonen. Sehr große stationäre Batterien finden einige Anwendungen in der Netzenergiespeicherung und helfen, elektrische Stromverteilungsnetze zu stabilisieren. Experimente Im Jahre 1749 benutzte Benjamin Franklin, der US-Polymath und Gründervater, zunächst den Begriff Batterie, um eine Reihe von verknüpften Kondensatoren zu beschreiben, die er für seine Experimente mit Strom verwendet. Diese Kondensatoren waren auf jeder Oberfläche mit Metall beschichtete Glasplatten. Diese Kondensatoren wurden mit einem statischen Generator aufgeladen und durch Berührung von Metall an ihre Elektrode abgegeben. Die Verbindung in einer Batterie ergab eine stärkere Entladung. Ursprünglich, wie in einer Artillerie-Batterie, die generische Bedeutung von "einer Gruppe von zwei oder mehr ähnlichen Objekten zusammenwirkt", wurde der Begriff für vullytische Pfähle und ähnliche Geräte verwendet, bei denen viele elektrochemische Zellen nach Franklins Kondensatoren miteinander verbunden waren. Heute wird sogar eine einzige elektrochemische Zelle, a.k.a. eine trockene Zelle, allgemein als Batterie bezeichnet. Auf der Grundlage einiger Befunde von Luigi Galvani, Alessandro Volta, ein Freund und Mitwissenschaftler, glaubte beobachtete elektrische Phänomene wurden durch zwei verschiedene Metalle zusammen durch eine feuchte Zwischenstufe verbunden verursacht. Er verifizierte diese Hypothese durch Experimente und veröffentlichte die Ergebnisse 1791. Im Jahr 1800, Volta erfand die erste wahre Batterie, die kam als der voltaische Stapel bekannt. Der Vulkanpfahl bestand aus Paaren von übereinander gestapelten Kupfer- und Zinkscheiben, die durch eine in Salzlake (d.h. der Elektrolyt) eingeweichte Lage aus Stoff oder Karton getrennt wurden. Im Gegensatz zum Leyden-Krug produzierte der voltaische Pfahl kontinuierlichen Strom und stabilen Strom und verlor wenig Ladung im Laufe der Zeit, wenn nicht im Einsatz, obwohl seine frühen Modelle nicht eine Spannung stark genug produzieren konnte, um Funken zu erzeugen. Er experimentierte mit verschiedenen Metallen und fand, dass Zink und Silber die besten Ergebnisse lieferten. Volta glaubte, der Strom sei das Ergebnis zweier unterschiedlicher Materialien, die sich einfach berühren – eine überholte wissenschaftliche Theorie, die als Kontaktspannung bekannt ist – und nicht das Ergebnis chemischer Reaktionen. Als Folge betrachtete er die Korrosion der Zinkplatten als einen unverhältnismäßigen Fehler, der vielleicht durch Veränderung der Materialien irgendwie fixiert werden konnte. Allerdings gelang es keinem Wissenschaftler, diese Korrosion zu verhindern. Tatsächlich wurde beobachtet, dass die Korrosion schneller war, als ein höherer Strom gezogen wurde. Dies schlug vor, dass die Korrosion tatsächlich integral für die Fähigkeit der Batterie, einen Strom zu erzeugen. Dies führte zum Teil zur Ablehnung der Kontaktspannungstheorie von Volta zugunsten der elektrochemischen Theorie. Voltas Darstellungen seiner Krone von Cups und voltaic Haufen haben zusätzliche Metallscheiben, jetzt bekannt, unnötig zu sein, sowohl oben als auch unten. Die Figur, die diesem Abschnitt des Zink-Kupfer-Vultivstapels zugeordnet ist, hat das moderne Design, ein Hinweis, dass "Kontaktspannung" nicht die Quelle der elektromotorischen Kraft für den Vulkanstapel ist. Voltas ursprüngliche Pfahlmodelle hatten einige technische Fehler, von denen einer das Elektrolyt-Lecken beinhaltete und Kurzschlüsse aufgrund des Gewichtes der Scheiben verursachte, die das salzige Tuch komprimieren.Ein Scotsman namens William Cruickshank löste dieses Problem, indem die Elemente in einer Schachtel verlegt wurden, anstatt sie in einem Stapel zu stapeln. Dies war als Trogbatterie bekannt. Volta selbst erfand eine Variante, die aus einer Kette von mit einer Salzlösung gefüllten Tassen bestand, die durch in die Flüssigkeit eingetauchte metallische Bögen miteinander verbunden sind. Dies war bekannt als die Krone der Tassen. Diese Lichtbögen wurden aus zwei verschiedenen Metallen (z.B. Zink und Kupfer) zusammengelötet. Dieses Modell erwies sich auch als effizienter als seine ursprünglichen Stapel, obwohl es sich nicht als beliebt erwiesen. Ein weiteres Problem bei Voltas Batterien war die kurze Akkulaufzeit (bis auf eine Stunde), die durch zwei Phänomene verursacht wurde. Der erste war, dass der Strom, der die Elektrolytlösung elektrolytisch erzeugte, eine Folie aus Wasserstoffblasen auf dem Kupfer bildet, die den inneren Widerstand der Batterie stetig erhöht (diese Wirkung, genannt Polarisation, wird in modernen Zellen durch zusätzliche Maßnahmen entgegenwirkt). Das andere war ein Phänomen namens lokale Wirkung, bei dem winzige Kurzschlüsse um Verunreinigungen im Zink entstehen würden, wodurch das Zink abgebaut wird. Letzteres Problem wurde 1835 durch den englischen Erfinder William Sturgeon gelöst, der herausfand, dass amalgamiertes Zink, dessen Oberfläche mit etwas Quecksilber behandelt worden war, nicht unter lokaler Wirkung litt. Trotz seiner Fehler, Voltas Batterien bieten einen stabileren Strom als Leyden Gläser, und ermöglichte viele neue Experimente und Entdeckungen, wie die erste Elektrolyse von Wasser durch den englischen Chirurg Anthony Carlisle und den englischen Chemiker William Nicholson. Erste praktische Batterien Daniellzelle Ein englischer Professor für Chemie namens John Frederic Daniell fand einen Weg, das Problem der Wasserstoffblase im Voltaic Pile zu lösen, indem ein zweiter Elektrolyt verwendet wird, um den von der ersten produzierten Wasserstoff zu konsumieren. 1836 erfand er die Daniell-Zelle, die aus einem mit einer Kupfersulfatlösung gefüllten Kupfertopf besteht, in den ein mit Schwefelsäure und einer Zinkelektrode gefüllter ungeglaster Erdgeschirrbehälter eingetaucht ist. Die Erdgeschirrbarriere ist porös, was Ionen durchlässt, aber die Lösungen vom Mischen hält. Die Daniell-Zelle war eine große Verbesserung gegenüber der bestehenden Technologie in den frühen Tagen der Batterieentwicklung und war die erste praktische Stromquelle. Es bietet einen längeren und zuverlässigeren Strom als die Voltaic-Zelle. Es ist auch sicherer und weniger korrosiv. Es hat eine Betriebsspannung von etwa 1,1 Volt. Es wurde bald zum Industriestandard für den Einsatz, vor allem mit den neuen Telegraph-Netzwerken. Die Daniell-Zelle wurde auch als erster Arbeitsstandard zur Definition des Volts verwendet, der die Einheit der elektromotorischen Kraft ist. Vogelzelle Eine Version der Daniell-Zelle wurde 1837 vom Krankenhausarzt Golding Bird des Typs erfunden, der ein Pflaster der Pariser Barriere benutzte, um die Lösungen getrennt zu halten. Vogelversuche mit dieser Zelle waren für die neue Disziplin der Elektrometallurgie von großer Bedeutung. Poröse Topfzelle Die poröse Potversion der Daniell-Zelle wurde 1838 von John Dancer, einem Liverpool Instrument Maker, erfunden. Es besteht aus einer zentralen Zinkanode, die in einen porösen Erdgeschirrtopf mit einer Zinksulfatlösung eingetaucht ist. Der poröse Topf wird wiederum in eine in einer Kupferdose enthaltene Lösung von Kupfersulfat eingetaucht, die als Kathode der Zelle wirkt. Durch den Einsatz einer porösen Barriere können Ionen durchtreten, die Lösungen jedoch nicht vermischen. Gravity-Zelle In den 1860er Jahren erfand ein Franzose namens Callaud eine Variante der Daniell-Zelle namens Gravitationszelle. Diese einfachere Version verzichtete auf die poröse Barriere. Dadurch wird der Innenwiderstand des Systems reduziert und damit die Batterie einen stärkeren Strom liefert. Es wurde schnell der Akku der Wahl für die amerikanischen und britischen Telegraph-Netzwerke und wurde weit verbreitet bis in die 1950er Jahre. Die Schwerkraftzelle besteht aus einem Glasglas, in dem eine Kupferkathode unten sitzt und eine Zinkanode unterhalb des Randes aufgehängt ist. Kupfersulfatkristalle werden um die Kathode gestreut und anschließend das Glas mit destilliertem Wasser gefüllt. Bei gezogenem Strom bildet sich oben um die Anode eine Schicht aus Zinksulfatlösung. Diese Deckschicht wird durch ihre geringere Dichte und durch die Polarität der Zelle von der unteren Kupfersulfatschicht getrennt gehalten. Die Zinksulfatschicht ist im Gegensatz zur tiefblauen Kupfersulfatschicht klar, die es einem Techniker ermöglicht, die Akkulaufzeit mit einem Blick zu messen. Andererseits bedeutet dies, dass die Batterie nur in einem stationären Gerät verwendet werden kann, aber die Lösungen mischen oder verschütten.Ein weiterer Nachteil besteht darin, dass ein Strom kontinuierlich gezogen werden muss, um die beiden Lösungen durch Diffusion vom Mischen zu halten, so dass er für den intermittierenden Einsatz ungeeignet ist. Poggendorff-Zelle Der deutsche Wissenschaftler Johann Christian Poggendorff überkam die Probleme mit der Trennung von Elektrolyt und Depolarisator mit einem porösen Erdgeschirrtopf im Jahre 1842. In der Poggendorff-Zelle, manchmal als Grenet Cell aufgrund der Werke von Eugene Grenet um 1859, der Elektrolyt ist verdünnte Schwefelsäure und der Depolarisator ist Chromsäure. Die beiden Säuren werden physikalisch miteinander vermischt, wodurch der poröse Topf entfernt wird. Die positive Elektrode (Kathode) ist zwei Kohlenstoffplatten, zwischen denen eine Zinkplatte (negativ oder Anode) angeordnet ist. Aufgrund der Neigung des Säuregemisches, mit dem Zink zu reagieren, ist ein Mechanismus vorgesehen, um die Zinkelektrode frei von den Säuren zu erhöhen. Die Zelle liefert 1,9 Volt. Es erwies sich bei Experimentatoren seit vielen Jahren wegen seiner relativ hohen Spannung; größere Fähigkeit, einen konsistenten Strom und Mangel an Fumen zu erzeugen, aber die relative Fragilität seiner dünnen Glasgehäuse und die Notwendigkeit, die Zinkplatte zu erhöhen, wenn die Zelle nicht in Gebrauch ist schließlich sah es aus Gunsten. Die Zelle wurde auch als "Chromsäurezelle" bezeichnet, sondern hauptsächlich als "Bichromatzelle". Dieser letztgenannte Name stammt aus der Praxis der Herstellung der Chromsäure durch Zugabe von Schwefelsäure zu Kaliumdichromat, obwohl die Zelle selbst kein Dichromat enthält. Die Fuller-Zelle wurde aus der Poggendorff-Zelle entwickelt. Obwohl die Chemie prinzipiell gleich ist, werden die beiden Säuren wiederum durch einen porösen Behälter getrennt und das Zink mit Quecksilber zu einem Amalgam behandelt. Grobzelle Die Grove-Zelle wurde 1839 von Welshman William Robert Grove erfunden. Es besteht aus einer in Schwefelsäure getauchten Zinkanode und einer in Salpetersäure getauchten Platinkathode, die durch poröses Erdgeschirr getrennt ist. Die Grove-Zelle bietet einen hohen Strom und fast die doppelte Spannung der Daniell-Zelle, die es für eine Zeit die bevorzugte Zelle der amerikanischen Telegraph-Netzwerke. Es gibt jedoch giftige Stickstoffmonoxidgase, wenn sie betrieben werden. Die Spannung sinkt auch stark, da die Ladung abnimmt, was eine Haftung als Telegrafennetzwerke komplexer wurde. Platin war und ist noch sehr teuer. Dun-Zelle Alfred Dun 1885, salpetrige Säure (aqua regis) - Eisen & Carbon In dem neuen Element kann vorteilhaft als Anregungsflüssigkeit im ersten Fall solche Lösungen eingesetzt werden, die im konzentrierten Zustand große Depolarisationsleistung aufweisen, die die gesamte Depolarisation chemisch bewirken, ohne dass die mechanische Zweckmäßigerweise erhöhter Kohlenstoffoberfläche erforderlich ist. Es ist bevorzugt, Eisen als positive Elektrode zu verwenden, und als anregend-flüssige Nitro-Muriaticsäure, (Aqua-Regis), das Gemisch bestehend aus Meruriatic- und Salpetersäuren. Die Nitromuriatsäure dient, wie oben erläutert, zum Befüllen beider Zellen. Für die Kohlenstoff-Zellen wird es stark oder sehr leicht verdünnt, aber für die anderen Zellen sehr verdünnt, (ca. ein-zwanzigs, oder höchstens ein Zehntel.) Das in einer Zelle enthaltene Element aus Kohlenstoff und konzentrierter salpetriger Säure und in der anderen Zelle Eisen und verdünnter salpetriger Säure bleibt bei Einsatz für elektrische Glühlicht mindestens zwanzig Stunden konstant. Wiederaufladbare Batterien und trockene Zellen Blei-Säure Bis zu diesem Punkt würden alle vorhandenen Batterien dauerhaft abgelassen, wenn alle ihre chemischen Reaktionen ausgegeben wurden. Im Jahre 1859 erfand Gaston Planté den Blei-Säure-Akku, den ersten Akku, der durch den Rückstrom durch ihn wieder aufgeladen werden konnte. Eine Bleisäurezelle besteht aus einer Bleianode und einer in Schwefelsäure eingetauchten Bleidioxidkathode. Beide Elektroden reagieren mit der Säure zu Bleisulfat, aber die Reaktion an der Bleianode löst Elektronen, während die Reaktion am Bleidioxid sie verbraucht und so einen Strom erzeugt. Diese chemischen Reaktionen können umgekehrt werden, indem ein umgekehrter Strom durch die Batterie geleitet wird und dadurch wieder aufgeladen wird. Plantés erstes Modell bestand aus zwei Bleiplatten, die durch Gummistreifen getrennt und in eine Spirale gewalzt wurden. Seine Batterien wurden zuerst verwendet, um die Lichter in Zugwagen zu treiben, während an einem Bahnhof angehalten. Im Jahre 1881 erfand Camille Alphonse Faure eine verbesserte Version, die aus einem Bleigittergittergitter besteht, in das eine Bleioxidpaste gedrückt wird und eine Platte bildet. Mehrere Platten können für mehr Leistung gestapelt werden. Dieses Design ist einfacher herzustellen. Im Vergleich zu anderen Batterien ist Plantés ziemlich schwer und sperrig für die Menge an Energie, die er halten kann.Sie kann jedoch bei Überläufen bemerkenswert große Ströme erzeugen. Es hat auch einen sehr niedrigen internen Widerstand, so dass eine einzelne Batterie verwendet werden kann, um mehrere Schaltungen zu schalten. Die Blei-Säure-Batterie wird heute noch in Automobilen und anderen Anwendungen verwendet, wo Gewicht nicht ein großer Faktor ist. Das Grundprinzip hat sich seit 1859 nicht geändert. In den frühen 1930er Jahren wurde in der LT-Batterie von tragbaren Vakuumröhren-Radios ein Gelelektrolyt (anstelle einer Flüssigkeit) verwendet, der durch Zugabe von Kieselsäure zu einer geladenen Zelle hergestellt wurde. In den 1970er-Jahren wurden versiegelte Versionen gemeinsam (gemeinsam als "Gelzelle" oder SLA bekannt), so dass die Batterie in verschiedenen Positionen ohne Ausfall oder Leckage verwendet werden kann. Heute werden Zellen als primär eingestuft, wenn sie einen Strom nur erzeugen, bis ihre chemischen Reaktionspartner erschöpft sind, und sekundär, wenn die chemischen Reaktionen durch Wiederaufladung der Zelle rückgängig gemacht werden können. Die Blei-Säure-Zelle war die erste Sekundärzelle. Leclanché CellIn 1866 erfand Georges Leclanché eine Batterie, die aus einer Zinkanode und einer in einem porösen Material umhüllten Mangandioxidkathode besteht, die in einem Glas Ammoniumchloridlösung eingetaucht ist. Auch die Mangandioxidkathode hat ein wenig Kohlenstoff, der Leitfähigkeit und Absorption verbessert. Es lieferte eine Spannung von 1,4 Volt. Diese Zelle erzielte einen sehr schnellen Erfolg in der Telegraphie, Signalisierung und Elektroglocke Arbeit. Die trockene Zellform diente dazu, frühe Telefone zu betreiben – normalerweise von einer benachbarten Holzbox, die auf fit Batterien angebracht ist, bevor Telefone die Energie von der Telefonleitung selbst ziehen könnten. Die Leclanché-Zelle kann für sehr lange keinen nachhaltigen Strom liefern. In langen Gesprächen würde der Akku herunterlaufen und das Gespräch unhörbar machen. Dies liegt daran, dass bestimmte chemische Reaktionen in der Zelle den Innenwiderstand erhöhen und damit die Spannung senken. Zink-Kohlenstoff-Zelle, die erste trockene Zelle Viele Experimenter versuchten, den Elektrolyten einer elektrochemischen Zelle immobilisieren, um es bequemer zu verwenden. Der Zamboni Stapel von 1812 ist ein Hochvolt-Trocken-Akku, der aber nur Minutenströme liefern kann. Es wurden verschiedene Experimente mit Zellulose, Sägemehl, Spinnglas, Asbestfasern und Gelatine durchgeführt. Im Jahre 1886 erhielt Carl Gassner ein deutsches Patent auf eine Variante der Leclanché-Zelle, die als Trockenzelle bekannt war, weil sie keinen freien Flüssigkeitselektrolyten aufweist. Stattdessen wird das Ammoniumchlorid mit Pflaster von Paris vermischt, um eine Paste zu erzeugen, wobei eine geringe Menge Zinkchlorid zugegeben wird, um die Haltbarkeit zu verlängern. Die Mangandioxid-Kathode wird in diese Paste eingetaucht und beide in einer Zinkschale verschlossen, die auch als Anode wirkt. Im November 1887 erhielt er das US-Patent 373,064 für dieselbe Vorrichtung. Im Gegensatz zu früheren Nasszellen ist Gassners trockene Zelle fester, erfordert keine Wartung, verschüttet nicht und kann in jeder Orientierung verwendet werden. Es bietet ein Potenzial von 1,5 Volt. Das erste massenproduzierte Modell war die Columbia-Trockenzelle, die 1896 von der National Carbon Company vertrieben wurde. Das NCC verbesserte Gassners Modell, indem es das Pflaster von Paris durch gewickelte Pappe ersetzte, eine Innovation, die mehr Platz für die Kathode gelassen und die Batterie einfacher zu montieren machte. Es war die erste bequeme Batterie für die Massen und machte tragbare elektrische Geräte praktisch, und führte direkt zur Erfindung der Taschenlampe. Die Zink-Kohlenstoff-Batterie (wie sie bekannt war) wird heute noch hergestellt. Parallel entwickelte Wilhelm Hellesen 1887 sein eigenes Trockenzelldesign. Es wurde behauptet, Hellesens Entwurf sei dem von Gassner vorangegangen. Im Jahre 1887 wurde eine Trocken-Batterie von Sakizō Yai entwickelt, die 1892 patentiert wurde. Im Jahre 1893 wurde Sakizō Yai in der Weltkolumbianischen Exposition ausgestellt und befohlen erhebliche internationale Aufmerksamkeit. NiCd, der erste alkalische Akku 1899 erfand ein schwedischer Wissenschaftler namens Waldemar Jungner die Nickel-Cadmium-Batterie, eine wiederaufladbare Batterie mit Nickel- und Cadmiumelektroden in einer Kaliumhydroxidlösung; die erste Batterie, die einen alkalischen Elektrolyten verwendet. Sie wurde 1910 in Schweden gewerblich betrieben und erreichte 1946 die Vereinigten Staaten. Die ersten Modelle waren robust und hatten deutlich bessere Energiedichte als Blei-Säure-Batterien, waren aber viel teurer. 20. Jahrhundert: Neue Technologien und Ubiquity Nickel-Eisen Waldemar Jungner patentierten eine Nickel-Eisen-Batterie im Jahr 1899, im selben Jahr wie sein Ni-Cad-Batterie-Patent, aber fand es als minderwertig für sein Cadmium-Gegenstück und folglich nie gestört, es zu entwickeln. Es produzierte viel mehr Wasserstoffgas beim Aufladen, was bedeutet, dass es nicht versiegelt werden konnte, und der Ladevorgang war weniger effizient (es war jedoch billiger).Thomas Edison arbeitete in den 1890er Jahren auf der Entwicklung einer alkalisch basierten Batterie, auf der er ein Patent erhalten konnte. Edison dachte, wenn er leichte und langlebige Elektroautos produziert würde der Standard, mit seinem Unternehmen als Hauptbatterie-Anbieter. Nach vielen Experimenten und wahrscheinlich aus dem Design von Jungner, patentierte er 1901 einen alkalischen Nickel-Eisen-Akku. Kunden fanden jedoch sein erstes Modell der alkalischen Nickel-Eisen-Batterie anfällig für Leckagen, die zu einer kurzen Akkulaufzeit führten, und es übertraf auch die Blei-Säure-Zelle nicht viel. Obwohl Edison sieben Jahre später ein zuverlässigeres und leistungsfähigeres Modell produzieren konnte, hatte das preiswerte und zuverlässige Modell T Ford diesmal Benzinmotorautos zum Standard gemacht. Dennoch erzielte Edisons Batterie großen Erfolg in anderen Anwendungen wie Elektro- und Diesel-elektrischen Schienenfahrzeugen, Bereitstellung von Backup-Leistungen für Bahnübergangssignale oder zur Stromversorgung der in Minen verwendeten Lampen. Gemeinsame alkalische Batterien Bis Ende der 1950er Jahre war die Zink-Kohlenstoff-Akku weiterhin eine beliebte Primärzellen-Akku, aber ihre relativ geringe Akkulaufzeit behinderte den Umsatz. Der kanadische Ingenieur Lewis Urry, der für das Union Carbide arbeitete, war zunächst auf der National Carbon Co. in Ontario und, bis 1955, im National Carbon Company Parma Research Laboratory in Cleveland, Ohio, beauftragt, einen Weg zu finden, die Lebensdauer von Zink-Kohlenstoff-Batterien zu verlängern. Aufbauend auf früheren Arbeiten von Edison, entschied Urry stattdessen, dass alkalische Batterien mehr Versprechen. Bis dahin waren länger anhaltende alkalische Batterien unwahrscheinlich teuer. Urrys Batterie besteht aus einer Mangandioxidkathode und einer pulverisierten Zinkanode mit einem alkalischen Elektrolyten. Mit pulverisiertem Zink erhält die Anode eine größere Oberfläche. Diese Batterien wurden 1959 auf den Markt gebracht. Nickel-Wasserstoff und Nickel-Metallhydrid Die Nickel-Wasserstoff-Batterie trat als Teilsystem für kommerzielle Kommunikationssatelliten in den Markt. Die ersten Nickel-Metall-Hydrid-Batterien der Verbraucherklasse (NiMH) für kleinere Anwendungen erschienen 1989 als Variation der Nickel-Wasserstoff-Batterie der 1970er Jahre. NiMH-Batterien haben in der Regel längere Lebensdauer als NiCd-Batterien (und ihre Lebensdauer steigt weiter, wenn Hersteller mit neuen Legierungen experimentieren) und, da Cadmium giftig ist, NiMH-Batterien sind weniger schädlich für die Umwelt. Lithium- und Lithium-Ionen-Batterien Lithium ist das Metall mit niedrigster Dichte und mit dem größten elektrochemischen Potential und Energie-zu-Gewicht-Verhältnis. Das geringe Atomgewicht und die geringe Größe seiner Ionen beschleunigt auch seine Diffusion, was darauf hindeutet, dass es ein ideales Material für Batterien machen würde. Die Experimentierung mit Lithium-Batterien begann 1912 unter G.N Lewis, aber kommerzielle Lithium-Batterien kamen erst in den 1970er Jahren in den Markt. Drei Volt-Lithium-Primärzellen wie der CR123A-Typ und drei Volt-Tastenzellen sind noch weit verbreitet, vor allem bei Kameras und sehr kleinen Geräten. In den 1980er Jahren traten drei wichtige Entwicklungen in Bezug auf Lithiumbatterien auf. 1980 entdeckte ein amerikanischer Chemiker John B. Goodenough die LiCoO2 (Lithium Kobaltoxid) Kathode (positive Blei) und ein marokkanischer Forscher Rachid Yazami die Graphitanode (negative Blei) mit dem Festelektrolyten. 1981, japanische Chemiker Tokio Yamabe und Shizukuni Yata entdeckten ein neuartiges Nano-Kohlenstoff-PAS (Polyacene) und fanden heraus, dass es für die Anode im herkömmlichen Flüssigkeitselektrolyten sehr effektiv war. Dies führte zu einem Forschungsteam, das von Akira Yoshino von Asahi Chemical, Japan, verwaltet wurde, um 1985 den ersten Lithium-Ionen-Akku-Prototyp zu bauen, einer wiederaufladbaren und stabileren Version der Lithium-Akku; Sony hat 1991 den Lithium-Ionen-Akku auf den Markt gebracht. 1997 wurde die Lithium-Polymer-Batterie von Sony und Asahi Kasei freigegeben. Diese Batterien halten ihren Elektrolyten statt in einem flüssigen Lösungsmittel in einem festen Polymerverbund und die Elektroden und Separatoren sind miteinander laminiert. Letzteres ermöglicht es, die Batterie anstelle eines starren Metallgehäuses in einer flexiblen Umhüllung zu umhüllen, was bedeutet, dass solche Batterien spezifisch zu einem bestimmten Gerät geformt werden können. Dieser Vorteil hat Lithium-Polymer-Batterien bei der Konstruktion von tragbaren elektronischen Geräten wie Mobiltelefonen und persönlichen digitalen Assistenten und von funkgesteuerten Flugzeugen begünstigt, da solche Batterien eine flexiblere und kompaktere Bauweise ermöglichen.Sie haben in der Regel eine geringere Energiedichte als normale Lithium-Ionen-Batterien. 2019 wurden John B. Goodenough, M. Stanley Whittingham und Akira Yoshino für ihre Entwicklung von Lithium-Ionen-Batterien mit dem Nobelpreis für Chemie ausgezeichnet. Siehe auch == Anmerkungen und Hinweise = 2014 beliefen sich die öffentlichen Ausgaben für die Gesundheit in Sambia auf 2,8% des BIP, unter den niedrigsten in Südafrika. Gesundheitsinfrastruktur Es gibt zwei Ministerien in der Gesundheitsversorgung: das Ministerium für Gesundheit und das Ministerium für Entwicklung der Gemeinschaft, Mutter und Kind Gesundheit, die Informationen über Gesundheit und Gesundheitsdienste liefern. Im Jahr 2010 betrugen die öffentlichen Ausgaben für die Gesundheitsversorgung 3,4% des BIP - unter den niedrigsten in Südafrika. Gesundheitseinrichtungen Das Gesundheitsversorgungssystem hat drei Ebenen: 1. Ebene: Gesundheitsdienste auf Gemeinschaftsebene; Dazu gehören Bezirkskrankenhäuser, Gesundheitszentren und Gesundheitsposten. 2. Ebene: Provinz- oder Generalkliniken. 3. Ebene: Zentral- oder Fachkliniken. Rubel der Ministerien Das Ministerium für Entwicklung der Gemeinschaft, Mutter und Kind wurde nach der Verschiebung der Regierungspolitik im Jahr 2013 geschaffen, die zu einer Verschlankung des Gesundheitsministeriums führte, so dass die Neuausrichtung der primären Gesundheitsdienste; alle allgemeinen Krankenhäuser, Gesundheitszentren und Gesundheitseinrichtungen fallen unter dieses Ministerium. Auf der anderen Seite hat das Gesundheitsministerium auch eine Rolle, um die Arbeitsämter der Provinzgesundheit, die Krankenhäuser der 2. Ebene und die Krankenhäuser der 3. Ebene zu überwachen. Gesundheitseinrichtungen 2012 gab es in Sambia etwa 1762 Gesundheitseinrichtungen. Die größte Gesundheitseinrichtung des Universitätsklinikums dient sowohl als Fachklinikum als auch als Ausbildungsstätte für zukünftige Gesundheitsarbeiter. Es ist ein Krankenhaus auf 3. Ebene. Zu den weiteren Krankenhäusern der 3. Ebene gehören Kitwe Central Hospital, Ndola Central Hospital, Arthur Davison Kinderklinik, Krebserkrankung Krankenhaus und Chainama Mental Hospital. Die 2. und 1. Ebene Krankenhäuser in allen Sambia umfasst: Levy Mwanawasa General Hospital, Chipata General Hospital, Konkola Mine Hospital, Lubwe Mission Hospital, Macha Mission Hospital, Mtendere Mission Hospital, Mukinge Mission Hospital, Mwandi Mission Hospital, Nchanga North Hospital, Chikankata Salvation Army Hospital, Kalene Mission Hospital, St Francis Hospital, und Luke Mission Hospital. Andere sind Lewanika General Hospital, Kabwe General Hospital. Es gibt sehr wenige Gesundheitseinrichtungen in ländlichen oder abgelegenen Orten in Sambia, wo die meisten Gemeinden auf kleine öffentliche Gesundheitszentren und ländliche Gesundheitseinrichtungen verlassen. Im Jahr 2013 begann die Regierung ein Projekt, um eine Reihe von Gesundheitseinrichtungen in verschiedenen Teilen des Landes zu verbessern und JICA (Internationale Kooperationsagentur Japan) unterzeichnete ein großes Abkommen zur Bereitstellung von Hilfe. Zusammenfassung der Anzahl der Gesundheitseinrichtungen in Sambia im Jahr 2012 UHC-Urban Gesundheitszentrum, RHC-Rural Health Center, HP-Health Post Hospitals In Sambia gibt es Krankenhäuser im ganzen Land, die umfassen: Levy Mwanawasa General Hospital, Chipata General Hospital, Kitwe Central Hospital, Konkola Mine Hospital, Lubwe Mission Hospital, Maacha Hospital, Mtendere Mission Hospital, Mukinge Mission Hospital, Mwandi Mission Hospital, Nchanga North Hospital, Chikankata Salvation Army Hospital, Kalene Mission Hospital, St Francis Hospital, und St Luke Mission Hospital. Das Universitäts-Lehrklinikum dient sowohl als Krankenhaus als auch als Ausbildungsplatz für zukünftige Gesundheitsarbeiter. Es gibt nur wenige Krankenhäuser in ländlichen oder abgelegenen Orten in Sambia, wo die meisten Gemeinden auf kleine öffentliche Gesundheitszentren und ländliche Gesundheitseinrichtungen verlassen. Mutterschaft Siehe auch Liste der Krankenhäuser in Sambia == Referenzen ==