Streptavidin ist ein 66.0 (Tetramer) kDa-Protein, das aus dem Bakterium Streptomyces avidinii gereinigt wird. Streptavidin-Homotetramere haben eine außerordentlich hohe Affinität für Biotin (auch Vitamin B7 oder Vitamin H genannt). Bei einer Dissoziationskonstante (Kd) in der Größenordnung von ≈ 10 - 14 mol/L ist die Bindung von Biotin an Streptavidin eine der stärksten in der Natur bekannten nicht kovalenten Wechselwirkungen. Streptavidin wird aufgrund der Beständigkeit des Streptavidin-Biotin-Komplexes gegen organische Lösungsmittel, Denaturantien (z.B. Guanidiniumchlorid,) Detergenzien (z.B. SDS, Triton X-100) proteolytische Enzyme und Extremen von Temperatur und pH-Wert weitgehend in der Molekularbiologie und Biotechnologie eingesetzt. Die Struktur wurde durch Multiwellenlängen-Anomale Beugung durch Hendrickson et al.at Columbia University und unter Verwendung mehrerer isomorpher Ersatz durch Weber et al.at E. I. DuPont Central Research and Development Department gelöst. Ab September 2017 werden 171 Strukturen in der Protein Data Bank hinterlegt. Siehe diesen Link für eine vollständige Liste. Die N- und C-Terminini des 159-Rückstands-Volumenproteins werden zu einem kürzeren „Kern“-Streptavidin verarbeitet, das üblicherweise aus Resten 13-139 besteht; die Entfernung der N- und C-Terminini ist für die höchste biotinbindende Affinität erforderlich. Die sekundäre Struktur eines Streptavidinmonomeren besteht aus acht antiparallelen β-Strängen, die zu einer antiparallelen β-Barrel-tertiärstruktur falten. An einem Ende jedes β-Barrels befindet sich ein Biotin-Bindungsort. Vier identische Streptavidinmonomere (d.h. vier identische β-Barrels) geben Streptavidins tetramerer quaternärer Struktur. Der Biotin-Bindungsort in jedem Lauf besteht aus Resten aus dem Inneren des Laufs, zusammen mit einem konservierten Trp120 aus einer benachbarten Untereinheit. Auf diese Weise trägt jede Untereinheit zur Bindungsstelle an der benachbarten Untereinheit bei, so dass das Tetramer auch als Dimer von funktionellen Dimeren angesehen werden kann. Ursprung der hohen Affinität Die zahlreichen Kristallstrukturen des Streptavidin-Biotin-Komplexes haben Licht auf die Ursprünge der bemerkenswerten Affinität gelegt. Erstens gibt es eine hohe Formkomplementarität zwischen Bindetasche und Biotin. Zweitens gibt es ein umfangreiches Netzwerk von Wasserstoffbindungen, die an Biotin an der Bindungsstelle entstehen. In der Bindungsstelle (der sogenannten "ersten Hülle" der Wasserstoffbindung) sind acht Wasserstoffbindungen direkt an Rückstände aus Asn23, Tyr43, Ser27, Ser45, Asn49, Ser88, Thr90 und Asp128 gebunden. Es gibt auch eine "zweite Hülle" der Wasserstoffbindung mit Rückständen, die mit den ersten Hüllenrückständen zusammenwirken. Die Streptavidin-Biotin-Affinität übersteigt jedoch die, die allein aus den Wasserstoff-Bindungs-Interaktionen vorhergesagt werden, was einen weiteren Mechanismus zur hohen Affinität anzeigt. Die Biotin-bindende Tasche ist hydrophob, und es gibt zahlreiche van derWaals kraftvermittelte Kontakte und hydrophobe Wechselwirkungen, die zum Biotin gemacht werden, wenn in der Tasche, die auch für die hohe Affinität gedacht ist. Insbesondere wird die Tasche mit konservierten Tryptophanresten ausgekleidet. Schließlich wird die Biotinbindung durch die Stabilisierung einer flexiblen Schleife begleitet, die β-Stränge 3 und 4 (L3/4) verbindet, die das gebundene Biotin verschließt, wie ein Deckel über die Bindetasche wirkt und zur extrem langsamen Biotin-Dissoziationsrate beiträgt. Die meisten Versuche zur Mutation von Streptavidin führen zu einer verminderten biotinbindenden Affinität, die in einem so hochoptimierten System zu erwarten ist. Eine kürzlich konstruierte Mutante von Streptavidin, genannt Tratavidin, hat jedoch neben einer höheren thermischen und mechanischen Stabilität mehr als zehnfach langsamere Biotin-Dissoziation. Diese verringerte Dissoziationsrate wurde durch eine zweifache Abnahme der Assoziierungsrate begleitet. Die biotinbindende Affinität kann durch chemische Markierung von Streptavidin, wie mit aminreaktiven Fluorophoren, beeinträchtigt werden. Flavidin ist eine Streptavidin-Mutante ohne Lysin-Seitenketten, die nach einer solchen Fluoreszenz-Farbetikettierung gute Biotin-Bindungseigenschaften behält. Anwendungen in der Biotechnologie Unter den häufigsten Anwendungen von Streptavidin sind die Reinigung oder Detektion verschiedener Biomoleküle. Die starke Streptavidin-Biotin-Interaktion kann verwendet werden, um verschiedene Biomoleküle aneinander oder auf einen festen Träger zu befestigen. Harsh-Bedingungen werden benötigt, um die Streptavidin-Biotin-Interaktion zu brechen, die das interessierende Protein oft denaturiert. Es hat sich jedoch gezeigt, dass eine kurze Inkubation in Wasser über 70 °C die Wechselwirkung (zumindest für biotinylierte DNA) reversibel brechen wird, ohne Streptavidin zu denaturieren, was eine Wiederverwendung des Streptavidin-Feststoffs ermöglicht. Eine weitere Anwendung von Streptavidin ist zur Reinigung und Detektion von mit dem Strep-tag-Peptid genetisch veränderten Proteinen. Streptavidin ist weit verbreitet in Western Blotting und Immunoassays konjugiert, um einige Reportermoleküle, wie Meerrettichperoxidase. Streptavidin wurde auch im Entwicklungsbereich der Nanobiotechnologie eingesetzt, der Einsatz von biologischen Molekülen wie Proteinen oder Lipiden zur Herstellung von nanoskaligen Geräten/Strukturen. In diesem Zusammenhang kann Streptavidin als Baustein verwendet werden, um biotinylierte DNA-Moleküle zu vernetzen, um einwandige Kohlenstoff-Nanotube-Gerüste oder sogar komplexe DNA-Polyhedra zu erzeugen. Das tetramere Streptavidin wurde auch als Nabe verwendet, um den andere Proteine angeordnet werden können, entweder durch einen Affinitäts-Tag wie Strep-tag oder AviTag oder durch genetische Fusion zum SpyTag. Fusion zu SpyTag erlaubte die Erzeugung von Baugruppen mit 8 oder 20 Streptavidin Untereinheiten. Neben einer molekularen Kraftsonde für Atomkraftmikroskopiestudien wurden auch neue Materialien wie 3D-kristalline Gitter geschaffen. Streptavidin besitzt einen leicht sauren isoelektrischen Punkt (pI) von ~5, aber auch eine rekombinante Form von Streptavidin mit naheneutralem pI ist kommerziell erhältlich. Pretargeted ImmuntherapyPretargeted Immuntherapy verwendet Streptavidin konjugiert zu einem monoklonalen Antikörper gegen krebszellspezifische Antigene, gefolgt von einer Injektion von radiomarkiertem Biotin, um die Strahlung nur an die Krebszelle zu liefern. Erste Hürden beinhalten die Sättigung der Biotin-Bindungsstellen an Streptavidin mit endogenem Biotin anstelle des injizierten radiomarkierten Biotins und einen hohen Grad an radioaktiver Exposition in den Nieren aufgrund der starken Zelladsorptionseigenschaften von Streptavidin. Derzeit wird angenommen, dass diese hohe Bindung an haftende Zelltypen, wie aktivierte Plättchen und Melanome, ein Ergebnis der durch die RYD-Sequenz in Streptavidin vermittelten Integrinbindung ist. Varianten mit einer kontrollierten Anzahl von Bindungsstellen Monovalent vs. monomeres Streptavidin ist ein Tetramer und jede Untereinheit bindet Biotin mit gleicher Affinität. Multivalenz ist ein Vorteil bei einigen Anwendungen, beispielsweise bei denen Aviditätseffekte die Fähigkeit von an Streptavidin gebundenen Molekülen verbessern, spezifische T-Zellen zu erkennen. In anderen Fällen, wie der Einsatz von Streptavidin zur Abbildung spezifischer Proteine auf Zellen, kann die Multivalenz die Funktion des interessierenden Proteins beeinträchtigen. Einwertiges Streptavidin ist eine konstruierte rekombinante Form von Streptavidin, die ein Tetramer ist, aber nur eine der vier Bindungsstellen ist funktionsfähig. Diese einzelne Bindungsstelle weist 10 - 14 mol/L Affinität auf und kann keine Vernetzung verursachen. Anwendungen von einwertigen Streptavidin enthalten fluoreszierende Verfolgung von Zelloberflächenrezeptoren, dekorieren DNA origami, und fungieren als Zeiger, um bestimmte Regionen für die Kryo-Elektronenmikroskopie zu identifizieren. Monomeres Streptavidin ist eine rekombinante Form von Streptavidin mit Mutationen, um das Tetramer in ein Monomer zu brechen und die Löslichkeit der resultierenden isolierten Untereinheit zu verbessern. Monomere Streptavidin-Versionen weisen eine Affinität für Biotin von 10 - 7mol/L 10 - 8mol/L auf und sind daher nicht ideal für die Etikettierung von Anwendungen, sondern eignen sich für die Reinigung, wo Reversibilität wünschenswert ist. Divalent Ein Streptavidin mit genau zwei Biotin-Bindungsstellen pro Tetramer kann durch Mischen von Untereinheiten mit und ohne funktioneller Biotin-Bindungsstelle und Reinigung durch Ionenaustauschchromatographie hergestellt werden. Die funktionellen Bindungsstellen weisen dabei die gleiche Biotin-Bindungsstabilität wie Wildtyp Streptavidin auf. Divalentes Streptavidin mit den beiden Biotinbindungsstellen zusammen (cis-divalent) oder auseinander (trans-divalent) kann separat gereinigt werden. Trivalent Ein Streptavidin mit genau drei Biotin-Bindungsstellen pro Tetramer kann auch nach dem gleichen Prinzip hergestellt werden, wie zweiwertige Streptavidine herzustellen. Hochvalenz StreptavidinsStreptavidins höherer Wertigkeit wurde durch die Verwendung der Chemie der Isopeptid-Bindung mit der SpyTag/SpyCatcher-Technologie erhalten. Dabei handelt es sich um einen Streptavidin-Tetramer mit drei Biotin-Bindungsstellen und einem toten Streptavidin, der entweder an SpyTag oder SpyCatcher fusioniert ist. Wenn die verschiedenen Tetramere miteinander vermischt werden, tritt eine kovalente Verknüpfung auf, um eine höhere Anzahl von Biotin-Bindungsstellen zu ermöglichen. Mit dieser Methode wurden sechs und zwölf Biotin-Bindungsstellen pro Molekül hergestellt. Vergleich zu avidin Streptavidin ist nicht das einzige Protein, das mit hoher Affinität an Biotin binden kann. Avidin ist das andere bemerkenswerte biotinbindende Protein. Ursprünglich aus Eigelb isoliert, hat Avidin nur 30% Sequenzidentität zu Streptavidin, aber fast identisch sekundäre, tertiäre und quaternäre Struktur. Avidin hat eine höhere Affinität für Biotin (Kd ~ 10 - 15M) aber im Gegensatz zu Streptavidin ist Avisyliertes, positiv geladenes Avidin pseudokatalytische Aktivität (avidin kann die alkalische Hydrolyse einer Esterbindung zwischen Biotin und einer Nitrophenylgruppe verbessern) und hat eine höhere Aggregationsneigung. Andererseits ist Streptavidin das bessere Biotin-Konjugatbindemittel; Avidin hat eine geringere Bindungsaffinität als Streptavidin, wenn Biotin zu einem anderen Molekül konjugiert wird, obwohl Avidin die höhere Affinität für freies, nicht konjugiertes Biotin aufweist. Da Streptavidin keine Kohlenhydrat-Modifikation fehlt und eine naheneutrale pI aufweist, hat es den Vorteil einer wesentlich geringeren unspezifischen Bindung als Avidin. Deglycosyliertes Avidin (NeutrAvidin) ist vergleichbarer mit der Größe, pI und der unspezifischen Bindung von Streptavidin. Siehe auch Protein-Tag ReferenzenWeiterlesen Externe Links Swiss-Unit-Eintrag für Streptavidin-Vorläufer von Streptomyces avidinii Streptavidin an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)Egg-tremely nützliche InteraktionQUite Interessante PDB Structure Artikel an der PDBeGroups investigating and development streptavidin or avidin-family proteins (Alphabe