Ein zygote (von griechisch ζυγωτός zygōtos verbunden oder Joch, von ζυγοῦν zygoun "zu verbinden" oder "zu Joch)" ist eine eukaryotische Zelle, die durch ein Düngungsereignis zwischen zwei Gameten gebildet wird. Das Genom der Zygote ist eine Kombination der DNA in jedem Gamet und enthält alle genetischen Informationen, die zur Bildung eines neuen individuellen Organismus erforderlich sind. In multizellulären Organismen ist die Zygote die früheste Entwicklungsstufe. Bei Menschen und den meisten anderen anisogamen Organismen wird ein Zygot gebildet, wenn eine Eizelle von einer Spermienzelle befruchtet wird. In einzelligen Organismen kann die Zygote durch Mitose bis zu identischen Nachkommen sexuell unterteilen. Die deutschen Zoologen Oscar und Richard Hertwig haben im späten 19. Jahrhundert einige der ersten Entdeckungen zur Tierzygotbildung gemacht. Wie geht's? In Pilzen wird die sexuelle Fusion von Haploidzellen als Karyogamie bezeichnet. Das Ergebnis der Karyogamie ist die Bildung einer Diloidzelle namens Zygote oder Zygospore. Diese Zelle kann dann je nach Lebenszyklus der Spezies Meiose oder Mitose eingeben. Pflanzen In Pflanzen kann das Zygot polyploid sein, wenn die Düngung zwischen meiotisch unreduzierten Gameten auftritt. In Landpflanzen wird der Zygote innerhalb einer Kammer namens Archegonium gebildet. Bei kernlosen Pflanzen ist das Archegonium üblicherweise kolbenförmig, mit einem langen Hohlhals, durch den die Spermienzelle eintritt. Da der Zygote sich teilt und wächst, tut er das innerhalb des Archegoniums. Menschen Hauptartikel: Entwicklung des menschlichen Körpers, menschliche Düngung Bei der menschlichen Düngung, ein freigesetztes Ovum (ein haploid sekundäres Ozyt mit replizierten Chromosomenkopien) und eine haploide Spermienzelle (männliche Gamete)-kombinieren zu einer einzigen 2n Dipolzelle namens Zygote. Sobald die einzelne Spermien mit dem Oozyt verschmelzen, vervollständigt diese die Division der zweiten Meiose, die eine Haploid-Tochter mit nur 23 Chromosomen, fast das gesamte Zytoplasma, und den männlichen Pronucleus bildet. Das andere Produkt der Meiose ist der zweite polare Körper mit nur Chromosomen, aber keine Fähigkeit zu replizieren oder zu überleben. In der befruchteten Tochter wird dann DNA in den beiden separaten Pronuclei, die aus dem Sperma und Ovum abgeleitet sind, repliziert, wodurch die Chromosomenzahl des Zygotes vorübergehend 4n Diplom bildet. Nach ca. 30 Stunden aus der Zeit der Düngung produziert eine Fusion der Pronuclei und der unmittelbaren Mito-Division zwei 2n Dipoltochterzellen namens Blasomeren. Zwischen den Stadien der Düngung und Implantation ist der sich entwickelnde Mensch ein Vorimplantationskonzept. Es gibt Streit darüber, ob dieser Begriff nicht mehr als Embryo bezeichnet werden sollte, sondern jetzt als Proembryo bezeichnet werden sollte, das ist die Terminologie, die traditionell verwendet wurde, um sich auf das Pflanzenleben zu beziehen. Einige Ethikisten und Rechtswissenschaftler machen das Argument, dass es falsch ist, den Begriff als einen Embryo zu bezeichnen, weil er später in intraembryonische und extraembryonische Gewebe differenziert und sogar auf mehrere Embryonen (identische Zwillinge) aufgeteilt werden kann. Andere haben darauf hingewiesen, dass sogenannte extraembryonische Gewebe wirklich Teil des Körpers des Embryos sind, die nach der Geburt nicht mehr verwendet werden (wie Milchzähne nach der Kindheit herausfallen). Darüber hinaus, da der Embryo zu identischen Zwillingen spaltet – die ursprünglichen Gewebe intakt lassen – werden neue Embryonen erzeugt, in einem Prozess ähnlich dem Klonen eines erwachsenen Menschen. In den USA hat die National Institute of Health festgestellt, dass die traditionelle Einstufung von Vorimplantationsembryon noch korrekt ist. Nach der Düngung fährt der Conceptus das Ovidukt zum Uterus hin ab, während er bei einem sogenannten Spaltungsprozess mitotisch ohne tatsächliche Vergrößerung weiter teilt. Nach vier Divisionen besteht der Conceptus aus 16 Blasomeren und ist als Morula bekannt. Durch die Verdichtungs-, Zellteilungs- und Blasulationsprozesse nimmt der Begriff bis zum fünften Entwicklungstag die Form des Blastozysten, wie er sich dem Implantationsort nähert. Wenn der Blastozyst von der zona pellucida hasscht, kann er in der endometrialen Auskleidung der Gebärmutter implantieren und den embryonalen Entwicklungsstadium beginnen. Der menschliche Zygote wurde in Experimenten gentechnisch bearbeitet, um geerbte Krankheiten zu heilen. Neuprogrammierung auf Totipotency Die Bildung einer totipotenten Zygote mit dem Potenzial, einen ganzen Organismus zu erzeugen, hängt von der epigenetischen Reprogrammierung ab. Die DNA-Deethylation des väterlichen Genoms im Zygoten scheint ein wichtiger Bestandteil der epigenetischen Reprogrammierung zu sein. Im väterlichen Genom der Maus ist die Entethylierung von DNA, insbesondere an Orten von methylierten Cytosinen, wahrscheinlich ein Schlüsselprozess bei der Herstellung von Totipotenz.Die Demethylierung umfasst die Prozesse der Basis-Exzisionsreparatur und gegebenenfalls andere DNA-Reparatur-basierte Mechanismen. In anderen Spezies enthält eine Chlamydomonas zygote Chloroplast-DNA (cpDNA) beider Eltern; solche Zellen sind in der Regel selten, da normalerweise cpDNA uniparent vom mt+-Mating-Typ Elternteil geerbt wird. Diese seltenen biparentalen Zygoten erlaubten die Kartierung von Chloroplast-Genen durch Rekombination. In protozoaIn der amoeba erfolgt die Reproduktion durch Zellteilung der Stammzelle: zuerst teilt sich der Kern des Elternteils in zwei und dann spaltet sich auch die Zellmembran und wird zwei Tochter Amoebae. Siehe auch Stillen und Fruchtbarkeit Düngung Proembryo == Referenzen ==