Prostitution in Südkorea ist illegal, aber nach dem Korea Women's Development Institute, der Sexhandel in Korea wurde geschätzt, um 14 Billionen Südkoreaner gewann $ (13 Milliarden) im Jahr 2007, etwa 1,6% des Bruttoinlandsprodukts der Nation. Laut einer Umfrage des Instituts für Urologie am Korea University College of Medicine im Jahr 2015 hatten 23,1% der Männer und 2,6% der Frauen im Alter von 18-69 Jahren sexuelle Erfahrung mit einem Prostituierten. Der Sexhandel umfasste 2007 rund 94 Millionen Transaktionen, von 170 Millionen im Jahr 2002. Die Zahl der Prostituierten sank im gleichen Zeitraum um 18 % auf 269.000. Die für Prostitution gehandelte Geldmenge betrug über 14 Billionen gewonnen, viel weniger als 24 Billionen im Jahr 2002 gewonnen. Trotz rechtlicher Sanktionen und Polizei-Crackdowns blüht die Prostitution weiterhin in Südkorea, während die Sexarbeiter weiterhin aktiv den Aktivitäten des Staates widerstehen. Geschichte Premoderne Vor der Modernisierung Koreas gab es keine Bordelle, aber eine Kaste der Frauen für die Elite-Landschaft Klassen durchgeführt sexuelle Arbeit. Die Modernisierung eliminierte das koreanische Kastesystem. Die ersten Bordelle in Korea begannen, sich zu verbreiten, nachdem das Land seinen Hafen im Jahre 1876 durch einen diplomatischen Pakt eröffnete, wodurch ethnische Viertel für japanische Migranten in Busan, Wonsan und Incheon sprengen. 1960er Jahre: US-Militär Von den 1960er Jahren bis heute existierte die US-Kampagne außerhalb der US-Militärbasen (z.B. außerhalb von Camp Casey und Camp Stanley). Dies war das Ergebnis der Verhandlungen zwischen der koreanischen Regierung und dem US-Militär, die Prostitution für US-Soldaten in Lagerstädten um die US-Militärbasis einschließt. Die Regierung registrierte die Prostituierten, die westliche Prinzessinnen genannt wurden, und forderte sie, medizinische Zertifizierung zu tragen. Die US-Militärpolizei sorgte für die Sicherheit in diesen US-Kampagnen und hielt die Prostituierten fest, die krank waren, um Epidemien sexuell übertragbarer Krankheiten zu verhindern. Diese Regierungsbeteiligung war in der Vergangenheit durch Ängste motiviert, dass das amerikanische Militär, das Südkorea vor Nordkorea schützte, verlassen würde. Obwohl US-Beamte die Prostitution öffentlich verurteilen, werden sie als wenig Maßnahmen wahrgenommen, um sie zu verhindern, und einige Einheimische empfehlen, dass US-Armeebehörden es vorziehen, kommerzielle Sexdienste für Soldaten zur Verfügung zu haben. Prostitutionen werden von amerikanischen Soldaten, koreanischen Soldaten und koreanischen Zivilisten besucht. Anfangs waren die meisten Prostituierten Südkoreaner mit Minderheit anderer Frauen aus Europa und Asien. Seit den frühen 2000 wichtigsten Prostituierten waren Filipina und Russisch. Die Zahl der südkoreanischen Prostituierten, die als Sex-Anbieter für amerikanische Soldaten und koreanische Soldaten gearbeitet haben, lag zwischen 26.000 und 39.000. Diese Zahl ist nach der Forschung über die Anzahl der Kasse für veneziale Krankheiten von 1953 bis 1969 von Professor Lee Young-hoon ein Wirtschaftsprofessor an der Seoul National University. Die in den 1950er und 1960er Jahren durchgeführten Erhebungen zeigen, dass 60% dieser Prostituierten in der Nähe von US-Militärlagern gearbeitet haben. Die koreanischen Regierungsvertreter geben 10.000-30.000 Prostituierten, die 1954 das US-Militär in Südkorea betreuen und 1966 etwa 20.000 Prostituierte auf 13.000-14.000 im Jahr 1969 reduzieren. Seit 2004 sind die meisten Prostituierten philippinische oder russische Frauen. Die südkoreanischen Sexarbeiter sind weniger zahlreich geworden, da philippinische und russische Frauen eine billigere Arbeitsalternative waren. Mit dem Zusammenbruch der Sowjetunion wanderten Tausende russischer nach Korea, um als Sexunterhalter in koreanischen Rotlichtbezirken zu arbeiten, während tausend andere zwangsweise in Prostitution für amerikanische Soldaten und koreanische Zivilisten und Soldaten waren. Seit Mitte der 1990er Jahre bilden Ausländer 80–85% der Frauen, die in Clubs in der Nähe von Militärbasen arbeiten. Menschenhändler brachten nicht nur russische Prostituierte für amerikanische und koreanische Soldaten, sondern brachten auch viele russische Frauen durch schattige Ehen mit südkoreanischen Männern. Im Jahr 2005 wurden philippinische und russische Frauen in vielen koreanischen Roten Bezirken häufig und machten sogar 90 Prozent aller Prostituierten in US-Militärlagerstädten aus. 2000sIm Jahr 2003 kündigte das koreanische Ministerium für Gleichstellung der Geschlechter an, dass 260.000 Frauen –1 von 25 jungen koreanischen Frauen – in der Sexindustrie beschäftigt sein können. Das Korea Women's Development Institute schlug jedoch vor, dass von 514.000 bis 1,2 Millionen koreanischen Frauen an der Prostitutionsindustrie teilnehmen. Darüber hinaus hat ein ähnlicher Bericht des koreanischen Instituts für Kriminologie festgestellt, dass 20% der Männer in ihren 20er Jahren mindestens vier Mal im Monat für Sex zahlen, mit 358.000 Besucherprostituierten täglich. 2004 verabschiedete die südkoreanische Regierung ein Anti-Prostitutionsrecht (Special Law on Sex Trade 2004), das den Kauf und den Verkauf von Sex und die Stilllegung von Bordellen untersagte. Bald darauf zeigten über 2.500 Sexarbeiter auf den Straßen, um die Aufhebung des Gesetzes zu fordern, da sie glaubten, dass sie ihre Existenz bedrohten. Im Jahr 2006 bot das Ministerium für Gleichstellung der Geschlechter in einem Versuch, die Frage der Nachfrage nach Prostituierten anzugehen, Bargeld an Unternehmen, deren männliche Mitarbeiter zugesagt haben, nicht für Sex nach Büropartys zu zahlen. Die für diese Politik verantwortlichen Menschen behaupteten, dass sie eine Kultur beenden wollen, in der Männer an Parteien betrunken werden und weiter gehen, um Sex zu kaufen. 2007 kündigte die Regierung an, dass Sextourismus von Koreanern illegal gemacht werden würde, sowie koreanische Frauen ins Ausland gehen, um Sex zu verkaufen. Die Gerichte verfolgten 35.000 Kunden, 2,5 mal höher als die Zahl derer, die erwischt wurden, um Sex im Jahr 2003 zu kaufen. Inzwischen ist die Durchsetzung schwach und Korruption problematisch; es gibt wenig Beweise, dass neue Rechtsvorschriften viel Unterschied gemacht hat, der Handel einfach andere Wege zu finden, um seine Geschäfte zu führen. Allerdings werden mehr Männer an "John School" geschickt, um Sex zu kaufen, während eine 2010 Untersuchung vorgeschlagen, dass 20% der Senioren suchen Sexarbeiter. Leistungsumfang Nach der Verabschiedung des Sondergesetzes im Jahr 2004 gab es einen Rißabbau auf Rotlichtvierteln; während viele der Bordelle in diesen Gebieten gezwungen wurden, zu schließen, ging der Rißabbruch so schnell wie er kam, mit dem Ergebnis, dass Prostitution mehr unterirdische, aber auch ein wettbewerbsfähigeres Geschäft mit niedrigeren Preisen und mehr Dienstleistungen wurde. Rotlichtbezirke in Südkorea können mit denen von Amsterdam und Deutschland vergleichen. Die vier wichtigsten roten Lichtbezirke in Südkorea vor dem Sondergesetz sind Cheongnyangni 588, Yongsan Station und Mia-ri in Seoul und Jagalmadang in Daegu. Obwohl nicht alle in vollem Umfang tätig sind, gibt es einige noch, während sie nicht nur wegen der enormen Menge an Geld, die am Unternehmen beteiligt ist, sondern auch in einem Versuch, die Sexindustrie zu kontrollieren, toleriert werden. Weitere sexuelle Dienstleistungen umfassen ‡마 κος (gataek massaji,) eine In-Call-Massage, in der der Kunde an der Masseuse zu Hause oder Quartiere reisen oder treffen würde; 키 release (kiss bang), Zimmer, in denen Kunden zahlen, um französische Kuss und Fündelfrauen; und 출 homogene κος (chuljang massaji) oder eine Out-Call-Mas-Mas-Masage zu lieben. Teen prostitution Laut einer 2012 Studie des Ministeriums für Gleichstellung und Familie wurden 3 % der wegweisenden Jugendlichen Prostitution ausgesetzt, entweder als Käufer oder Prostituierte. Es wurden Fälle von Fluchtmädchen berichtet, die Sex über Internet-Chat verkaufen, und leben mit Familien in jjimjilbang, oder Badehäuser, mit anderen Flucht Mädchen. Laut United Voice for Eradication of Prostitution sind diese Teenager-Prostituierten solchen Verbrechen wie Vergewaltigung und Krankheiten als Syphilis ausgesetzt. Der Recidivismus ist üblich, mit mehr als der Hälfte der Mädchen, die von der Stimme, die in den Sexhandel zurückkehrt, berät, oft wegen Erpressung von ehemaligen Zuhältern und Sozialostracismus aus zukünftigen Männern und Familien. Im Gegensatz zur Teenager-Prostitution sind Frauen in ihren 50er, 60er Jahren, sogar ihre 70er Jahre namens Bacchus Ladies in einem Park in der Nähe der Jongno-3 U-Bahn-Station im Herzen von Seoul. Geschlechtsverkehr Obwohl die Regierung in letzter Zeit als 2004 niedrige Spuren in dieser Frage erhalten hat, hat die Regierung in den letzten Jahren erhebliche Fortschritte in ihren Durchsetzungsbemühungen gemacht. Der Menschenhandel wurde verbietet und die Strafen für die Prostitution erhöht; das Gesetz 2004 über die Verhütung des Sexhandels und den Schutz seiner Opfer wurde verabschiedet, Strafen für die Verkehrsteilnehmer, die Beendigung der Abschiebung der Opfer und die Schaffung einer Reihe von Tierheimen für die Opfer. Seit 2005 gab es 144 Menschen, die Gefängniszeit für Menschenhandel dienten. Ein US-Immigrationsbeamter erklärte im Jahr 2006, dass "Es gibt ein hoch organisiertes logistisches Netzwerk zwischen Korea und den Vereinigten Staaten mit Rekruten, Broker, Vermittler. A Der Sprecher der Polizei von Los Angeles sagte, dass etwa 90% der 70-80 monatlichen Verhaftungen für Prostitution koreanische Frauen und die Polizei von Los Angeles schätzt, dass es 8.000 koreanischen Prostituierten in dieser Stadt und ihren Vororten gibt. Koreanische Frauen-Kunden in fremden Ländern sind meist koreanische Männer.Ein US-Staatsdezernat mit dem Titel "Verhandeln im persönlichen Bericht: Juni 2008", sagt, dass in "März 2008 eine gemeinsame Operation zwischen der AFP und DIAC ein Syndikat in Sydney, das angeblich südkoreanische Frauen zu einem legalen Bordell vertrieb und mehr als $ 2,3 Millionen pro Jahr verdiente. Die Polizei beschuldigte die koreanischen Frauen durch Betrug über die Bedingungen, unter denen sie beschäftigt werden, organisierte ihren Eintritt in Australien unter falschen Voraussetzungen, beschlagnahmte ihre Reisedokumente und zwang sie, bis zu 20 Stunden am Tag in einem legalen Sydney Bordell des Syndikats zu arbeiten." Im Bericht des US-Staatsministeriums heißt es auch, dass die südkoreanische Regierung "vollständig die Mindestnormen für die Beseitigung des Menschenhandels erfüllt". Im Jahr 2012 setzte die Regierung die Strafverfolgungsbemühungen gegen den Sexhandel fort und unterschrieb mit fünf weiteren Ländern die MOUs für das Arbeitsvermittlungssystem (EPS) und führte zahlreiche Anti-Verkehrs-Bewusstseinskampagnen durch. Die koreanische Nationalpolizei Die Agentur kooperierte auch mit ausländischen Strafverfolgungsbehörden, um auf menschlichen Schmuggelnetzen zu knacken. Das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung von Personenverkehr stellt Südkorea als "Tier 1"-Land. Ausländische Prostituierte in Südkorea Südkorea sind sowohl ein Herkunfts- als auch Zielland für Menschenhandel. Die Agenturen nutzen hohe Gehälter, um junge Mädchen zu locken, um nach Korea zu gehen und sobald sie ankommen, sind sie gezwungen, als Sex-Sklaven zu arbeiten. China Trafficking in Persons Bericht des US-Staatsministeriums hat in vielen Fällen erwähnt, dass chinesische Frauen an Prostitution in Südkorea beteiligt sind. Der Bericht beschreibt, dass sie ein förmliches Visum ausgestellt werden und sich an sexuellen Dienstleistungen beteiligen, und manchmal werden sie als internationale Hochzeitsbriben verkauft und sind jetzt sexuelle Arbeiter. Laut MINISTRY OF JUSTICE REPUBLIC OF KOREA ab 2016,Es gibt 212,115 chinesische Frauen (Han Chinesen) in Korea. Laut „Survey für die im Unterhaltungsgeschäft in Korea beschäftigten Migrantinnen“ des Ministeriums für Gleichstellung und Familie wird berichtet, dass die größte Zahl von Frauen, die im kommerziellen Sex für südkoreanische Männer beschäftigt sind, in Han-chinesischen Frauen gefunden werden kann. Laut MBC entsprechen die öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten Koreas 80% der Massageunternehmen in Südkorea kommerziellen Sexbetrieben, in denen chinesische Frauen arbeiten. 2012 wurden 240 chinesische Frauen verhaftet, weil sie in den Massagesalons in Korea prostituiert wurden. Die südkoreanische Zeitung „The Dong-a Ilbo“ zeigt, dass Sexarbeiter im so genannten „게 😉“ alle aus chinesischen Frauen (Han Chinese und Ethnic Koreanisch Chinesisch) bestehen, außer „Gangnam“. Ab 2018 erreichen Studierende aus China, die in Südkorea wohnen, 41.957 und viele von ihnen werden von der Presse erwischt und als sexuelle Arbeiter gemeldet. Chinesische Frauen sind in der Prostitution durch das Land Südkorea wie Seoul, Incheon, Suwon, Pyeongtaek, Yongin, Siheung, Bucheon, Paju, Uijeongbu,Ansan Anyang, Cheongju, Dangjin, Cheonan, Daejeon, Asan, Daegu, Busan, Gyeongju, Ulsan, Gwangyang, Provinz Changwon engagiert. Chinesische Frauen in Prostitution üben ihren kommerziellen Sex nicht nur in den Städten, sondern auch in den ländlichen Gebieten, in denen die Verwaltungseinheit der Stadt und Stadt entspricht. ThaiNach dem Justizministerium werden im ROK immer mehr thailändische Frauen an illegale "Massagearbeit" herangetragen. Es schätzt, dass die Zahl der illegalen thailändischen Einwohner von 68.449 im Jahr 2017 auf 122.192 im August 2018 stieg. Von den 60.000, die Frauen sind, werden etwa 50.000 in Massagesalons gearbeitet, einige von ihnen Fronten für Prostitution. Der Besitzer eines Thai Massagesalons in Gangnam sagte: "Auch wenn ich versuche, ein legitimes Geschäft zu führen, habe ich keine Ahnung, was im Zimmer zwischen einem Kunden und einer Masseurin passiert, die mehr Geld verdienen will. " Massagesalons sind in Korea verboten, es sei denn, von Blinden betrieben, aber rund 50.000 bieten Fußmassage, Sportmassage und Akupressur. Sie beschäftigen rund 300.000 Arbeitnehmer. Ukraine Nach mehreren Berichten sind die ukrainischen Sexarbeiter die zweitgrößte Gruppe ausländischer Frauen, die außerhalb der US-Militärbasen in der Republik Korea in Prostitution eingebunden sind. Russisch Seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion sind junge russische Mädchen häufig in den Rotlichtbezirken Koreas zu sehen. Sie finden sich in den Bars, Stripclubs und Cafés für die Unterhaltung der Kunden. Zwischen Januar 2000 und März 2001 kamen rund 6.000 russische Frauen durch Busan Hafen und Gimpo in Korea. Im Jahr 2000 traten 3,064 Russen in Südkorea auf E-6-Visums, 2,927 von ihnen Frauen (Jhoty, 2001)Viele koreanische Männer suchen aktiv russische Frauen, weil sie nicht nur ihren Wunsch nach Dominanz über exotische Frauen erfüllen, sondern auch die latente psychologische Notwendigkeit, ihren Komplex zu überwinden. Abgesehen von der Prostitution kamen viele andere durch Heiraten oder Schein Ehen mit koreanischen Männern, damit sie legal in Südkorea bleiben konnten. Südkoreanische Sex-Touristen in fremden Ländern China Während des Herbstsymposiums im Sinyang Humanities Hall of Seoul National University organisiert von Korean Association of Women's Studies, Jung Jae-won, ein Senior Researcher des Instituts für Gender Research der Seoul National University präsentiert die Umfrageergebnisse über den aktuellen Kauf von sexuellen Dienstleistungen von koreanischen Männern im Ausland geübt. Laut der Umfrage-Präsentation über „internationale Expansion der koreanischen Sexindustrie und kommerzielle Sexkultur“, kaufen koreanische Männer Sex mit chinesischen Prostituierten in ganz China. Es wird geschätzt, dass es mehr als 100 Bordell(KTV) ausschließlich für südkoreanische Männer in Qingdao von China gibt, was nur das Beispiel dieser Stadt ist. Die Umfrage zeigt, dass einige Brothel(KTV) für koreanische Männer hat jede 150-300 chinesische Frauen mit kommerziellem Sex beschäftigt. Es wird berichtet, dass ein Bordell (KTV) von Shanghai, wo südkoreanische Männer sind regelmäßige Kunden hat mehr als 500 chinesische Prostituierte. 2007 wurde berichtet, dass es 33 Online-Webseiten gab, die koreanische Männer mit chinesischen Prostituierten verbinden. Viele koreanische Männer haben Sex-Tour in Gruppen mit Freunden und Kollegen verwendet. Im Jahr 2013 legte die Korea Tourism Association eine Beschwerde bei der Polizei gegen einige Internet-Seite für die Anordnung von Sex-Service von chinesischen Prostituierten für koreanische Männer in China. Nach dem "Center for Women's Human Rights" haben koreanische Gymnasiasten chinesische Prostituierte für Sex gekauft, während auf einer Schulreise nach China. Die südkoreanischen Männer sind weiterhin eine wichtige Quelle der Nachfrage nach Kindersextourismus in China. Südostasien Südkoreaner Männer weiterhin eine wichtige Quelle der Nachfrage nach Kindersextourismus in Südostasien und den Pazifik-Inseln. Kinderprostituierte in südostasiatischen Ländern wurden angeblich hauptsächlich von südkoreanischen Männern beschützt, die Japaner und Chinesen als die zahlreichsten Sex-Touristen in der Region überstreifen, mit den Philippinen, Vietnam, Kambodscha und Thailand vor allem sehen Südkoreaner mit Kinderprostituierten. Koreanische Prostituierte in ausländischen Ländern Die südkoreanische Regierung hat Bedenken gegenüber ihren Bürgern geäußert, die Prostitution in fremden Ländern wie Australien und den Vereinigten Staaten tätigen. Australien Viele südkoreanische Frauen werden nach Australien verhandelt, um als Prostituierte mit mehr als tausend koreanischen Frauen in der australischen Sexindustrie zu arbeiten. Die Vereinigten Staaten Tausende von südkoreanischen Frauen werden in die Vereinigten Staaten verhandelt, um als Prostituierte in Massagesalons zu arbeiten. Die amerikanischen Behörden verhafteten Hunderte von koreanischen Frauen für Prostitution in den fünf Jahren, die bis 2011 führten, und das 2008 Korea-US Visa Waiver Programm führte zu einem zusätzlichen Anstieg der Zahl der koreanischen Prostituierten in Amerika. Die Zahl der Menschen, die mit Handel Rackets arbeiten, um koreanische Frauen in den Sexhandel in Amerika zu versenden, erreicht in die Tausende. China und Taiwan Koreanische Prostituierten arbeiteten in Taiwan während der japanischen Kolonialzeit. Ein Ring aus südkoreanischen Prostituierten, bestehend aus 21 koreanischen Frauen im Alter von 24 bis 37 Jahren, die chinesische Männer dienen, wurde 2015 in Macau belebt. Einige koreanische Frauen tragen Kimonos während der Arbeit als Prostituierte in Macau. Japan Im Jahr 2013 brach die Polizei eine Racket-Menschen nach Japan aus Korea. Im Jahr 2014 wurde berichtet, dass Websites, die südkoreanische Prostituierte in Japan fördern, von der Regierung in Südkorea blockiert wurden. Siehe auch Kisaeng Prostituierte in Südkorea für die US-Militärreferenzen Externe Links Lankov, Andrei (26. Juni 2008). "The Dawn of Modern Korea: Kauf und Verkauf von Sex". Die Korea Times. Erholt am 24. Februar 2019." Tausende von Frauen erzwungene In-sexuelle Sklaverei für US-Selbstbedienstete in Südkorea". Feminist Daily News Wire.September 9, 2002.Retrieved July 11, 2007.William H. McMichael (August 12, 2002). "Sex Slaves". Navy Times. Erholt am 11. Juli 2007. Sex Arbeit in Südkorea Asia Monitor Resource Center 1999 Sealing Chen. Auf dem Weg zur Liebe. Universität von Pennsylvania Presse 2010 Timothy C. Lim und Karam Yoo (2006). "The Dynamics of Trafficking, Smuggling and Prostitution: An Analysis of Korean Women in the US Commercial Sex Industry Cheng S. "Commentary on Hughes, Chon and Ellerman" (Modern-Day Comfort Women: The US Military, Transnational Crime, and the Trafficking of Women) Gewalt gegen Frauen 14(3) 2008 359-63] David Scofield (May 26, 2004). "Sex und Denial in Südkorea". Asia Times Online. Archiviert aus dem Original am 4. Juni 2004. Retrieved July 11, 2007.CS1 maint: unfit URL (link) Sealing Cheng (22. Dezember 2004). " Die koreanischen Sexhandelsopfer treffen auf Rechte". Asia Times Online. Archiviert aus dem Original am 25. Dezember 2004. Retrieved July 11, 2007.CS1 maint: unfit URL (link) Donald MacIntyre (August 5, 2002). "Base Instincts". Time.Archiviert vom Original am 13. Januar 2004. Erholt am 11. Juli 2007. Cheng S. "Changing Lives, Changeing Selves: Trafficked Filipina Entertainers in Korea", Anthropology in Action 2002.Vol 9 (1): 13–20.Casey Lartigue, Jr. (30. Juni 2011). "Ja: Verbot ist schlimmer als das Verbrechen." Center for Free Enterprise. Archiviert aus dem Original am 4. November 2011. Ein geistiges Ereignis ist jedes Ereignis, das im Geist eines bewussten Individuums geschieht. Beispiele sind Gedanken, Gefühle, Entscheidungen, Träume und Realisierungen. Einige glauben, dass geistige Ereignisse nicht auf den menschlichen Gedanken beschränkt sind, sondern auch mit Tieren und künstlicher Intelligenz verbunden sein können. Ob geistige Ereignisse mit komplexen physischen Ereignissen identisch sind oder ob eine solche Identität überhaupt Sinn ergibt, ist zentral für das Mind-Körper-Problem. Beziehung zu Geist-Körper-Problem Einige sagen, dass die mentale und die physische sind die gleiche Eigenschaft, die jedes Ereignis verursachen. Diese Ansicht ist als Substanz-Monismus bekannt. Eine gegensätzliche Ansicht ist der Stoffdoppelismus, der behauptet, dass das mentale und physische grundlegend anders ist und unabhängig existieren kann. Ein dritter Ansatz ist Donald Davidsons anomaler Monismus. Die Philosophie der Aktion besagt, dass jede Handlung durch vorausgehende Gedanken oder Gefühle verursacht wird, und das Verständnis dieser geistigen Ereignisse würde wiederum das Verhalten erklären.Der Physikalismus, eine Form des Substanzmonismus, sagt, dass alles, was existiert, entweder physisch ist oder von dem abhängt, was physisch ist. Die Existenz von geistigen Ereignissen wurde von Philosophen als Argument gegen den Physikalismus genutzt. Zum Beispiel in seinem 1974 erschienenen Papier Wie ist es, ein Bat zu sein? Thomas Nagel argumentiert, dass physische Theorien des Geistes die subjektive Erfahrung eines Organismus nicht erklären können, weil sie nicht für seine geistigen Ereignisse verantwortlich sind. Beispiele Mary geht durch einen Park und sie sieht und erkennt Rathaus. Dieser Fall des Sehens und Erkennens des Rathauses ist eine Wahrnehmungsinstanz – etwas, das in Marys Geist geschieht. Diese Wahrnehmung ist ein geistiges Ereignis. Es ist ein Ereignis, weil es etwas passiert, und es ist mental, weil es in Marys Geist geschieht. Mary fühlt sich glücklich, nachdem sie gut auf einer Prüfung gemacht hat und sie lächelt. Dieser Gedanke ist ein geistiges Ereignis. Das Lächeln ist ein körperliches Ereignis. Ein Mörderwal erkannte ein Gefühl des Hungers. Es isst einen Fisch. Die Anerkennung des Hungergefühls ist ein geistiges Ereignis. Essen der Fische ist das physische Ereignis. Siehe auch Mentale Funktion Mentale Operationen Mental Rotation Funktionale Neuroimaging Noumenon Psychedelic Erfahrung Synchronität Weiter lesen Das Mental Life of Plants and Worms, Unter Andere Oliver Sacks 24. April 2014 Ausgabe New York Review of Books == Referenzen = Weizenbrot oder Vollkornbrot ist eine Art Brot, das mit Mehl hergestellt wird, das teilweise oder vollständig aus Vollkorn oder fast Vollkorn gemahlen wird, siehe Vollkornmehl und Vollkorn. Es ist eine Art braunes Brot. Synonyme oder Nahsynonyme für Vollweisbrot außerhalb der Vereinigten Staaten (z.B. Großbritannien) sind Vollkornbrot oder Vollkornbrot. Einige Regionen der USA nannten einfach das Brot Weizenbrot, einen Vergleich mit Weißbrot. Einige Sorten von Voll-Weizenbrot werden traditionell mit ganzen oder gekrackten Weizenkörnern beschichtet, obwohl dies meist dekorative im Vergleich zum Nährwert eines hochwertigen Laubs selbst ist. Etymology Meal im Sinne von Mehl stammt aus dem alten englischen Melu und ist mit moderner englischer Mühle kognatiert, und mit holländischem Meel (Furm,) deutschem Mehl (Furm) und alt Norse mjǫl (Fur.) Überblick Die genaue Zusammensetzung der Produkte, die legal als "Whole Weizenbrot" vermarktet werden, variiert von Land zu Land und sogar innerhalb eines Landes. In einigen Fällen wird das Brot mit Vollkornmehl hergestellt, das alle Bestandteile des Getreides in den gleichen Verhältnissen enthält, wie sie in der Natur vorkommen, während in anderen Fällen das Brot nur repräsentative Mengen an Kleie oder Weizenkeim enthalten kann. In Kanada kann beispielsweise ein Anteil des Weizenkeims aus dem Mehl entfernt werden, um das Risiko der Lösebarkeit zu reduzieren, aber der Begriff "Wohlweissbrot" wird noch verwendet. Der Begriff "Weizenbrot" wird manchmal als Marketingtaktik verwendet, um den Eindruck eines Produktes zu geben, das Ganzweisbrot ist, aber dies ist bestenfalls ein mehrdeutiger Begriff und potenziell täuschend, weil die meisten Weißbrot aus Weizenmehl hergestellt wird, und so könnte man "Weißbrot" nennen. Der größte Teil dessen, was in den USA unter dem Namen "Weizenbrot" vermarktet wird, hat sehr wenig Vollkorngehalt und wird vor allem aus weißem Mehl hergestellt, wobei ihnen die Karamellfärbung hinzugefügt wird, um eine Illusion eines höheren Vollkorngehaltes zu geben. Siehe auch Graham-Brot – eine frühe Wiedereinführung einer Art von Vollkorn-Weizenbrot Horsebread – ein sehr unrefiniertes Brot aus mittelalterlichem Europa Kneippbrød – das beliebteste Brot in Norwegen Sprouted Brot – eine Form von Vollkornbrot, wo die Körner gespeist wurden, um ihre Nährwerte zu erhöhen Unifine Mill == Referenzen =====