Fluglotsen sind Mitarbeiter, die den Weltraumflug durch die Arbeit in diesen Missionskontrollzentren als Missionskontrollstelle der NASA oder des Europäischen Raumfahrtbetriebszentrums der ESA unterstützen. Fluglotsen arbeiten an Computerkonsolen und verwenden Telemetrie, um verschiedene technische Aspekte einer Weltraummission in Echtzeit zu überwachen. Jeder für die Verarbeitung Verantwortliche ist ein Experte in einem bestimmten Bereich und informiert ständig mit zusätzlichen Experten im "Backroom". Der Flugdirektor, der die Fluglotsen leitet, überwacht die Tätigkeiten eines Teams von Fluglotsen und hat die Gesamtverantwortung für Erfolg und Sicherheit. In diesem Artikel werden die Fluglotsen der NASA im Johnson Space Center (JSC) in Houston erörtert. Die verschiedenen nationalen und kommerziellen Flugkontrolleinrichtungen haben eigene Teams, die auf ihren eigenen Seiten beschrieben werden können. Fluglotsen der NASA Der Raum, in dem die Fluglotsen arbeiten, wurde als Missionskontrollraum (MOCR, ausgeprägter Moh-ker) bezeichnet und wird nun als Flugkontrollraum (FCR, ausgeprägter Ficker) bezeichnet. Die Fluglotsen sind Experten in einzelnen Systemen und geben Empfehlungen an den Flugdirektor mit ihren Zuständigkeitsbereichen an. Jeder für die Verarbeitung Verantwortliche kann einen Abort anrufen, wenn die Umstände dies erfordern. Vor bedeutenden Ereignissen wird der Flugdirektor "im Umkreis des Raums bleiben", in dem jeder für eine Reise-/keine Reiseentscheidung zuständige Verantwortlichen, ein Verfahren, das auch als Start-Status-Check bekannt ist. Wenn alle Faktoren gut sind, fordert jeder für die Verarbeitung Verantwortliche einen Schritt, aber wenn ein Problem besteht, das einen Bestand oder einen Abort erfordert, geht der Anruf nicht weiter. Eine andere Form dieses Aufenthalts/keinen Aufenthalt, wenn die Raumfahrtfahrzeuge ein Manöver abgeschlossen haben und nun in Bezug auf einen anderen Körper, einschließlich Raumfahrzeugen, die Erde oder den Mond oder die Lunar-Lande, Parkiert haben. Controller in MOCR/FCR werden von den Rückräumen, Teams von Fluglotsen in anderen Teilen des Gebäudes oder sogar in abgelegenen Einrichtungen unterstützt. Der Backroom wurde früher als Personal-Unterstützungsraum (SSR) bezeichnet und wird nun als Mehrzweck-Unterstützungsraum (MPSR, ausgeprägter mipser) bezeichnet. Fluglotsen von Backroom sind für die Einzelheiten ihres zugewiesenen Systems verantwortlich und stellen Empfehlungen für Maßnahmen vor, die für dieses System erforderlich sind. „Frontroom Fluglotsen sind für die Integration der Bedürfnisse ihres Systems in die größeren Bedürfnisse des Fahrzeugs verantwortlich und arbeiten mit dem Rest des Flugkontrollteams zusammen, um einen kohärenten Aktionsplan zu entwickeln, auch wenn dieser Plan nicht unbedingt im Interesse des Systems liegt, für das sie verantwortlich sind. Innerhalb der Befehlskette des MCC fließen Informationen und Empfehlungen von der Rückseite bis zum Flug und dann möglicherweise an die Bordbesatzung. Insgesamt besteht ein MOCR/FCR-Flugkontrollteam aus den mehr saisonabhängigen Fluglotsen als dem SSR/MPSR, obwohl die höheren Fluglotsen regelmäßig auf die Unterstützung in den Rückständen zurückgehen. Ein Beispiel für den Nutzen dieses Systems war während des Abstiegs des Apollo 11 Lunar-Modul Eagle, als 1202 und 1201 Programm Alarmmeldungen aus der LM stammen. LEDO Steve Bales, nicht sicher, ob sie einen Entort anrufen, die Experten in der Leitfäden-Rückstelle, insbesondere Jack Garman, die ihm mitgeteilt haben, dass das Problem eine Computerüberlastung sei, aber außer Acht gelassen werden könne, wenn es intermittierend sei. Bales rief Go,! Gene Kranz akzeptierte den Anruf und die Mission war weiterhin erfolgreich. Ohne die Unterstützung des Backrooms könnte ein für die Verarbeitung Verantwortlicher einen schlechten Anruf auf der Grundlage fehlerhafter Speicher oder Informationen, die der Person auf der Konsole nicht leicht zugänglich sind, bereitstellen. Die Art der quizenden Operationen ist heute ein Bord der Internationalen Weltraumstation (ISS) so, dass das gesamte Team nicht für die Unterstützung von rund um die Uhr/365 benötigt wird. FCR-Fluglotsen übernehmen die Verantwortung für Operationen ohne MPSR, die die meisten Zeit unterstützen, und der MPSR ist nur für hochintegrierte Tätigkeiten wie gemeinsame Zug-/ISS-Missionen beschäftigt. Die Fluglotsen im FCR und MPSR werden durch Hardware- und Software-Designer, Analysten und Techniker in anderen Teilen des Gebäudes oder der Ferneinrichtungen weiter unterstützt. Diese erweiterten Unterstützungsteams verfügen über detailliertere Analyseinstrumente und Zugang zu Entwicklungs- und Testdaten, die dem Flugkontrollteam nicht leicht zugänglich sind. Diese Unterstützungsteams wurden unter dem Namen ihres Raums in der Missionskontrolle, des Missions-Integrationsraums (MOIR) genannt und werden nun gemeinsam mit dem Namen ihres aktuellen Standorts, des Missionsbewertungsraums (MER) genannt. Obwohl die Fluglotsen und ihre Rücklagen für die Echtzeit-Entscheidung verantwortlich sind, bietet der MOIR/MER die für die Lösung längerfristiger Probleme erforderlichen detaillierten Daten und Geschichte. Keine U.S-Weltraummissionen haben auch Fluglotsen, werden aber von verschiedenen Organisationen verwaltet, entweder dem Jet Propulsion-Labor oder dem Johns Hopkins University Applied Physics-Labor für tiefe Raumfahrtmissionen oder dem Goddard Space Flight Center für nahe gelegene Missionen. Jeder Fluglot hat ein einzigartiges Aufforderungszeichen, das die Verantwortlichkeiten der Position beschreibt. Kennzeichen und Verantwortung beziehen sich auf die spezielle Konsole, nicht nur die Person, da Missionen rund um die Uhr verwaltet werden und jeder Wechsel eine andere Person über die Konsole übernimmt. Verantwortlichkeiten für Fluglotsen haben sich im Laufe der Zeit verändert und werden weiter weiterentwickelt. Neue Fluglotsen werden hinzugefügt, und die Aufgaben werden an andere Fluglotsen übertragen, um mit sich verändernden technischen Systemen Schritt halten zu können. So hat die EWGOM beispielsweise Kommunikationssysteme für Befehls- und Servicemodule über Apollo 10 bearbeitet, die nach einer neuen Position namens INCO zugeteilt wurden. Verantwortung Fluglotsen sind für den Erfolg der Mission und für das Leben der Astronauten unter ihrer Kontrolle verantwortlich. Fluglotsen Sie müssen wissen, dass wir uns plötzlich und unerwartet in einer Rolle finden können, in der unsere Leistung letztlich Konsequenzen hat. Gut bekannte Maßnahmen von Fluglotsen umfassen: Apollo 11 Lunar Modul Computer wurde überlastet, weil die Astronauten fürgot den Umstieg auf ihre obere Stufe vor dem Wechsel auf das Abwärtsradar beginnen. Ausrichtungsbeauftragte Steve Bales hatte nur wenige Sekunden Zeit, um festzustellen, ob es sicher war, ohne zu landen oder die Mission nur Fuß über dem Mond zu entziehen. Bales wurde später für seine Rolle in der Mission ausgezeichnet, als er ausgewählt wurde, um den NASA-Konzern-Preis für den Erfolg des Missionsteams für die Mission Apollo 11 zu akzeptieren. Während des Starts von Apollo 12 wurde der Saturn V durch Blitz gefesselt, der alle Telekommunikations- und Multiple-Regimesysteme ausschließt. Künftig vor der Mission abort, John Drew hat festgestellt, dass der Wechsel zur Sicherung der Stromverteilungs-Telemetrie-Konditionierung die wahre Art des Problems erkennen würde. Während der Mission STS-51-F versäumte ein Hauptmotor während des Aufstiegs ins Umlaufbahn. Künftig wurden Anzeichen eines zweiten Motorstarts erhalten, der eine Missionsabort verursacht hätte, möglicherweise auch den Verlust des Pendels. Task Force Neil Stein hat festgestellt, dass die aomalischen Lesungen auf der zweiten Maschine ein Sensorfehler und kein Motorproblem waren. In ihrer Richtung hemmte die Besatzung den Sensor, der die Mission und möglicherweise die Besatzung gerettet hat. Gemeinsame Flugkontrollpositionen Es gibt einige Positionen, die die gleiche Funktion in jedem Flugkontrollteam des Fahrzeugs haben und haben. Die Gruppe der Personen, die in diesen Positionen tätig sind, kann anders sein, aber sie werden gleichgestellt und dienen derselben Funktion. Leiter des Flugkontrollteams. Flug hat die operative Gesamtverantwortung für Missionen und Lastload-Operationen sowie für alle Entscheidungen in Bezug auf sicheren, zielgerichteten Flug. Diese Person überwacht die anderen Fluglotsen, die in ständiger verbaler Kommunikation mit ihnen über Intercom-Kanäle, sogenannte Teilnehmeranschlüsse, verbleiben. Flugbetriebsdirektor (FOD) Kann ein Vertreter der Senior Managementkette in JSC sein, und es ist möglich, dem Flugdirektor dabei zu helfen, Entscheidungen zu treffen, die keine sicherheitsrelevanten Folgen haben, aber Kosten oder Konsequenzen für die Öffentlichkeit haben. Die FOD kann den Flugdirektor während einer Mission nicht überschreiten. Die frühere Missionsfunktion (MOD) wurde in FOD umbenannt, als der Direktor der Flugbesatzung (FCOD) im August 2014 wieder mit einem MOD-Anfang zusammenkam. Spacecraft Communtor (CAPCOM) kommunizieren im Allgemeinen nur die Spacecraft-Übertrager direkt mit der Besatzung eines bemannten Weltraumflugs. Das Akronym stammt aus dem Projekt Mercury, wenn die Raumfahrtfahrzeuge ursprünglich als Kapsel bezeichnet wurden. " NASA hält es für wichtig, dass alle Mitteilungen mit den Astronauten im Weltraum über ein einzelnes im Missionskontrollzentrum weitergeleitet werden. Diese Rolle wurde zunächst als Kapselübertrager oder CAPCOM bezeichnet und wurde von einem anderen Astronaut besetzt, oft einer der Back- oder Unterstützungs-Mitglieder. NASA ist der Ansicht, dass ein Astronaut die Lage im Raumfahrzeug am besten verstehen und Informationen auf klare Weise weitergeben kann. Für langfristige Missionen gibt es mehr als eine GAPCOM, die jeweils einem anderen Rotationsteam zugewiesen wird. Nach der Kontrolle der U.S-Raumflüge, die in den frühen 60er Jahren in das Johnson Space Center verlegt wurden, nutzte jede GAPCOM den Funkruf von Houston. Wenn nicht katastrophen direkt mit dem Raumfahrzeug kommunizieren, handelt die GAPCOM als Kommunikationsverantwortlicher. Seit 2011 sind aufgrund der schrumpfenden Größe des Astronautischen Korps am Ende des Shuttle-Programms weniger Astronauten für die Erfüllung der GAPCOM-Steuern zur Verfügung, so dass Nicht-Katastrophen von der Flugbegleiterausbildung und Fluglotsen auch als CAPCOM während der ISS-Missionen funktionieren, während die Rolle ausschließlich von Astronauten für die Missionen von Apollo und Shuttle besetzt wurde. Astronomen nehmen die Position der GAPCOM bei kritischen Ereignissen wie dem Aufladen und EVA immer noch an. Im Rahmen möglicher Besatzungsmissionen in Mars hat die NASA Ames Research Center Feldversuche mit fortgeschrittener Computerunterstützung für Astronaut- und Fernforschungsteams durchgeführt, um die Möglichkeiten zur Automatisierung der GAPCOM zu testen. Flugärzte Der Flugärzte leitet alle medizinischen Tätigkeiten während der Mission ein – überwacht die Gesundheit der Besatzung über die Telemetrie, bietet die Anhörung der Besatzung und berät den Flugdirektor. Ein privater Kommunikationskanal kann zwischen Astronauten und dem Flugchirurgen eingerichtet werden, um dem Arzt die Vertraulichkeit zu gewährleisten. Public Affairs Officer (PAO) stellt Task Force zur Ergänzung und Erläuterung von Luft- und Bodenübertragungen und Flugkontrolloperationen in die Nachrichtenmedien und die Öffentlichkeit vor. Die Einzelfüllung dieser Rolle wird häufig als Kollegium der Missionskontrolle bezeichnet. Apollo Flugkontrollpositionen Die während des Apollo-Zeitalters verwendeten Flugkontrollpositionen waren überwiegend identisch mit den für die Fahrzeuge von Quecksilber und Gemini verwendeten Positionen. Infolge der Ähnlichkeit des Fahrzeugdesigns der für die drei Programme verwendeten Kapseln. Antriebssysteme Der Trägertechniker überwachte und bewertete die Leistung der propulsionbedingten Aspekte des Startfahrzeugs während der Vor- und Aufstiegsphase. Im Rahmen des Apollo-Programms gab es drei Auffrischungspositionen, die nur bis zur trans-lunar-Einspritzung (TLI) gearbeitet haben; danach wurden ihre Konsolen geimpft. Auffrischung hatte die Macht, einen Entzug an das Weltraumfahrzeug zu senden. Alle Boostertechniker wurden im Marshall Space Flight Center eingesetzt und berichteten dem JSC für die Starts. Kontrollbeamter Der Kontrollbeauftragte war für die Apollo Lunar-Modul-Leitung, Navigations- und Kontrollsysteme verantwortlich – im Wesentlichen das GNC-Äquivalent für den Befehls- und Service-Modul. Elektro-, Umwelt- und Consumables Manager (EECOM)Die EWGOM überwachte kritogene Niveaus für Brennstoffzellen und Kabinenkühlsysteme; elektrische Vertriebssysteme; Kabinendruckkontrollsysteme und Fahrzeugbeleuchtungssysteme. EWGOM stand ursprünglich für Elektro-, Umwelt- und Kommunikationssysteme. Apollo EWGOM war für CSM-Kommunikation durch Apollo 10 verantwortlich. Nach der Aufgabe der Kommunikation wurde eine neue Konsole namens INCO übertragen. Man kann vielleicht die am häufigsten bekannten ECOMs zum Zeitpunkt der Sauerstofftankxplosion auf Apollo 13 und John I, die den drastischen Stromhaushalt für seine Rückkehr entworfen hat, besteuern. Ich habe auch die Mission von Apollo 12 durch die Einführung der Reserveleistung für die Telemetrie von analogen Kapselsensoren ermöglicht, die Diagnose aller scheinbaren Probleme, die durch einen Blitzschlag verursacht werden, zu ermöglichen. Flugbetriebsbeauftragte (FAO)Die FAO plant und unterstützte Besatzungstätigkeiten, Checklisten, Verfahren und Zeitpläne. Flugdirektor Insgesamt kontrollierten die Flugdirektoren alle einzelnen Positionen im MOCR. Manche Apollo-Amtsdirektoren waren: Gene Kranz, White Flight. Apollo Missions 7, 9, 11, 13, 15, 16 und 17.Glyn Lunney, Black Flight. Apollo Missions 7, 8, 10, 11, 13, 14 und 15.Gerry Griffin, Gold Flight. Apollo Missions 7, 9, 11, 12, 13, 14, 15, 16 und 17.Milt Windler, Maroon Flug. Apollo Missions 8, 10, 12, 13, 14 und 15.Cliff Charlesworth, Green Flight. Apollo Missions 8, 11 und 12.M P. (Pete) Frank, Orange Flug. Apollo Missions 9, 12, 16, 17, und Apollo-Soyuz. Flugdynamikbeauftragte (FDO oder FIDO)Beantwortung für den Flugweg des Weltraumfahrzeugs sowohl in der Luft als auch in der Luft. Während der lunar Missionen war die FDO auch für den Lunar-Trakty verantwortlich. Die FDO überwachte die Fahrzeugleistung während der angetriebenen Flugphase und bewertete die Abortmodalitäten, berechnete orbitale Manöver und damit verbundene Fahrwege, überwachte während der Wiedereingliederung das Fahrzeugprofil und den Energiepegel. Ausrichtungsbeauftragte (GUIDANCE oder GUIDO) Der Leitbeauftragte überwachte Bordnavigationssysteme und Bordberatung Computersoftware. Verantwortung für die Bestimmung der Position des Weltraumfahrzeugs im Weltraum. Jeder bekannte Berater war Steve Bales, der den Go-Anruf erteilte, als der Apollo 11 Leitcomputer während des ersten Lunar-Abfalles fast überlastet wurde. Lenkungs-, Navigations- und Kontrollsysteme (GNC)The GNC überwachte alle Fahrzeugleit-, Navigations- und Kontrollsysteme. auch für Antriebssysteme wie das Antriebssystem und das Reaktionskontrollsystem (RCS) verantwortlich. Integrierter Kommunikationsbeauftragte (INCO)The INCO war für alle Daten-, Sprach- und Videokommunikationssysteme verantwortlich, einschließlich der Überwachung der Konfiguration der Kommunikations- und Instrumentierungssysteme im Flugverkehr. Duties umfasste auch die Überwachung des Telemetrie-Links zwischen dem Fahrzeug und dem Boden und die Überwachung der Befehls- und Kontrollverfahren. Die Position wurde aus der Kombination von LEM und CSM-Kommunikationspositionen gebildet. Netzwerk Supervisiert das Netz von Bodenstationen, die Telemetrie und Kommunikation aus dem Raumfahrzeug übertragen. Organisation und Verfahrensbeauftragte (O &P) Überprüfung der Anwendung der Missionsregeln und etablierter Techniken zur Durchführung des Fluges. Retrofire Officer (RETRO) Drew up entort plant und war für die Bestimmung der Retro-Feierzeiten verantwortlich. Während der lunar-Missionen hat die RETRO geplante und überwachte trans Earth Injektion (TEI)-Regelungen geplant, wo das Apollo Service-Modul seine Motoren zur Rückkehr in die Erde vom Mond zerstörte. Telemetrie, Elektro-, EVA-Mobilitäts-Beauftragter (TELMU) Monitore für das lunar-Modul Elektro- und Umweltsysteme sowie lunar astronaut Spaceuits. Im Wesentlichen entspricht das ECOM für das lunar-Modul. Fluglotsen in der NASA haben derzeit eine Gruppe von Fluglotsen am Johnson Space Center in Houston für den Internationalen Raumstation (ISS). Im Rahmen des Flugbegleitteams für den Weltraum (wie auch für das frühere Gemini, Apollo und Skylab-Programme) wurde ebenfalls der Flugbetrieb aufgebaut. Spielkonsolen für kurze Laufzeit und erweiterte Operationen unterscheiden sich in der operativen Philosophie. Fluglotsen (und vorheriges Programm) haben relativ kurze Zeiträume gearbeitet: In einigen Minuten des Aufstiegs, in den wenigen Tagen war das Fahrzeug in Umlaufbahn und Wiedereinstieg. Kurz- und zeitkritisch war die Dauer der Operationen für Fluglotsen im Weltraum. Ein Ausfall auf dem Shuttle könnte Fluglotsen nur wenig Zeit für den Kontakt lassen, indem sie Druck auf sie ausüben, schnell auf mögliche Mängel zu reagieren. Die Fluglotsen im Weltraum hatten in der Regel eingeschränkte Kapazitäten, um die Befehle an den Shuttle für Systemumrechnungen zu senden. Jedoch arbeiten die ISS-Fluglotsen 24 Stunden pro Tag, 365 Tage pro Jahr. So können die ISS-Fluglotsen Zeit haben, um die Off-nominale Telemetrie zu erörtern. Die ISS-Fluglotsen haben die Möglichkeit, mit vielen Gruppen und Ingenieursexperten zu verbinden. Mentalität eines ISS-Fluglotsens ist die Vermeidung eines Ausfalls. Telemetrie wird für alle Unterschriften, die beginnen könnten, künftige katastrophale Mängel anzugeben, genau überwacht. ISS Fluglotsen verfolgen im Allgemeinen einen prophylaktischen Ansatz für den Betrieb von Raumfahrtfahrzeugen. Man verfügt über Befehlskapazitäten, die ISS-Fluglotsen nutzen, um ein mögliches Versagen zu verhindern. Flugkontrollpositionen (1981-2011) Viele Apollo-Programmmissionskontrollpositionen wurden im Rahmen des Raumfahrt-Programms vorangebracht. Andere Positionen wurden jedoch beseitigt oder neu definiert, und neue Positionen wurden hinzugefügt. Positionen, die im Allgemeinen dieselben sind: Booster FAO FDO Ausrichtung (bewährte Beratung und Verfahren, oder GPO)GNC INCO (became Instrumentation und Kommunikationsbeauftragte) Standpunkte beseitigt oder geändert: RETRO EWGOM (duties aufgeteilt) TELMU CONTROL Nach dem Vorruhestand des Weltraums im Jahr 2011 wurde das operationelle Konzept der Flugkontrolle eines eingeführten Besatzungsfahrzeugs als Grundlage für das ab 2019 beginnende Boeing CST-100 Nutzfahrzeuge genutzt. Versammlungs- und Kontrollbeamte (ACO)/Payloads, die für alle Tätigkeiten auf dem Gebiet des Weltraums im Zusammenhang mit dem Bau und Betrieb der Weltraumstation verantwortlich sind, einschließlich Logistik- und Transfergüter, die in einem Mehrzweck-Logistikmodul (MPLM) oder Spacehab gespeichert sind. auch für alle Transportloads, von Spacehab bis zum Hubble Spacetel, zuständig für die Bereitstellung von Satelliten. On-Bahn-Missionen, die mit der ISS nicht aufgelegt wurden, war diese Position als Ladeladung bekannt. Antriebssysteme (BOOSTER) Überwachung und Bewertung der Leistung von Antriebs-bezogenen Aspekten des Startfahrzeugs während des Start- und Aufstiegs, einschließlich der wichtigsten Motoren und der Festraketen. Datenverarbeitungssystemingenieur (DPS) Verantwortlich für Datenverarbeitungssysteme im Weltraumflug. Dazu gehörten die Überwachung der Bordcomputer (GPCs), die flugkritische Start- und Ladedatenbusse, das mehrfunktionsfähige elektronische Anzeigesystem (MEDS), die feste Massenspeicher (SSMM) Einheiten, Flug kritisch und beladen mehrerexer/de-multiplexer(MDM) Einheiten, die Lenkungseinheit (MTU), die Überwachung von Flügen (BFC) und System-Software. Die allgemeinen Grundcomputer des Weltraums waren ein kritisches Subsystem, und das Fahrzeug kann ohne diese nicht fliegen. Notfall-, Umwelt- und Verbrauchsmanagement (EECOM) der Europäischen Wahlbeobachtungsbehörde (EECOM) umfassten die atmosphärischen Druckkontroll- und Revitalisierungssysteme, die Kühlsysteme (Luft, Wasser und Frustration) und das Versorgungs-/Abwassersystem. MPSR-Positionen Lebensunterstützung – überwachte Luftdruckkontrollsysteme, O2/N2/CO2 Wartung und Management, Luftkühlungsausrüstung, Abwassersysteme, Thermal – überwachte Wasser- und Kälteversorgungssysteme, VersorgungswasserwartungEECOMs kritische Funktion war es, die Systeme wie Atmosphäre und thermische Kontrolle beizubehalten, die die Besatzung lebendig halten. Elektrotechnik und integrierte Beleuchtungssysteme Ingenieur (EGIL) überwachte krogene Werte für die Brennstoffzellen, die Stromerzeugung und die Vertriebssysteme im Raumfahrzeug und die Fahrzeugbeleuchtung. Dies war ein Teil der bisherigen Arbeit der EWGOM. MPSR-Positionen EPS – bot Expertenunterstützung für die Überwachung der Brennstoffzellen, des Kryo-Systems und des Sonderbeauftragten für das Elektrobussystem (EVA) an Verantwortung für alle Raumfahrt- und Raumfahrtaufgaben, Ausrüstungen und Pläne, wenn der EVA vom Shuttle stattfindet.Flugbetriebsbeauftragte (FAO) Planierte und unterstützte Besatzungstätigkeiten, Checklisten, Verfahren, Fahrpläne, Einstellungen und Zeitpläne. MPSR-Positionen Eignung und Anweisungsbefugten (Pointing) – die Einstellungszeit geschaffen und bewahrten, überwachten die Hinrichtungen aller Haltungsarten, vorausgesetzt die Verhaltensweisen der Besatzung, erzeugte Stern- und Einstellungen für IMU-Anschlüsse. Botschaft und rechtzeitige Unterstützung (MATS) – erstellte Nachrichten auf der Grundlage von MCC-Einsätzen, schufen das Durchführungspaket, überwachte Besatzungstätigkeiten und bewertete Auswirkungen auf den Zeitplan. Orbital Communications Officer (OCA) – übertragene elektronische Nachrichten an die Besatzung, koordinierte die Besatzungsmitglieder E-Mail, verflochtene und verkoppelte Dateien für die Besatzung. Zeitplan – Erstellung der Vorflugfristen für den Flugplan, Überwachung der Flugbesatzung, koordinierte Tätigkeiten mit anderen Fluglotsen. Flugdynamik-Beauftragter (FDO oder FIDO)Beantwortung für den Flugweg des Cockpits sowohl in der Luft als auch in der Luft. FDO überwachte die Fahrzeugleistung während der angetriebenen Flugphase und bewertete Abortmodalitäten, berechnete orbitale Manöver und damit verbundene Trajekte, überwachte während der Neuzulassung das Fahrzeug-Flugprofil und den Energiepegel. MPSR-Positionen Abort-Unterstützung (als Prozentsatz nur) – bereitgestellte Sachverständigenunterstützung während des angetriebenen Flugteils einer RTLS oder TAL ARD-Unterstützung (als Prozentsatz nur) – aufrechterhalten den Entschlüsselungsschlüsselprozess, der genutzt wird, um die Trajektivkapazitäten während des angetriebenen Ascent-Unterstützungsteams (als Prozentsatz nur) vorherzusagen – die Wind- und Wetterstützung an der Startseite, Hilfe bei koordinierten Tagesstart-Aktualisierungen für den Einsatz des Missionscomputers für alle Eintrittskonsolen – Unterstützung für Start-, Start- und Start-up-up-Teams (LS). Wetter – Mitglied der Weltraumflug Meteorologie-Gruppe, die weltweit Wettervorhersage für Wetterdaten (GC) Direkte Wartungs- und Betriebstätigkeiten in den Bereichen Mission Control Hardware, Software und Unterstützungseinrichtungen, koordinierte Flugverfolgung und Datennetz sowie Tracking und Data Relay Satellite System mit Goddard Space Flight Center bereitgestellt hat. Leitfaden, Navigation und Systemtechnik (GNC) Monitore für alle Transportleit-, Navigations- und Kontrollsysteme. MPSR-Positionen GNC Unterstützung: sofern der GNC-Beauftragte während der Flugphase unterstützt wird. Kontrolle: Die Unterstützung des GNC-Beauftragten für den Aufstieg in diesen Phasen des Flugs. Sensoren: sofern die Unterstützung des GNC-Beauftragten für den Aufstieg in diesen Phasen des Flugs gegeben ist. Instrumentation and Communications Officer (INCO) Verantwortlich für alle Daten, Sprach- und Videokommunikationssysteme, einschließlich der Überwachung der Konfiguration von Kommunikations- und Instrumentensystemen im Flugverkehr. Duties umfasste auch die Überwachung des Telemetrie-Links zwischen dem Fahrzeug und dem Boden und die Überwachung der Befehls- und Kontrollverfahren. Das INCO war die einzige Position, die den Orbiter in Verbindung gebracht hat. Diese Position war eine direkte Entwicklung des integrierten Kommunikationsbeauftragten aus dem Programm Apollo. MPSR-Positionen RF COMM: MPSR leitet und verantwortlich für die Kommunikationssysteme von Ku-band und S-band. INST: Verantwortlich für die Verflechtung von Befehls- und Telekommunikationsströmen. KOMM: Verantwortung für die Aufzeichnung und Abschwächung der Telemetrie, die nicht gestrafft wurde, und des FM-Kommunikationssystems. Maschinenbau, Wartung, Arm und Besatzungssysteme (MMACS) Verantwortung für die Raumbahnstruktur und mechanische Systeme, Überwachung von Hilfseinheiten und hydraulischen Systemen, Verwaltung der Entladungswalztür, Außentanks Umbilical Tür, vent Tür, Heizungseinsatz/See, Ku-band Antenneneinsatz/Vertauung und Beladungslagerung, Anlande-/Decelerierungssysteme (Fernleitung, Reifen, Bremsen/Antiskidskidski und Schrumpfen) und Überwachung des orbiter Docking-Systems. MMACS folgte auch der Einsatz von Bordpersonal Hardware und Wartung von Bordgeräten. Ein weiterer Teil der bisherigen Arbeit der EWGOM, mit zusätzlichen Verantwortlichkeiten, die durch die spezifischen Anforderungen der Raumfahrt-Beförderung ergänzt wurden. Der MMACS-Beauftragte diente als Kontaktstelle für PDRS, Auffrischung und EVA während einer Mission, wenn diese Positionen keine ständigen Mitarbeiter erfordern. MPSR-Positionen MECH – bereitgestellte Sachverständigenunterstützung für die Überwachung von mechanischen, hydraulischen und landwirtschaftlichen Systemen MECH 2 – leisteten während der dynamischen Aufstiegs- und Einreisephasen des Flugs IFM – Instandhaltungssysteme/escape – die für den Betrieb der Bordpersonal-Hardware und die Start- und Einreiseanbindung der Besatzung für Photo/TV – verantwortlich für den lockeren Kamerabetrieb und die Wartung, wie noch Kameras und Camcorder, sowie die Integration von Video in und Auslauf der Pay-TV-Monitorer-Monitorer (PVR) für den Einsatz und den Einsatz von Flugzeugen (MS). Antriebstechnik (PROP) Steuerung der Reaktionsleitlinien und orbitalen Destilling-Motoren in allen Phasen des Flugs, Überwachung der Kraftstoffnutzung und des Kraftstofftanks und Berechnung optimaler Sequenzen für Abstriche. MPSR-Positionen OMS & RCS Motor Officer (OREO): Monitore für die Gesundheit von Pendelmotoren Consumables: Monitorierte Brennstoffnutzung und Masseneigenschaften durch die Mission Rendezvous (RNDZ) Verantwortung für Tätigkeiten wie Fahrwegoperationen im Zusammenhang mit dem Rendezvous- und Docking/Capture mit einem anderen Raumfahrzeug, einschließlich Mir, ISS und Satelliten wie dem Hubble Spacetel. Trajekty Officer (TRAJ) unterstützte die FDO bei zeitkritischen Operationen, die für die Erhaltung der verschiedenen Verarbeiter verantwortlich sind, die bei der Ermittlung der aktuellen und möglichen Trajekte des Pendels geholfen haben. Eine FDO wurde zunächst als TRAJ zertifiziert. Anteile am FCR mit der FDO. Transoceanic Abort Landmelder (TALCOM) Eines der wenigen Mitglieder der Mission für den Zugverkehr ist in Houston nicht physisch anwesend. Liegt ein Notfall vor, wie der Verlust eines oder mehrerer Hauptmotor während eines Starts für den Weltraum, der den Shuttle zu einem der in Afrika, Europa oder im Nahen Osten angelandeten Landeplätze benötigt, hätte TALCOM die Rolle der GAPCOM übernommen, die die Kommunikation mit den Astronauten auf dem Bord des Wals ermöglicht. Wie CAPCOM wurde die Rolle der TALCOM von Astronaut besetzt. Drei Astronauten wurden in Saragossa Air Base und Moron Air Base in Spanien und Istres Air Base in Frankreich in die abwechselnde Landung eingeführt. Diese Astronauten flüchten ein Bordwetterreconnaissance Flugzeuge, um auf der ausgewählten Landungsstelle Unterstützung zu leisten. ISS Flugkontrollpositionen bis 2010 Die von der NASA in Houston genutzten International Space Station-Flugkontrollpositionen unterscheiden sich von denen früherer NASA-Programme. Diese Unterschiede bestehen in erster Linie darin, die mögliche Verwechslung zu beseitigen, die ansonsten von einer widersprüchlichen Nutzung des gleichen Namens in zwei verschiedenen Räumen während derselben Operationen, wie zum Beispiel bei der Durchführung gestreifter Operationen mit der Weltraumstation, ausgehen könnte. Es gibt auch Unterschiede in den Kontrollpositionen aufgrund von Unterschieden beim Betrieb der beiden. Folgende Liste der Fluglotsen in der Mission Control Center – Houston. Es gibt mehrere andere Kontrollzentren, die Dutzende anderer Fluglotsen beherbergen, die das weitverbreitete Fahrzeug unterstützen. Standpunkte, die früher verwendet, aber beseitigt oder geändert wurden: Versammlungs- und Kontrollbeamter (ACO) – am Ende des Pendels erholte Position. Was für die Integration von Montage- und Aktivierungsaufgaben für alle ISS-Systeme und Elemente verantwortlich ist. Koordiniert mit Bahnhofs- und Buslotsen bei der Ausführung dieser Operationen. Was auch die Frontraumposition in ACO Transfer, die für den Austausch von Fracht zwischen dem Pendel und der ISS verantwortlich war. Fracht Integrationsbeauftragte (CIO) – Vorraumstellung, die für ISO und PLUTO-Beauftragte (SDO) beantwortet wurde – In frühen Phasen der ISS, wenn das Fahrzeug frei fliegend (kein vorhanden) und unbesetzt war, waren die SDO und die GC die einzigen zollrechtlichen Positionen und würden im geeigneten Personal, wenn Probleme auftreten. Start im Jahr 2001 hat das ISS-Flugkontrollraum sechs der folgenden Positionen in nur zwei gefestigt, um das Personal in Zeiten mit geringer Aktivität zu verringern. Dieses Konzept ist als Gemini bekannt. Nach der Vollversammlung wurde das Gemini-Konzept in der Neuausrichtung der Kern ISS-Flugkontrollpositionen beseitigt. TITAN (Telemetrie, Information Transfer und Attitude Navigation) ist für Kommunikation & Tracking (CATO), Befehl & Data Handling (ODIN), und Motion Control Systems (ADCO) zuständig. ATLAS (Atmosphäre, thermische, Beleuchtung und Articulation) ist für die thermische Kontrolle (THOR), die Umweltkontrolle & Life Support (ECLSS) und die Elektro Power Systems (PHALCON) zuständig. ATLAS ist auch für die Überwachung von Robotik (ROBO) und mechanischer Systeme (OSO) Heizkessel verantwortlich, da diese Konsolen während der Mehrheit der Gemini-Verschiebungen nicht unterstützt werden. Eignungs- und Kontrollbeamter (ADCO) Arbeiten in Partnerschaft mit russischen Fluglotsen, um die Ausrichtung der Station zu bestimmen und zu verwalten, die von den On-Board- Bewegungskontrollsystemen kontrolliert wird. In dieser Position sind auch künftige Ausrichtungen und Manöten für den Bahnhof vorgesehen und ist für die Anlegung der ISS mit anderen Fahrzeugen verantwortlich. MPSR-Positionen MCI – Gestützt (Hawk-eye) – bietet Expertenunterstützung für alle US-BSPC-Systeme, so dass die ADCO mit anderen Fluglotsen und MCC-M. Hawki tatsächlich ein Bündel gemeinsamer technischer Abkürzungen für Mengen, die die oder reflektierende ISS-Positionen betreffen, koordinieren kann, vor allem weil sie gut genug sind, um einen Namen zu machen: H – Momentum.α – eine gulare Geschwindigkeit.ω – kinetic Energie. I – Moment der Trägheit. Biomedizinischer Ingenieur (BME) Die BME überwacht Gesundheitssysteme und die Ausrüstung für Gesundheitsversorgungssysteme (CHeCS). Die BME bietet technische und operative Unterstützung für CHeCS und alle anderen medizinischen Tätigkeiten. Gemeinsam mit der BME dient die BME als Medical Operationsbereich, der für das USOS Flugkontrollteam repräsentativ ist. Kommunikations- und Tracking-Beauftragter (CATO) Verantwortung für die Verwaltung und den Betrieb der Kommunikationssysteme der USA, einschließlich Audio-, Video-, Telemetrie- und Befehlssysteme. Umweltkontroll- und Lebensunterstützungssystem (ECLSS) Verantwortung für die Montage und den Betrieb von Systemen im Zusammenhang mit der Überwachung und Versorgung der Atmosphäre, der Sanierung der Atmosphäre, der Lufttemperatur und der Luftfeuchtigkeit, dem Umlauf, der Feuererkennung und der Unterdrückung, der Wassersammlung und der Verarbeitung und der Besatzungshygiene unter anderem. MPSR Position ACE (Atmosphäre und Consumables Engineering) Sonderberater (EVA) Verantwortung für alle Aufgaben, Ausrüstungen und Pläne, wenn der EVA von der ISS stattfindet. Bestandsaufnahme und Staudienst (ISO) Verantwortung für die tägliche Überwachung und Inventar aller US-amerikanischen Fracht auf der ISS. ISO ist der Integrator für alle Fracht, die an und von der ISS für ATV, HTV, Dragon und Cygnus-Fahrzeuge geliefert wird. Integrationssysteme Ingenieur (ISE)A Spezialposition, das ISE ist die Systemverbindung zwischen ISS und Gastfahrzeugen, die auf der US-Seite von ISS stehen. Die ISE-Flugkontrolle ist für die Sicherheit der ISS so verantwortlich, dass das Gastfahrzeug sicher, berth und mit der ISS integriert werden kann. Hierzu gehören HTV, Dragon, Cygnus und sogar spezielle Missionen wie die Einführung des Bigelow erweiterten Tätigkeitsmoduls (BEAM). ISE arbeitet eng mit VVO zusammen. Onboard-Datenschnittstellen und -Netze (ODIN)The ODIN ist für das Befehls- und Daten Handling-System, das tragbare Computersystem (PCS) Computer, das System für Vorsicht und Warnung (C &W), die Gesamtverantwortung für die Befehls- und Schnittstellen mit den internationalen Partner-Avionics-Systemen verantwortlich. Das C &DH-System besteht aus den Multiplexer/DeMultiplexers (MDM), die ISS-Computer sind. Kernsoftware in jedem MDM (nicht Benutzeranwendungssoftware), den MIL-STD-1553-Datenbussen, automatisierte Payloads (APS), Glasfasernetz, Payload Ethernet Hub Gateway (PEHG) und dem Ethernet-Netz. Dies umfasst nicht die Ops LAN, die Station Support Computer (SSC) oder die Dateiserver. MPSR-Positionen Ressourcen avionics Engineering (RAVEN) Operationsplaner (OPSPLAN) Leitungen der Koordinierung, Entwicklung und Wartung des kurzfristigen Plans des Bahnhofs, einschließlich Besatzungs- und Bodenaktivitäten. In dem Plan sind die Produktion und die Verflechtung des On-Board-Plans sowie die Koordinierung und Wartung der Inventar- und Verdampfungslisten vorgesehen. MPSR-Positionen Echtzeit-Planungsingenieur (RPE)Real time Planning Engineering Support (RPE-Support)Orbital Communications Adapter Officer (OCA) an Bord von Datendatei und -verfahrensbeauftragten (ODF) Operations Support Officer (OSO) mit diesen logistischen Unterstützungsfunktionen, die auf die Wartung von On-orbit, Unterstützung von Daten und Dokumentation, Logistikinformationssysteme, Wartungsdatensammlung und Wartungsanalyse abzielen. Das OSO ist auch für mechanische Systeme verantwortlich – wie diejenigen, die verwendet werden, um während der Montage neue Module oder Forellen in das Fahrzeug einzubinden. MPSR Position OSO Support Plug-in Hafenausnutzungsbeauftragte (PLUTO) Der Name PLUTO wird von der ursprünglichen Rolle des Fluglots übernommen, die Änderungen am U.S-Segment des elektrischen Plug-in-Plans (PiP) beibehalten und koordinieren sollte. Die PiP ist das Tracking von tragbaren elektronischen Geräten, um sicherzustellen, dass die angeschlossenen Geräte kompatibel sind und keine Beschränkungen darstellen, und wird die Stromquelle nicht übersteigen. PLUTO ist für die Aufrechterhaltung des OPSLAN (Operations Local Area Network) und des JSL (Joint Station LAN) zuständig. PLUTO verfügt über eine ferngesteuerte Desktop-Verwaltungs- und Überwachungskapazität für das Netz vom Boden. Das PLUTO ist auch für bestimmte Zielvorgaben für die Station-Entwicklung oder SDTOs während der Mission verantwortlich. Hierzu gehören die Programmierung des Drahtlosen Instrumentierungssystems (WIS) und auch die Fernsprechsteuerung für ROBONAUT-Aktivitäten. MPSR Position Hydra Power, Heizung, Kunstakkumulierung, Beleuchtungskontrollbeauftragte (PHALCON) Management der Stromerzeugung, Lagerung und Stromversorgung. Grenzübertritt (RIO)Former bekannt als russischer Schnittstellenbeamter. Verantwortung für die Integration von Operationen zwischen MCC-Houston (MCC-H) und den anderen internationalen Partner- (IP) Kontrollzentren. RIO ist ein FCR-1-Stand in MCC-Houston und arbeitet eng mit den Teams der Unterstützungsgruppe Houston (HSG) in den IP Control Centers: HSG-Moscow (HSG-M): Team von Fluglotsen der NASA, die mit russischen Fluglotsen auf MCC-Moscow (MCC-Moscow) arbeiten. Verantwortlich für die Integration von Operationen zwischen MCC-H und MCC-M. HSG-M. hat auch die Operationen des US-Segments der ISS während der Hurrikanen LI und Rita (2002 und 2005) übernommen. MSFC in Huntstown hat im Jahr 2008 über ISS-Back Control Center-Operationen von HSG-M übernommen. HSG-Columbus (HSG-C): Kleines Team von Fluglotsen der NASA, das für die Integration von MCC-H und dem US-amerikanischen Kontrollzentrum (COL-CC) in Oberpfaffenhofen zuständig war, in der Nähe von München, Deutschland. Nach dem Abschluss der Betriebsstätte im August 2008 brach dieses Team die Operationen ab. HSG-ATV (HSG-A): Kleines Team von Fluglotsen der NASA, das für die Integration von MCC-H und autonomem Transferfahrzeug (ATV) in der Nähe von Toulouse, Frankreich verantwortlich ist. Nach Abschluss der Mission ATV5 im Februar 2015 brach dieses Team die Operationen ab. HSG-Japan (HSG-J): Kleines Team von Fluglotsen der NASA, das für die Integration von MCC-H und Japan Experimentmodul (JEM) und H-II Transfer Vehicle (HTV) im Space Station Integration and Promotion Center (SSIPC) in Tsukuba, Japan nahe Tokio verantwortlich ist. Dieses Team hat im Oktober 2008 dauerhafte Operationen eingestellt, aber später unterstützten die Missionen STS-127 und HTV-1 vorübergehend. Robotik-Operationen (ROBO) Zuständig für den Betrieb des kanadischen Mobile Servicing Systems, das ein mobiles Basissystem, die Stationierungsarme, die Stationierungsfunktion oder einen besonderen Zweck Dexterous Manipulator umfasst. (Call unterzeichnen: ROBO) stellt ein gemeinsames kanadisches Raumfahrtagentur-NASA-Team von Spezialisten für die Planung und Durchführung von Robotik-Operationen dar. thermische Operationen und Ressourcen (THOR) Verantwortlich für die Montage und den Betrieb von Multiple-Station-Subsystemen, die die Abwärme aus kritischen Geräten und Ladeeinheiten sammeln, verteilen und abweisen. Trajektor (TOPO) Verantwortung für den Bahnhofspfad. The TOPO arbeitet in Partnerschaft mit russischen Fluglotsen, ADCO und dem US-Weltraumbefehl, um Daten über die orbitale Position des Bahnhofs zu erhalten. TOPO plant alle Station- oderbital-Hafen. Besuch des Fahrzeugbeauftragten (VVO)A Spezialposition ist das VVO die Orientierungs- und Navigationsverbindung zwischen der ISS und "Besuchwagen" wie Progress, Soyuz oder Dragon. ISS-Flugkontrollpositionen 2010 – vertreten nach „Assembly“ im Jahr 2010 (der Name, der der Phase nach Abschluss der ISS-Versammlung mit dem Weltraumbus zugewiesen wurde), wurden die Kern ISS-Kontrollpositionen neu gestaltet und das Gemini-Manning-Konzept eliminiert. Obwohl die anderen Spezialpositionen – ADCO, BME, EVA, ISO, ISE, OPSPLAN, OSO, PLUTO, RIO, ROBO, TOPO und VVO – die gleichen bleiben, sind die neuen Kernpositionen: Kommunikations RF auf Bord von Netzen, die die Nutzung von Netzen (CRONUS) betreffen, dies eine Kombination aus früheren ODIN- und CATO-Positionen. Verantwortlichkeiten für diese Gruppe sind die Kontrolle und Überwachung von Bord- und Datensystemen (d. h. Computer). Videokameras, sowohl an Bord als auch extern, werden von CRONUS verwaltet. Das Warn- und Warnsystem wird auch verwendet, um die Besatzung und Fluglotsen auf ernste und gefährliche Sicherheitssituationen aufmerksam zu machen. Kommunikationsradios, sowohl für die Weltraumkommunikation (S-Band und Ku-Band) als auch für die Weltraumkommunikation (C2V2) werden von CRONUS betrieben. MPSR-Position: RAPTOR Umwelt- und thermische Betriebssysteme (ETHOS) Dies besteht aus den Zuständigkeiten des ECLSS-Systems sowie den internen Wärmekontrollsystemen von THOR. Standpunkt von MPSR: TREC Station Power, Kunstikulation, Wärme und Analyse (SPARTAN) Dies besteht aus der elektrischen Energie (alte PHALCON) und externen Wärmekontrollsystemen von THOR. Standpunkt von MPSR: SPOC Exploration Flight Test-1 (2014)The Orion-Programm, später Teil des Artemis-Programms, hatte sein eigenes Flugkontrollteam, das hauptsächlich aus der Flug- und Raumfahrtkontrollstelle abgeleitet wurde. Im Hauptflugkontrollraum (FCR), während das Unterstützungsteam in den verschiedenen Mehrzweck-Unterstützungsräumen (MPSRs) in der Nähe stand. Alle nachstehend genannten Positionen hatten ähnliche Verantwortlichkeiten gegenüber ihren jeweiligen Partnern in der Bahn. Das Orion-Flugkontrollteam hat aus dem Blue FCR betrieben, das bereits in den frühen Tagen der ISS eingesetzt wurde. Da es sich hierbei um eine unbeschränkte Mission handelte, waren die GAPCOM und die ÜBERGEON nicht auf der Konsole notwendig. Befehl und Daten Handling (C &DH) Verantwortlich für das Kommando- und Datenverarbeitungssystem, einschließlich des Flugkontrollmoduls, des Bordlagermoduls, des Orion-Datennetzes und der Leistungs- und Datenblöcke. Support Team Position: C &DH Support Emergency, Environmental and Consumables Manager (EECOM) Verantwortung für die Druckkontrolle von Raumfahrtfahrzeugen und aktive Wärmekontrollsysteme.Support Team Position: EWGOM unterstützt Elektro Power System Officer (EPS) für Raumfahrzeuge elektrische und mechanische Systeme. Support Team Position: EPS MPSR Flight Dynamics Officer (FDO) Verantwortung für die Vor-Ort-Anpassung aktualisierte und orbit-and-ort-Anpassungen. Support Team Position: DOD-H Support Team Position: Landungsunterstützungsbeauftragte (LSO) - zuständig für die Übertragung von Missionsstatus und Meilensteinen auf externe Schnittstellen, wie das Staatliche Ministerium, das Verteidigungsministerium, das Rückgewinnungsteam, die NASA-Hauptquartiere und andere als geforderte Unterstützungs-Team-Position: Support Team Position: Wetter - verantwortlich für die Bereitstellung von Land- und Notfall-Wettervorhersagen sowie Informationen zum Seestaat; in einem Förderraum im Mission Control Center Flight Director (FLIGHT)Die zuständige Behörde für den Raumfahrzeugbau zwischen dem Start und der Post-Verringerungsseite an das Orion-Rückführungsteam. Lassen Sie den Startschuss für die Mission Management-Teams von Orion oder ohne weitere Entscheidung geben und Empfehlungen für Operationen außerhalb der Flugregeln abgeben. Generaldirektion Flugbetrieb (FOD) Former bekannt als MOD (Mission Operations Generaldirektion), wurde die Konsolenposition, die die Generaldirektion vertritt, bei der Generaldirektion Flugbetrieb umbenannt, wobei der Name von Apollo-era. Bodenkontrollbeauftragte (GC) zuständig für Bodendatensysteme und Datenströme, die mit dem Missionskontrollzentrum verbunden sind. Lenkungs- und Kontrollbeauftragte (GNC) Verantwortlich für den Betrieb der Navigations-Hardware, einschließlich Inertial-Messeinheiten, barometrische Höhen und GPS-Empfänger und Antennen. Support Team Position: GNC Support Team Position: Nav Orient Officer (GUIDANCE) Verantwortlich für die Onboard Navigationsleistung; Start von Fahrzeug- und Onboard-Navigation State Vektor-Qualitätsbewertungen; Leistungsüberwachung und damit verbundene Flugprüfungsziele Bewertungen; Bodennavigation und beste Bestimmung der staatlichen Vektorquelle; und die Mission Control Center contingency State Vektor Update Befehl. Support Team Position: Pointing Instrumentation and Communications Officer (INCO) Verantwortlicher für Kommunikationssysteme von Orion, Fluginstrumentierungssysteme, Videosysteme und Rückgewinnungsgerät; INCO sendet alle nominellen und kontingency-Aufforderungen an Orion. Support Team Position: INCO Support Public Affairs Officer (PAO) Propulsion Officer (PROP) Verantwortung für das Antriebssystem Hardware und Software. Support Team Position: PROP Support Commercial Crew, 2019-present, während SpaceX seine eigene Missionskontrollstelle für Dragon 2 Fahrzeuge in Spencere, CA, die Verwaltung der Boeing CST-100 Starliner Start oderbit verwaltet, und die Einreisevorgänge werden von verschiedenen Flugkontrollräumen in MCC Houston (MCC-H) gemeinsam als MCC-CST kontrolliert. Das Konzept der Operationen in MCC-CST ist aus dem Raumflugkontrollraum abgeleitet, und die folgenden Positionen sind weitgehend unverändert von den Zuständigkeiten des Cockpits: GAPCOM, EWGOM, FAO, FDO, Flug, FOD, GC, BC, INCO, PAO, PROP, RNDZ, Surgeon und TRAJ. Manche Positionen waren früher Positionen in den Bereichen Flugsicherung, Nav, Punkting, Profil, Aktualität und Wetter Und die neu erfundenen Positionen für CST-100: CDH, FDF, MPO (kombinierendes EVIL und MMACS-Steuerung), Recovery, SDO, Tablet- und Data Handling (CDH) CDH sind für die Überwachung der Gesundheit und des Status der CST-100 avionic Systeme, einschließlich der an Bord Computern, Anzeigeeinheiten, Tastaturen, an Borddaten, drahtlose Netze, Tablets, auf der Software, Daten für Bezahlung und mehr verantwortlich. Besatzungssysteme und Photo/TVDie Rollen und Zuständigkeiten für CREWSS umfassen die Entwicklung von Betriebsprodukten zur Unterstützung der Besatzungs- und Frachtintegration und als Hardware-Experten für Flugbesatzungsgeräte, die sich mit dem Entweichen der Besatzung, der menschlichen Gewohnheitsfähigkeit, der Produktivität und des Wohlbefindens befassen. Für direkte Missionsunterstützung und Schulung werden die Docking-System-Zentrumkameras und digitale Image-Experten aus der Photo-/TV-Gruppe herangezogen. Notfall-, Umwelt- und Consumables Management (EECOM) ist für die Umweltkontroll- und Lebensassistenzsysteme verantwortlich; Überwachung und Kontrolle der aktiven thermischen Teilsysteme; Atmosphäre; Angemessenheit; Verwaltung und Berichterstattung; Kühldienstleistungen für die Auszahlungen und Ingress-/Egress-Unterstützung. EWGOM führt zu einer integrierten Teamreaktion auf Notfälle (Rückgang/Kinbin/toxische Atmosphäre/Ausfall der Kühlung) und zu Binnen- und Niedergangssystemen. Flugdatendatei (FDF) FDF verwaltet die Entwicklung und Veröffentlichung von FDF Bücher für die Nutzung durch die Besatzung und Fluglotsen. FDF bietet Echtzeit-Unterstützung für Besatzungsverfahren und andere FDF-bezogene Aktivitäten. Duties umfassen die Koordinierung technischer Änderungen der Verfahren mit Flugdirektoren, Fluglotsen, Besatzung und internationalen Partnern. Der FDF entwickelt Softwareanforderungen für Verfahren. Flugbetriebsbeauftragte (FAO) FAO führt zur Koordinierung und Integration der Besatzungstätigkeiten, der Bodenaktivitäten und der Einstellungszeit in einen integrierten Flugplan, der den im Programm festgelegten Anforderungen entspricht. Für Missionen an der Internationalen Weltraumstation (ISS) arbeitet die FAO auch mit dem ISS Operationsplaner zusammen, um CST-100 Fahrzeugoperationen und -vorbereitungen während des gemeinsamen Stilllegungszeitraums und während der laufenden Operationen in den Bahnhof zu integrieren. Flugdynamik-Beauftragter (FDO) FDO ist für die Vor-Mission und die Echtzeit-Durchführung aller CST-100-Trajekte verantwortlich, einschließlich Start, Abfertigung und Landung. Bodenkontrollen (GC) Das GC-Team ist für die Infrastruktur und Bodenkommunikation zuständig, die für die Durchführung von Planung, Ausbildung, Prüfung, Durchführung und Bewertung von Einsätzen im Bereich des menschlichen Weltraumflugs am Johnson Space Center Mission für Boeing CST-Mission (MCC-CST) erforderlich sind. Ausrichtung, Navigation und Kontrolle (GNC) verwaltet Leitfäden, Navigations- und Steuerungsgeräte sowie verwandte Software in allen Phasen des Flugs, einschließlich GPS, Einstellungslotsen, konzeptuellen elektrooptischen Sensor Tracking-Versammlungen (VESTAs) und mehr. Integrierter Kommunikationsbeauftragte (INCO) INCO ist für die Überwachung der Gesundheit und des Status der Kommunikations-Avionics, einschließlich der Space-to-Grunde (S/G) und der weltraum-to-Space (S/S)-Systeme, der Handfunkkommunikation, der Befehlsverschlüsselung, der Audiosysteme und der damit verbundenen lockeren Ausstattung wie tragbare Mikrofone und Schleifen verantwortlich. mechanischer und Power Officer (MPO) MPO ist für die CST-100-Weltraumfahrzeuge elektrische, mechanische, strukturelle und landwirtschaftliche Systeme verantwortlich. Diese Systeme umfassen Batterien, Solarzellen, Stromwandler, Innenraumbeleuchtung, Fahrzeugstruktur, Wärmeschutz, Parachutes, Airbags, Besatzungs-Hardware und mehr. Navigation (NAV)NAV ist für die Gewährleistung sowohl der Bord- als auch der Bodensegmente des CST-100 Navigationssystems verantwortlich. NAV überwacht die Leistung der On-Board-Navigations-Hardware und -Software, Sensorstatus und Leistung, Akzeptanz von Sensordaten, Navigationskonvergenz, VESTA Leistung und der VESTA-Fernstation. NAV unterstützt den GNC-Anweisungsbefugten für Fragen im Zusammenhang mit relativer und inertialer Navigations-Hardware und der Inertial Navigationsleistung. NAV unterstützt FDO für die relative Überwachung der Navigationsleistung und die Fehlersuche. Public Affairs Officer (PAO) PAO wird zwischen NASA und Boeing geteilt. PAO koordiniert Nachrichtenmedienveranstaltungen zwischen den Nachrichtenmedien und der Besatzungs- und/oder Missionskontrolle und bietet Missionsmitteilung an, um Luftübertragungen und Flugkontrollen an die Nachrichtenmedien und die Öffentlichkeit zu ergänzen und zu erklären. Punkt Die Positionskonsole ist verantwortlich für die Integration aller CST-100 Tracking- und Data Relay Satellite (TDRS)-Kommunikationsanforderungen, Kommunikationsvorhersagen und einzigartigen Ziellinien-of-sight-Analysen für Lastloads und Bordsysteme. Lesen Sie auch die Einstellungsoptimierung, um individuelle Anstellungsanforderungen, wie erforderlich, zu unterstützen. Profil Die Profilkonsole überwacht die CST-100 relative Trajekty und Übersetzungsschutz, um die Leistung innerhalb der vorgegebenen Grenzen sicherzustellen. Profil hilft bei der Überwachung des Fortschritts der Besatzung und der automatisierten Verfahren im Zusammenhang mit Rendezvous- und Näheoperationen. Profil überwacht die Einhaltung der geltenden Flugregeln und sieht der Rendezvous Position eine Go/keine Empfehlung vor der Behörde zu den Punkten Proceed (ATP) vor. Profil sorgt für das Bewusstsein potenzieller, automatisierte Reaktionen auf Fehlerbedingungen und die daraus resultierenden Abortpfade. Propulsion (PROP) PROP ist für alle Aspekte des Betriebs und der Verwaltung der Antriebssysteme Hardware und Software verantwortlich, die während aller Flugphasen verwendet werden. Dazu gehören die leistungs- und antriebshemmende Nutzung, Übersetzungsbrennen und Einstellungskontrollen sowie Haushaltsmittel, Management und Berichterstattung. Erholung Die Wiederherstellungsposition ist für die Planung der CST-100-Rückgewinnung und die Durchführung von Rückgewinnungsoperationen verantwortlich, sobald das Fahrzeug landen hat. Rendezvous (RNDZ)The Rendezvous Position überwacht die CST-100 während integrierter Operationen mit der Weltraumstation und stellt sicher, dass alle Sicherheitsanforderungen der Weltraumstation erfüllt sind. Rendezvous ist die primäre Schnittstelle in der Weltraumstation, die den Fahrzeugbeauftragten (VVO) besucht, und überwacht relative Navigation, Anleitung und Fahrleistung in den Nähen, Hafen-, Trennungs- und Flugphasen. Starliner Duty Officer (SDO) Für die OFT-Mission ist die SDO nur für die Überwachung der CST-100 zuständig, während sie in einer quizentrierten Konfiguration an die Weltraumstation angepaßt wird, während die restlichen CST-100-Flugkontrollteams auf der Suche sind. Die SDO ist für die Führung der Boden- und Besatzungsreaktion auf Starliner-Veranstaltungen verantwortlich, die zu Vorsichten oder Warnungen an der Weltraumstation führen. Tablet Die Tablet-Position überwacht die Verwendung der Tablet-Geräte und stellt Hilfe/Advice für die Besatzung bereit. Zeitplan Die rechtzeitige Position unterstützt die FAO in allen Aspekten der Vorflugmissionsplanung und -koordination sowie in Echtzeit-Planungs- und -replanierungsoperationen. ANSICHT die Vorflugfristen für den Flugplan, überwacht die Tätigkeiten der Flugbegleiter und koordiniert die Tätigkeiten mit anderen Fluglotsen. Trajekty (TRAJ) TRAJ führt die Position von Raumfahrtfahrzeugen in einem Umlauf, um Erwerben, Ansiedlungen, externe Anmeldungen, gemeinsames Screening und Trümmern zu unterstützen. TRAJ koordiniert die Trajektion und die Veranstaltungen mit dem Missionsplanungsteam und ist das Hauptmitglied des Teams, das für die Durchführung der CST-100- Simulation verantwortlich ist, um die Replaning- und Positions-Aktualisierungsaufgaben zu erfüllen. Wetter Der Wetterbeauftragte bietet Wettervorhersagen und Echtzeit-Wettervorhersagen für Start- und Landeeinsätze in der Missionsverwaltungsgemeinschaft, dem Flugdirektor und dem Flugkontrollteam. Der Wetterbeauftragte verwaltet meteorologische Vorausschätzungsmodelle und Computersysteme, die Radar- und Satellitenbilder erfassen, und bietet Missionskritischen Input an den Flugdirektor für Start- und Umlaufentscheidungen. Raumfahrtzentren und Mission Gemini-Kontrollzentren Baikonur Cosmodrome (Startkontrollstelle für die russische Federal Space Agency, Tyuratam, Kasachstan) Nippon Aerospace Befehl and Control Center (Mission Control Centre for the China National Space Administration, Peking, People’s Republic of China) Christopher C. Kraft Jr. Mission Control Center (Mission Control Centre for NASA, Houston, Texas) European Space Operations Centre (Mission Centre for the European Space Agency, Darmstadt, Deutschland) Operations Center (Mission Center for the German Aerospace Centre, einschließlich der US-amerikanischen Raumfahrtbehörde, der französischen Raumfahrtbehörde für Raumfahrt, der Guayana) John Ahmed, EWGOM Steve Bales, GUIDO Jay Greene, FDO, Bereichssicherheit, Flugdirektor John Hringe, Flugdirektor Christopher C. Kraft, Jr., Flugdirektorin Eugene Kranz, Flugdirektor Sy Liebergot, EWGOM Glyn Lunney, FDO, Flugdirektor Roger Balettie, FDO William (Bill) Grabtt, PHALCON (Apollo), EGIL (STS) Referenzen Quelle Externer Links National Park Mission Flug Dynamics Officer (FDO)Former FDO Roger Balettie Was ist eine FDO? Was ist die FDO? FDO Chris Edelen Former Targeting Michael Grabois, hinter den Kulissen auf einem Start des MPSR