Zeugen des Schreckens ist eine geschliffene Restaurierungsperson mit nichttrinitären Überzeugungen, die sich von der allgemeinen Religion unterscheiden. Die Gruppe berichtet über eine weltweite Mitgliedschaft in etwa 8,7 Millionen Anhängern, die an Evangelism beteiligt sind, und eine jährliche Gedenkfeier über 17 Millionen. Zeugen des Schreckens werden vom Verwaltungsratsgremium der Zeugen des Glaubens, einer Gruppe von elders in Warwick, New York, Vereinigte Staaten, geleitet, die alle auf deren Interpretationen beruhenden Philosophien festlegt. Sie sind der Ansicht, dass die Zerstörung des derzeitigen Weltsystems in Armeddon unmittelbar ist und dass die Errichtung von Gods Königreich auf der Erde die einzige Lösung für alle Probleme der Menschheit ist. Die Gruppe entstand aus der in den späten 80er Jahren von Charles Taze Russell gegründeten Massenbewegung, die 1881 an der Organisation und dem Druck der Veröffentlichungen der Bewegung beteiligt war. Nach dem Tod von Russell kam es zu mehreren Gruppen, die sich abzeichnen, und Joseph Franklin Rutherford behält die Kontrolle der Watch Tower Society und ihrer Eigenschaften. Rutherford hat bedeutende organisatorische und doctrinale Veränderungen vorgenommen, darunter die Annahme der Namen-Eigentümer im Jahr 1931, um sie von anderen Studierendengruppen aus der Bibel zu unterscheiden und eine Pause mit dem Erbe der Traditionen von Russell zu symbolisieren. Zeugen des Schreckens sind am besten bekannt für ihre Haus-zu-Haus-Presing, die Literatur wie The Watch und Awake,! und zur Verweigerung militärischer Dienste und Bluttransfusionen. Sie sind der Ansicht, dass die Verwendung des Namens von God für eine angemessene Glaubensgemeinschaft unerlässlich ist. Sie lehnen Trinitismus, inhärente Unregelmäßigkeit der Seele und der Höllenfeuer ab, die sie als unskripturale Lehre betrachten. Sie beobachten nicht Weihnachten, Ostern, Geburtstag oder sonstige Feiertage und Zoll, die sie für mit dem Christentum unvereinbar halten. Sie ziehen es vor, ihre eigene Übersetzung zu nutzen, die neue Welt Übersetzung der Heiligen Schrift, obwohl ihre Literatur gelegentlich zitiert und andere Übersetzungsleistungen an der Bibel verdeutlicht. Adherents verweist in der Regel auf ihren Glauben als "Die Wahrheit" und hält sich für "in der Wahrheit". Sie betrachten die säkulare Gesellschaft als moralisch korrupt und unter dem Einfluss von Satan und beschränken ihre soziale Interaktion mit Nicht-Witnessen am meisten. pädagogische Maßnahmen umfassen das Abschneiden, den Begriff für die formale Ausweisung und das Schrumpfen, ein letztes Mittel für die Schwere der Verstöße. Personen, die formell verlassen, werden als unzuverlässig angesehen und werden ebenfalls gelockert. Benachteiligte und unverbundene Personen können schließlich wieder aufgenommen werden, wenn sie als Betreuer gelten. Der Standpunkt der Gruppe zu einem wissenschaftlichen Widerspruch gegen den Militärdienst und der Weigerung, staatliche Symbole (wie nationale Hymne und Flaggen) zu akzeptieren, hat es mit einigen Regierungen in Konflikt gebracht. Manche Zeugen wurden daher verfolgt, und ihre Aktivitäten sind in einigen Ländern verboten oder eingeschränkt. Nach wie vor bestehende rechtliche Herausforderungen von Zeugen des Bürgers haben Rechtsvorschriften in mehreren Ländern beeinflusst. Die Organisation hat Kritik in Bezug auf die Übersetzung, die Lehre und angebliche Koercion ihrer Mitglieder erhalten. Die Watch Tower Society hat unterschiedliche, unerfüllte Vorhersagen zu wichtigen geometrischen Ereignissen wie dem zweiten Mal von Christ's, dem Advent des Königreichs von God und Armeddon gemacht. Ihre Maßnahmen zur Behandlung von Fällen von sexuellem Kindesmissbrauch sind Gegenstand verschiedener förmlicher Untersuchungen. Hintergrund (1870-16)In 1870 gründeten Charles Taze Russell und andere eine Gruppe in Pittsburgh, Pennsylvania, um die Bibel zu studieren. Im Verlauf seines Ministeriums streitierte Luc viele Überzeugungen des Mainstreamertums, einschließlich der Unsterblichkeit der Seele, des Höllenfeuers, der Präservierung, der fruchtbaren Rückkehr von Jesus Christ, des Trinity und der brennenden Welt. In 1876 traf Luc H. Barbour zusammen; später in diesem Jahr haben sie das Buch drei Welten gemeinsam produziert, was die Restitutionisten mit der Endzeitprophecy kombinierte. In dem Buch wurde gelehrt, dass der Umgang mit der Menschheit gespalten wurde, jeder mit einer Ernte endet, dass Christ im Jahr 1874 als unsichtbarer Geist zurückgeführt worden war, der das "Eigen des Glaubensalters" einweiht, und dass 1914 das Ende eines 2520-jährigen Zeitraums markieren würde, der "die Gentile Times" genannt wird, in dem die Weltgesellschaft durch die vollständige Errichtung von Gods Königreich auf der Erde ersetzt würde. Anfang 1878, Russell und Barbour haben gemeinsam eine religiöse Zeitschrift, Herald of the Morgen, herausgegeben. Juni 1879, die beiden aufgeteilten über doctrinalen Differenzen, und im Juli begann Russell mit der Veröffentlichung des Magazins "Tschechisches Watch" und des Herald of Christ's Presence, zu zeigen, dass die Welt in "die letzten Tage" war und dass ein neues Zeitalter der Erde und der menschlichen Restitution unter der Herrschaft von Christ unmittelbar war. Seit 1879 sammelten die Wachtumoren als autonome Gemeindeen, um die Bibel auf aktuelle Weise zu studieren. Dreiergemeinschaften wurden gegründet, und im Zeitraum 1879 und 1880 besuchte der Hof jeweils das Format, das er für die Durchführung von Treffen empfohlen hatte. In 1881 war der Turm Tract Society von William Henry Conley vorsitz und in 1884 gründeten Russell die Gesellschaft als gemeinnütziges Unternehmen für die Verbreitung von Bahnen und Bibeln. Bis etwa 1900 hatte Russell Tausende von Teilzeit- und Vollzeit-Kolporteuren organisiert und ausländische Missionen und Niederlassungsbüros ernannt. Nach den siebziger Jahren hielt die Organisation von Russell fast hundert Päulen oder gereiste Notisten. Russell hat während seines Ministeriums erhebliche weltweite Verlagsbemühungen unternommen, und bis zum Jahr 1937 war er der am häufigsten verteilte christliche Autor in den Vereinigten Staaten. Russell zog den Hauptsitz der Watch Tower Society in New York, New York, im Jahr 1929, wo er Druck- und Unternehmensbüros mit einem Haus der Glaubensgemeinschaft kombinierte; Freiwillige wurden in einem nahe gelegenen Wohnsitz untergebracht, der ihm genannt wurde. Er nannte die Religionsbewegung als "Bible Student," und formell als Internationaler Studentenverband. 100 000 Menschen in der ganzen Welt waren mit der Bewegung und die Gemeinden, die ihn jährlich als ehemaliger Persönlichkeit wiedergewählt haben. „Russell starb am 31. Oktober 1916, im Alter von 64 Jahren, während er von einer ministeriellen Reise zurückkehrte. Reorganisierung (1917-42) Im Januar 1917 wurde der rechtliche Vertreter der Watch Tower Society, Joseph Franklin Rutherford, als nächster Präsident gewählt. Seine Wahl war umstritten, und die Mitglieder des Verwaltungsrates beschuldigten ihn, auf autokratische und geheime Weise zu handeln. Die Spaltungen zwischen seinen Anhängern und Gegnern führten im nächsten Jahrzehnt zu einem großen Umsatz der Mitglieder. Im Juni 1940 veröffentlichte er das finnische Drehbuch als siebtes Forschungsvolumen in der Schriftserie. Das Buch, das als posthumous work of Russell veröffentlicht wurde, war eine Zusammenstellung seiner Kommentare zu den Büchern von Ezekiel und Korfu sowie zahlreiche Ergänzungen von den Studenten Clayton Woodworth und George Fisher. Er kritisierte die katholische und die christliche Gemeinschaft und die christliche Beteiligung am Great War. Infolgedessen wurden die Direktoren der Watch Tower Society im Rahmen des Espionage Act im Jahr 1918 inhaftiert und die Mitglieder wurden unter der Gewalt gelitten; die Direktoren wurden im März 1919 freigelassen und die Gebühren gegen sie wurden im Jahr 1920 gesenkt. Rutherford zentralisierte organisatorische Kontrolle der Watch Tower Society. Im Jahr 1919 hat er die Ernennung eines Direktors in jeder Gemeinde eingeleitet, und ein Jahr später wurden alle Mitglieder beauftragt, ihre wöchentliche Preking-Tätigkeit an den Sitz von New York zu melden. In einem internationalen Übereinkommen, das im September 1922 in Melbourne stattfindet, wurde ein neuer Schwerpunkt auf Haus-zu-Haus-Präsen gelegt. In den 25 Jahren, in denen Rutherford als Präsident tätig ist, wurden in regelmäßigen Abständen bedeutende Veränderungen in der Lehre und Verwaltung eingeführt, darunter die Ankündigung von 1920, dass die hexischen Patriarchen (wie Abraham und Isaac) im Jahr 1916 wiederaufgenommen werden, was den Beginn des tausendjährigen Erdreichs von Christ darstellt. Infolge der Enttäuschung über die Veränderungen und unerfüllten Vorhersagen traten in der ersten Hälfte von Rutherfords zehnte Mängel auf, die zur Bildung mehrerer, von der Watch Tower Society unabhängigen Studentenorganisationen führen. Mitte-1919, so viele als eine in sieben der männlichen und kulturellen Studenten, hatten ihren Verein mit der Gesellschaft eingestellt und bis Ende der 20er Jahre drei Viertel. Rutherford hat am 26. Juli 1931 in einem Übereinkommen in Kolumen den neuen Namen – die Zeugen des Bürgers – auf der Grundlage von Isaiah 43:10 ""Ye sind meine Zeugen, Seet der Lord und meine Mitarbeiter, die ich gewählt habe: dass Sie wissen und glauben, dass ich bin: bevor ich kein Gott gebildet habe, wird es nicht nach mir kommen."(King James Version, KJV) – die von der Entschließung angenommen wurde. Der Name wurde gewählt, seine Gruppe von Studierenden aus anderen unabhängigen Gruppen zu unterscheiden, die starke Bindungen zur Gesellschaft hatten, und symbolisieren die Anstiftung neuer Perspektiven und die Förderung frischer Treuemethoden. Rutherford hat das System der lokal gewählten elders und im Jahr 1938 abgeschafft, was er als ein demokratisches (., God-ruled) organisatorisches System bezeichnete, bei dem Ernennungen in den Gemeindeen weltweit aus dem Sitz von Manhattan vorgenommen wurden. Aus dem Jahr 2000 wurde gelehrt, dass die "little Herde" von 144,000 nicht die einzigen Menschen sind, um zu überleben. Rutherford erläuterte, dass neben den 144,000, die zum Tode wiederversichert werden sollen – zum Leben in den Himmel über die Erde mit Christ, einer separaten Klasse von Mitgliedern, der "großen Vielfalt" in einem auf der Erde restaurierten Paradies leben würde; ab 1935 würden neue Umrechnungen in die Bewegung als Teil dieser Klasse angesehen. Mitte der siebziger Jahre war der Zeitpunkt des Beginns der Anwesenheit von Christ (Greek: parousía), sein Enthusias als König und der Beginn der "letzten Tage" nach 1914. Zeugenveröffentlichungen, die die nationalen Flaggen würdigen, sind eine Art von Didolatry, die zu einem neuen Ausbruch von Gewalt und Regierungsfeindlichkeit in den Vereinigten Staaten, Kanada, Deutschland und anderen Ländern geführt hat. Jährliche Mitgliedschaft in den Zeugen des Papstes erreichten im Januar 1942 113,624 in 5323 Gemeinden. Nathan Knorr wurde 1957 zum dritten Präsidenten der Watch Tower-Burie und Tract Society ernannt. Knorr erteilte eine neue Übersetzung der Bibel, der neuen Welt Übersetzung der Heiligen Schrift, deren vollständige Fassung 1961 veröffentlicht wurde. Er organisierte große internationale Versammlungen, die neue Schulungsprogramme für Mitglieder und erweiterte Missionsaktivitäten und Zweigstellen in der ganzen Welt. Knorrs Vorsitz wurde auch durch eine zunehmende Nutzung expliziter Anweisungen für Zeugen in ihrem Lebensstil und Verhalten sowie durch eine stärkere Nutzung der kommunalen Gerichtsverfahren zur Durchsetzung eines strengen moralischen Kodex gekennzeichnet. Veröffentlichungen und Konventsgespräche führten aus dem Jahr 1966 voraus, dass die tausendjährige Herrschaft von Christ Ende 1975 oder kurz danach beginnen könnte. Die Zahl der Säuger stieg deutlich an, von etwa 59.000 im Jahr 1966 auf über 29 000 im Jahr 1974. 1975 hat die Zahl der aktiven Mitglieder zwei Millionen überschritten. Die Mitgliedschaft sank in den späten 1970er Jahren nach den Erwartungen für 1975 als falsch. Turm Gesellschaftsliteratur hat nicht thematisiert, dass 1975 definitiv das Ende markieren würde, aber 1980 hat die Wachturmgesellschaft ihre Verantwortung beim Aufbau der Hoffnung in diesem Jahr anerkannt. Im Jahr 1972 wurden die Büros von elder und Ministerialbeamten an Zeugengemeinschaften restauriert, wobei die Ernennungen aus dem Hauptsitz (und später auch von den Branchenausschüssen) vorgenommen wurden. Es wurde angekündigt, dass ab September 2014 die Ernennungen von Reisenden vorgenommen werden. 1976 wurde die Macht des Vorsitzenden der Watch Tower Society verringert, wobei die Zuständigkeit für doctrinale und organisatorische Entscheidungen dem Verwaltungsrat übertragen wurde. Seit dem Tod von Knorr im Jahr 1977 wurde die Position des Präsidenten von Frederick Franz (1977-1992) und Milton Henschel (1992-2000), beiden Mitgliedern des Verwaltungsratsgremiums und seit 2000 von anderen besetzt, die nicht Verwaltungsratsmitglieder sind. Im Jahr 1995 hatten die Zeugen des Papstes die Idee, dass Armeddon während des Lebens der Generation auftreten muss, die im Jahr 1916 am Leben war und 2010 ihren Unterricht auf der Generation veränderte. Zeugen der Organisation sind hierarchisch organisiert, in welchem die Führung eine "demokratische Organisation" fordert, die ihre Überzeugung widerspiegelt, dass es die "visible Organisation" auf der Erde ist. Die Organisation wird vom Verwaltungsratsgremium geleitet – eine Gruppe, die je nach Größe variiert, hat seit Januar 2018 acht Mitglieder, von denen alle, die sich für die Anointed-Klasse einsetzen, mit einer Hoffnung auf Leben auf dem Himmel – basierend auf dem Hauptsitz der Watch Tower Society’s Warwick. Keine Wahl für die Mitgliedschaft; neue Mitglieder werden vom bestehenden Gremium ausgewählt. Bis Ende 2012 hat sich das Leitungsgremium als Vertreter und Sprecher für die "faithische und diskrete Sklavenklasse" (die rund 10 000 Selbstständige anointed HERR's Zeugen) bezeichnet. Im Jahr 2012 wurde die "faith und diskrete Sklaven" nur als Bezug auf das Verwaltungsratsgremium definiert. Das Leitungsgremium leitet mehrere Ausschüsse ein, die für die Verwaltung verantwortlich sind, einschließlich Verlags-, Sammel- und Sammelaktivitäten. Sie ernennt alle Branchenausschüsse und gereisten Overseers, nachdem sie von lokalen Zweigen empfohlen worden sind, mit überseeischen Betreuern, die sich in ihren Zuständigkeiten befinden. Reiseüberseure ernennen lokale elders und Ministerialbeamte, während die Zweigstellen Regionalausschüsse für Angelegenheiten wie den Bau oder die Katastrophenhilfe des Königreichs benennen können. Führung und Unterstützung des Personals leben in Immobilien, die der Organisation weltweit als Liechten bezeichnet werden, wo sie als Religionsgemeinschaft und Verwaltungseinheit tätig sind. Ihre Lebenshaltungskosten und die sonstigen Vollzeit-Freiwilligen werden von der Organisation zusammen mit einer grundlegenden monatlichen Vergütung abgedeckt. Jede Gemeinde verfügt über ein Gremium von ernannten nicht bezahlten männlichen elders und Ministerialbeamten. Senioren halten die allgemeine Verantwortung für die gemeinschaftsinterne Governance, die Festlegung von Treffpunkten, die Auswahl von Rednern und die Durchführung von Zusammenkünften, die Ausrichtung der öffentlichen prekären Arbeit und die Schaffung von "Gerichtsausschüssen" für die Untersuchung und Entscheidung disziplinärer Maßnahmen für Fälle, die sexuelle Fehlverhalten oder doctrinale Verstöße betreffen. Neue elders werden nach Empfehlung des bestehenden elders von einem gereisten Overseer ernannt. Ministerialbeamte – in ähnlicher Weise wie eldersful deponierende und anfektiöse Aufgaben, können aber auch Treffen unterrichten und durchführen. Zeugen verwenden elder nicht als Titel, um eine formale Katalog-laity-Abteilung zu unterzeichnen, obwohl elders das kirchliche Privileg in Bezug auf die Gärzung von Sümpfen beschäftigen können. Baptismus ist eine Pflicht, als Mitglied der Zeugen des Glaubens angesehen zu werden. Zeugen von Kleinkinden üben nicht aus, und frühere Säuger, die von anderen Stücke durchgeführt werden, gelten nicht als gültig. Einzelpersonen, die sich der Taufe unterziehen, müssen öffentlich bestätigen, dass sie "als eines der Zeugen des Schreckens in Verbindung mit der Spirituosenorganisation von Gott" bezeichnet werden, obwohl Zeugenveröffentlichungen persönliches Engagement für Gott symbolisieren und nicht "ein Mensch, Arbeit oder Organisation". In ihrer Literatur wird betont, dass die Mitglieder den Zeugen obliegen und loyal sein müssen, und dass "die Organisation," erklärt, dass Einzelpersonen Teil davon bleiben müssen, um Gott zu unterstützen und zu überleben. Verlag Die Organisation produziert im Rahmen ihrer Aktivitäten im Bereich der Evangelis eine bedeutende Menge Literatur. Mehr als 227 Millionen Exemplare der New World Übersetzung in ganz oder teilweise in über 185 Sprachen. 2010: The Watchstand and Awake! waren die weit verbreiteten Zeitschriften in der Welt. Mehr als 2000 Freiwillige in der ganzen Welt machen die Übersetzung von Publikationen in 1000 Sprachen aus. Veröffentlichungen sind auch online auf der offiziellen Website der Organisation verfügbar. Zu viel Geld wird von Spenden bereitgestellt, vor allem von Mitgliedern. Es gibt keine Gezeiten oder Sammlung. Im Jahr 2001 verzeichnete Newsday die Watch Tower Society als eine der vierzig reichsten Unternehmen in New York mit einem Umsatz von über 950 Mio. $. Die Organisation berichtete für dasselbe Jahr, dass sie "über 70,9 Mio. $ bei der Betreuung für spezielle Pioniere, Missionsbesuche und gereiste Overseers in ihren Dienstposten beschaffen". Glauben Sie, dass ihre Stückelung eine Restaurierung des ersten Jahrhunderts ist. Doctrines von Zeugen des Schreckens wird vom Verwaltungsratsgremium eingerichtet, das die Verantwortung für die Auslegung und Anwendung von Schriftzeichen übernimmt. Das Leitungsgremium stellt keine einheitliche, umfassende "Regelung des Glaubens" vor, empfiehlt jedoch, seine doktrinale Position in einer Vielzahl von Möglichkeiten durch Veröffentlichungen der Watch Tower Society zu äußern. Ihre Veröffentlichungen unterrichten, dass doctrinale Veränderungen und Raffinerien aus einem Prozess der fortschreitenden Enthüllung resultieren, in dem Gott seinen Willen und seine Zweck schrittweise zeigt und dass solche Aufklärungs- oder "neue Licht"-Ergebnisse aus der Anwendung von Gründen und Studien, der Leitlinie des Heiligen Geistes und der Richtung von Jesus Christ und Angels. Die Gesellschaft lehrt auch, dass die Mitglieder des Leitungsgremiums vom Heiligen Geist geholfen werden, "vertiefte Wahrheiten" zu erkennen, die dann vom gesamten Verwaltungsratsgremium berücksichtigt werden, bevor sie doktrinale Entscheidungen trifft. Die Führungsposition der Gruppe, während sie die göttliche Inspiration und Unfallbarkeit verbietet, wird gesagt, dass sie durch ihre als "auf der Grundlage des Wortes von Gott" bezeichneten Lehren, nicht von Männern, sondern von dem Schrecken "verteilen". " Die gesamte libanesische Lektüre gilt als das inspirierende, inergierende Wort von God.Jehovah's Zeugen halten die Bibel für wissenschaftlich und historisch genau und zuverlässig und weit davon wörtlich auszulegen, akzeptieren aber Teile davon als Symbol. Sie sind der Ansicht, dass die Bibel für alle ihre Überzeugungen verantwortlich ist, obwohl die sociologen Andrew Holdens grafische Studie der Gruppe zu dem Schluss kam, dass die Verlautbarungen des Verwaltungsrats durch Veröffentlichungen der Watch Tower Society fast so viel Gewicht wie die Bibel tragen. Regelmäßige persönliches Personal Klassische Lesung wird häufig empfohlen; Zeugen werden von der Formulierung von Lehre und "privaten Ideen" abgeschreckt, die durch die von den Veröffentlichungen der Watch Tower Society unabhängigen Veröffentlichungen erreicht werden, und sind vor der Lesung anderer religiöser Literatur vorsichtig. Adherents wird erklärt, "vollständiges Vertrauen" in die Führung zu haben, Skepsis darüber zu vermeiden, was in der Literatur der Watch Tower Society gelehrt wird, und "nicht auf persönliche Meinungen oder auf private Ideen im Zusammenhang mit dem Lesen von Bibel. " Die Organisation sieht keine Bestimmung für die Mitglieder vor, um die amtlichen Lehren zu kritisieren oder zu fördern, und alle Zeugen müssen ihre Lehr- und Organisationsanforderungen einhalten. Zeugen des Schreckens heben die Verwendung des Namens von God hervor und bevorzugen die Form des Schreckens – eine Abstimmung des Namens von God auf der Tetragramton. Sie glauben, dass der HERR der einzige wahre Gott ist, der Schöpfer aller Dinge und der "Universal Sovereign". Sie sind der Ansicht, dass alle Glaubensgemeinschaften an ihn gerichtet sein sollten und dass er nicht Teil eines Trinity ist; daher stellt die Gruppe mehr Gewicht auf Gott als auf Christ. Sie glauben, dass der Heiligen Geist die angewandte Macht oder "aktive Kraft" ist, anstatt eine Person. Jesus HERR's Zeugen glauben, dass Jesus nur direkte Schöpfung ist, dass alles andere durch die Macht von Gott geschaffen wurde, und dass der ursprüngliche nicht unterstützte Akt der Schaffung von Jesus als Gott „nur-begessenen Son“ bezeichnet wird.Jesus diente als Einlöser und ein Lösegeldopfer, um die Sümpfe der Menschheit zu bezahlen. Sie sind der Ansicht, dass Jesus auf einer einzigen Stelle als dem traditionellen Kreuz gestorben ist. Literaturreferenzen auf den Archangel Michael, Abaddon (Apollyon) und das Wort werden in verschiedenen Rollen als Namen für Jesus interpretiert. Jesus gilt als der einzige zwischenmenschliche und hohe Priester zwischen Gott und Menschheit und wird von God als König und Richter seines Königreichs ernannt. Seine Rolle als Vermittler (nach 1 Timothy 2:5) wird auf die annehmbare Klasse angewendet, obwohl die „anderen Schafe“ ebenfalls von der Vereinbarung profitieren. Zeugen des Schreckens sind der Ansicht, dass Satan ursprünglich ein perfektes Engel war, das Gefühl der Selbsteinfuhr und des demokratischen Glaubens entwickelt hat. Teufels beeinflussten Adam und Eve, um Gott zu zerbrechen, und die Menschheit wurde anschließend an einer Herausforderung, die die konkurrierenden Forderungen des Glaubens und des Glaubens an die universelle Souveränität betrifft. Andere Engel, die mit dem Satan geflohen sind, wurden zu Demons. Zeugen des Schreckens unterrichten Sie, dass der Teufel und seine Demonstranten nach dem 1. Oktober 1914 auf die Erde gebracht wurden, an der die letzten Zeiten begonnen haben. Sie sind der Meinung, dass der Teufelskreis der aktuellen Weltordnung ist, dass die menschliche Gesellschaft von den Mythen und seinen Demonstranten beeinflusst und missachtet wird und dass sie eine Ursache für menschliches Leid sind. Sie sind auch der Ansicht, dass die menschlichen Regierungen von Satan kontrolliert werden, aber er kontrolliert nicht direkt jeden Menschen. Leben nach dem Tod der Zeugen des Papstes ist der Tod ein Zustand der Nichtlebenshaltung ohne Bewusstsein. Kein Hell der fiery torment; Hades und Sheol werden verstanden, auf die Todesbedingung zu verweisen, die als gemeinsames Grab bezeichnet wird. Zeugen des Schreckens halten die Seele für ein Leben oder ein lebendiges Körper, das sterben kann. Zeugen des Glaubens sind der Ansicht, dass die Menschheit in einem sintvollen Zustand ist, von dem die Freisetzung nur durch das von Jesus freigesetzte Blut als Ersatz oder Atonement für die Sümpfe des Menschen möglich ist. Zeugen sind der Ansicht, dass ein "little Herd" von 144,000 ausgewählten Menschen auf den Himmel gehen, aber die Mehrheit (die "anderen Schafe") soll von God auf eine gereinigte Erde nach Armeddon zurückgeführt werden. Sie interpretieren die Meinung Nr. 14:1–5, dass die Zahl der Christen, die auf den Himmel kommen, auf genau 144,000 beschränkt ist, die mit Jesus als König und Priester auf der Erde sprechen. Sie sind der Ansicht, dass die Gepflogenheit als Zeuge für die Heilung von entscheidender Bedeutung ist und dass nur sie für den überlebenden Arm verantwortlich sind, aber Gott ist der letzte Richter. Während der geschliffenen Herrschaft von Christ werden die meisten Menschen, die vor Armeddon gestorben sind, mit der Aussicht auf einen ständigen Lebensunterhalt wiederaufgenommen; sie werden den richtigen Weg für den Glauben von Gott gelehrt, um sie am Ende des Jahrtausends auf ihren endgültigen Test vorzubereiten. God's Kingdom HERRes Zeugenes sind der Ansicht, dass das Königreich von God's eine wörtliche Regierung im Himmel ist, die von Jesus Christ und 144,000 Spirituosen aus der Erde, die sie mit dem Verweis von Jesus auf einen "neuen Pakt" verbinden, ausgeschlossen ist. Das Königreich wird als Mittel angesehen, mit dem Gott seinen ursprünglichen Zweck für die Erde erreichen und es ohne Krankheit oder Tod in ein Paradies verwandeln wird. Es wird gesagt, dass es sich um den Schwerpunkt des Ministeriums von Jesus auf der Erde handelt. Sie glauben, dass das Königreich im Jahr 1914 in den Himmel gebracht wurde, und dass die Zeugen des Papstes als Vertreter des Königreichs auf der Erde dienen. Eschatologie Ein zentrales Lehren der Zeugen des Schreckens ist, dass das derzeitige Zeitalter der Welt oder das "System der Dinge" im Jahr 1914 in die "letzten Tage" eingetreten sind und sich mit der unmittelbaren Zerstörung durch die Intervention von Gott und Jesus Christ konfrontiert sehen. Sie halten alle anderen heutigen Religionen für falsch, sie mit "Babylon the Great," oder "Jlot", der Offenbarung 17, und glauben, dass sie bald von den Vereinten Nationen zerstört werden, was sie glauben, dass sie durch die schärflichen wildlebenden Vogelarten des Kapitels "Schrot" vertreten sind. Diese Entwicklung wird den Beginn der "großen Verteilung" markieren. Kritiker werden in der Folge die Regierungen der Welt einsetzen, um die Zeugen des Schreckens zu erörtern, eine Aktion, die Gott veranlasst, den Krieg von Armeddon zu beginnen, bei der alle Formen der Regierung und alle Menschen, die nicht als Christs Schaf eingestuft werden, zerstört werden. Nach Armeddon, Gott wird sein Himmelsreich auf die Erde ausdehnen, die in ein Paradies umgewandelt wird, das dem Garten von Eden ähnelt. Die meisten, die vor dem Eingreifen von God starben, werden im tausendjährigen Jahr "Gerichtstag" allmählich wieder aufgenommen. Dieses Urteil wird auf der Grundlage ihrer Klagen nach der Wiedereinziehung statt früherer Deeds getroffen. Ende der tausend Jahre wird Christ alle Autorität auf Gott zurückführen. Dann wird ein abschließender Test stattfinden, wenn der Teufel freigelassen wird, die perfekte Menschheit zu verfehlen. Diejenigen, die nicht scheitern werden, werden zusammen mit Satan und seinen Demons zerstört. Endergebnis wird ein vollständig getestetes, unzufriedenes menschliches Rennen auf der Erde sein. Zeuge der Zeugen glauben, dass Jesus Christ im Oktober 1914 als König des Königreichs von God in den Himmel gelangte, und dass der Teufel später vom Himmel bis zur Erde verdrängt wurde, was zur Menschheit führte. Sie sind der Ansicht, dass die Jesus-Vorschriften unsichtlich vom Himmel wahrgenommen werden, die nur als eine Reihe von Zeichen wahrgenommen werden.“ Sie stützen diese Überzeugung auf eine Bewahrung des griechischen Wortes Parousia – in der Regel übersetzt, wenn es um Christ geht – als Präsenz. Sie sind der Ansicht, dass die Anwesenheit von Jesus eine unbekannte Zeit ist, die mit seiner Einweihung als König im Himmel im Jahr 1914 beginnt und endet, wenn er ein endgültiges Urteil gegen Menschen auf der Erde einleitet. Man kann daher von der allgemeinen christlichen Überzeugung abweichen, dass der zweite Schritt von Matthew 24 auf einen einzigen Tag der Ankunft auf der Erde hin zur Einschätzung des Menschen verweist. Verhaltensregeln für die Glaubensgemeinschaften und die Studie werden in den britischen Räumen abgehalten, die in der Regel funktionell sind und keine religiösen Symbole enthalten. Zeugen werden einer Gemeinde zugewiesen, in deren Hoheitsgebiet sie normalerweise wohnen und wöchentliche Dienstleistungen besuchen, die sie als Sitzungen bezeichnen, die von der Gemeinde elders vorgesehen sind. Die Treffen sind im Wesentlichen auf die Studie der Literatur der Watch Tower Society und der Bibel ausgerichtet. Das Format der Treffen wird vom Hauptsitz der Gruppe festgelegt, und das Thema für die meisten Sitzungen ist die gleiche Welt. Jede Woche treffen sich die Kirchen auf zwei Tagungen, die vier gesonderte Treffen umfassen, die insgesamt etwa dreieinhalb Stunden betragen, in der Regel Mitte (zwei Tagungen) und am Wochenende (zwei Tagungen) zusammentreffen. Vor dem Jahr 2009 trafen sich die Gemeinden dreimal pro Woche; diese Treffen wurden kondensiert, mit der Absicht, dass die Mitglieder einen Abend für "Familien" verbringen. Zusammenschlüsse werden eröffnet und geschlossen mit Hymns (die britische Lieder) und kurzen Gebeten. zweimal jährlich, Zeugen aus einer Reihe von Gemeinden, die einen Kreislauf bilden, sammeln sich für eine eintägige Versammlung. Große Gruppen von Gemeinden treffen einmal jährlich für ein dreitägiges "regionales Übereinkommen", in der Regel in Mietstadien oder Abschlussprüfern. Ihr wichtigstes und feierliches Ereignis ist das Gedenken an das "Lord's Abendmehl" oder "Memorial of Christ's Death" am Tag der jüdischen Passover. Evangelism HERR's Zeugenes sind vielleicht am besten bekannt für ihre Bemühungen, ihre Überzeugungen zu verbreiten, insbesondere indem sie Menschen von Haus nach Hause besuchen, die Literatur der Watch Tower Society veröffentlichen. Ziel ist es, eine reguläre "Bible Study" mit einer Person zu beginnen, die nicht bereits Mitglied ist, mit der Absicht, dass der Student als Mitglied der Gruppe aufgenommen wird; Zeugen werden empfohlen, mit Studenten, die kein Interesse an der Mitgliedschaft zeigen, die Einstellung von Studien zur Bibel zu erwägen. Zeugen werden gelehrt, dass sie unter einer faszinierenden Befehlserklärung stehen, um sich an der Öffentlichkeit zu beteiligen. Sie werden angewiesen, ihr Ministerium so viel Zeit wie möglich zu widmen und sind verpflichtet, einen individuellen monatlichen "Felddienstbericht" vorzulegen. Anpasste Mitglieder, die einen Monat der Preking nicht melden, sind irregulär und können von elders beraten werden; diejenigen, die keine Berichte für sechs aufeinander folgende Monate vorlegen, sind inaktiv. Ethik und Moral Alle sexuellen Beziehungen außerhalb der Ehe sind Gründe für die Ausweisung, wenn die Person nicht als Verdächtig gilt; homosexuelle Aktivitäten gelten als eine ernste Sünde, und gleichgeschlechtliche Ehen sind verboten. Ermordung gilt als Mord. Suizid wird als Selbst-murder und eine Sünde gegen Gott angesehen. Modesty in Gefangenschaft und Grooming wird häufig betont. Glücksspiele, Betäubung, illegale Drogen und Tabakkonsum sind verboten. Alkoholgetränke sind in der Moderation zugelassen. Die Familienstruktur ist das Primat. Der Ehemann ist der Ansicht, dass er für Familienentscheidungen zuständig ist, wird aber ermutigt, seine Gedanken und Gefühle sowie die seiner Kinder zu erörtern. Eheschließungen sind erforderlich, um monogamous und rechtlich registriert zu sein. Ein Nichtbelebung oder ein Ende einer solchen Union ist stark abgeschreckt und führt religiöse Sanktionen durch. Divorce ist abgeschreckt, und Remarriage ist verboten, es sei denn, eine Scheidung ist aus Gründen der Erwachsenenerie entstanden, die sie als "klassische Scheidung" bezeichnen. Wenn eine Scheidung aus irgendeinem anderen Grund zustande kommt, gilt die Remarriage als erwachsener, es sei denn, der frühere Ehegatte hat starb oder wird seitdem als sexuelle Unmoral betrachtet. extremer körperlicher Missbrauch, eine sinnlose Nichtunterstützung der Familie und die Begriffe „absolute Gefahr der geistigen Unversehrtheit“ gelten als Grund für die Trennung. Disziplinarmaßnahmen werden von der Gemeinde elders verwaltet. Wenn ein gestrichenes Mitglied beschuldigt wird, eine ernste Schieflage in der Regel Fälle von sexuellem Fehlverhalten oder Gebühren von Apostasy für die Verlegung von Zeugen-Sacheten – ein gerichtlicher Ausschuss wird gebildet, um Schuld zu bestimmen, Hilfe zu leisten und gegebenenfalls Disziplin zu verwalten. Zerkleinerung, eine Form des Schrumpfens, ist die stärkste Disziplin, die einem Täter als unzumutbar gilt. Kontakt mit zerbrechten Personen ist auf direkte Familienangehörige beschränkt, die in derselben Heimat leben, und mit den gemeindenahen elders, die abschreckende Personen auffordern können, sich für die Wiedereingliederung zu bewerben; formale Geschäftsvorgänge können fortgesetzt werden, wenn sie vertraglich oder finanziell verpflichtet sind. Zeugen werden gelehrt, dass die Vermeidung sozialer und geistiger Wechselwirkung mit unruhigenden Menschen die Gemeinde frei von unmoralem Einfluss hält und dass "die Verlierung wertvoller Stipendien mit Angehörigen [die geschürte Person] dazu beitragen kann, "zu seinem Sinn zu kommen," die Schwere seines Unschuldigens zu sehen und Schritte zur Rückkehr an den Zeugen zu unternehmen. " Man kann auch dazu dienen, andere Mitglieder von Missverhalten abzuschrecken. Mitglieder, die unassociate (formuläres Rücktritt) sind in der Literatur der Watch Tower Society als böser Ausdruck beschrieben und werden ebenfalls zerkleinert. Erfüllte Personen können schließlich wieder in die Gemeinde aufgenommen werden, wenn sie von elders in der Gemeinde, in der das Abschmelzen vollstreckt wurde, als Beschuldigter angesehen werden. Resicher ist eine weniger strikte Form der Disziplin, die von einem Justizausschuss formell an ein abgezogenes Zeugen verliehen wird, das als Betreuer einer ernsten Schieflage gilt; die reprovisierte Person verliert einstweilige Anspruche auf Dienstleistungen, leidet jedoch nicht an einer Einschränkung der sozialen oder geistigen Bildung. Marking, ein Hemmschuh für soziale, aber nicht geistiges Stipendien, wird in der Praxis angewandt, wenn ein ausgestorbenes Mitglied in einem Vorgehen fortbesteht, der als Verletzung der Grundsätze der Bibel angesehen wird, aber keine ernste Sünde. Gesondere Zeugen des Glaubens sind der Ansicht, dass die Bibel die Mischung von Religionen auf der Grundlage der Tatsache verurteilt, dass es nur eine Wahrheit von Gott geben kann und daher interfaith und ökumenische Bewegungen ablehnt. Sie sind der Ansicht, dass nur die Zeugen des Glaubens sind und dass andere Religionen nicht alle von Gott festgelegten Anforderungen erfüllen und bald vernichtet werden. Zeugen werden gelehrt, dass es von entscheidender Bedeutung ist, "aus der Welt zu trennen". Zeugen Die Literatur definiert die Welt als "die Masse der Menschheit, die von den bevollmächtigten Beamten des Papstes abgesehen wird" und vermittelt, dass sie von den Satans moralisch kontaminiert und ausgeschlossen ist. Zeugen werden gelehrt, dass die Vereinbarkeit mit den Menschen weltweit eine Gefahr für ihren Glauben darstellt und angewiesen ist, den sozialen Kontakt mit Nichtmitgliedern zu minimieren, um ihre eigenen Standards der Moral besser zu wahren. Die Teilnahme an der Universität ist abschreckend und die Handelsschulen werden als Alternative vorgeschlagen. Zeugen sind der Ansicht, dass ihre Allegiance zu Gods Königreich gehört, das als tatsächliche Regierung im Himmel angesehen wird, mit Christ als König. Sie bleiben politisch neutral, suchen kein öffentliches Amt und werden von der Stimmabgabe abschreckt, obwohl einzelne Mitglieder an unkonventionellen Verbesserungsfragen der Gemeinschaft teilnehmen können. Obwohl sie nicht an der Politik teilnehmen, respektieren sie die Autorität der Regierungen, unter denen sie leben. Sie feiern nicht Religionsferien wie Weihnachten und Ostern, noch nicht die Geburtstage, die nationalen Feiertage oder andere Feierlichkeiten, die sie für die Ehre anderer als Jesus halten. Man fühlt sich der Meinung, dass diese und viele andere Zoll glaubhafte Ursprungs haben oder einen nationalen oder politischen Geist widerspiegeln. Ihre Position ist, dass diese traditionellen Feiertage die Kontrolle über die Welt widerspiegeln. Zeugen werden darauf hingewiesen, dass spontane Veröffentlichungen zu anderen Zeiten ihren Kindern helfen können, sich nicht von Geburtstagen oder anderen Feierlichkeiten zu entziehen. Sie arbeiten nicht in mit dem Militär assoziierten Industrien, dienen nicht den Streitkräften und verweigern den nationalen Militärdienst, der in einigen Ländern zu ihrer Festnahme und Freiheitsstrafe führen kann. Sie würdigen oder verpflichten sich nicht, Flaggen zu opfern oder nationale Hymne oder Patriotische Lieder zu wagen. Zeugen des Schreckens sehen sich als eine weltweite Bruderschaft, die über nationale Grenzen und ethnische Gerechtigkeit hinausgeht. Sociologe Ronald Lawson hat die intellektuelle und organisatorische Isolierung der Gruppe vorgeschlagen, zusammen mit der intensiven Indoktrination von Anhängern, strenger interner Disziplin und großer Verfolgung, hat dazu beigetragen, dass ihr Dringlichkeitsgefühl in ihrer apocalyptischen Botschaft einheitlich ist. Rejizieren von Bluttransfusionen von Zeugen des Zeugen weigern Bluttransfusionen, die sie für einen Verstoß gegen das Gesetz von God auf der Grundlage ihrer Auslegung von Acts 15:28, 29 und anderen Schriftstücken halten. Seit 1961 war die Bereitschaft, eine Bluttransfusion durch ein unzuständiges Mitglied zu akzeptieren, Grund für die Ausweisung aus der Gruppe. Mitglieder zielen darauf ab, Bluttransfusionen zu verweigern, auch in "eine Lebens- oder Todessituation". Zeugen, die nicht Blutspende und andere medizinische Verfahren in der Nähe von Bluttransfusionen akzeptieren, und ihre Literatur bietet Informationen über medizinische Verfahren außerhalb des Blutes. Obwohl die Zeugen des Bürgers Bluttransfusionen des gesamten Blutes nicht akzeptieren, können sie einige Blutplasmafraktionen in ihrem eigenen Ermessen akzeptieren. Die Watch Tower Society bietet vorgefertigte dauerhafte Macht von Anwaltsdokumenten, die große Blutbestandteile verbieten, in denen die Mitglieder angeben können, welche zulässigen Fraktionen und Behandlungen sie persönlich akzeptieren. Zeugen des Schreckens haben Hospital. Committees als Kooperationsvereinbarung zwischen einzelnen Zeugen und medizinischen Fachkräften und Krankenhäusern eingerichtet. Zeugen des Judentums sind in den meisten Ländern aktiv, bilden aber keinen großen Teil der Bevölkerung jedes Landes. Im Jahr 2020 berichteten die Zeugen des Papstes etwa 8,7 Millionen Verlage – der Begriff, den sie für Mitglieder verwenden, die sich aktiv an der Vorführung beteiligen – in etwa 120.000 Gemeinden. Im gleichen Jahr berichteten sie über über 1,6 Milliarden Stunden, die in der prekären Tätigkeit verbracht wurden, und führten mit mehr als 7,7 Millionen Menschen (einschließlich derjenigen, die von Zeugen Eltern mit ihren Kindern durchgeführt werden). Im Jahr 2020 berichteten die Zeugen des Papstes über einen weltweiten jährlichen Rückgang um 0,6%. Die amtlichen, veröffentlichten Mitgliedsstatistiken, wie die oben genannten, umfassen nur diejenigen, die Berichte für ihr persönliches Ministerium vorlegen; die amtlichen Statistiken enthalten keine untätigen und zerbrechlichen Personen oder andere, die an ihren Tagungen teilnehmen könnten. Infolgedessen werden nur etwa die Hälfte derjenigen, die selbstidentifiziert als Zeugen des Glaubens in unabhängigen demografischen Studien sind vom Glauben selbst aktiv. Forum der USA für Religion und Öffentlichkeit 2008 Live-Umfrage fand eine niedrige Vorratshaltungsquote bei den Mitgliedern der Stückelung: etwa 37 % der in der Gruppe aufgenommenen Menschen haben sich weiterhin als Zeugen des Glaubens identifiziert; die nächsten niedrigsten Vorratsraten waren für den Frieden bei 50 % und für den katholischen Geist bei 68%. In der Studie wurde auch festgestellt, dass 65 % der Zeugen des Kindes in den USA umwandeln. Sociologische Analyse Sociologen James A. Beckford, in seiner 1975 durchgeführten Studie der Zeugen der Gruppe, klassifizierte die Organisationsstruktur der Gruppe als Totalisierung, gekennzeichnet durch eine erzwungene Führung, spezifische und enge Ziele, Kontrolle über konkurrierende Anforderungen an die Zeit und Energie der Mitglieder und Kontrolle über die Qualität der neuen Mitglieder. Andere Merkmale der Klassifikation umfassen die Wahrscheinlichkeit von Reibungen mit säkularen Behörden, die Bereitschaft, mit anderen religiösen Organisationen zusammenzuarbeiten, eine hohe Mitgliedschaftsquote, eine niedrige Rate an doctrinalen Veränderungen und eine strikte Einheitlichkeit der Überzeugungen zwischen den Mitgliedern. Beckford ermittelte die Hauptmerkmale der Gruppe als historisches Phänomen (Erklärung historischer Ereignisse im Zusammenhang mit der Nichtarbeitung von God's Zweck), Obersteifismus (Konviction, dass die Zeugenführer absoluten Wahrheit entziehen), Aktivierung (Kapazität, um Mitglieder zu motivieren, die Missionsaufgaben zu erfüllen), Rationismus (Konviction, dass Zeugende eine rationale Grundlage für den Test haben), autoritäre (geringe Darstellung von Verordnungen ohne Kritik) und Weltanschauung (Erhaltung bestimmter säkularen Anforderungen und Behandlungen). Sociologen Bryan R. Wilson stellte in seiner Erwägung fünf Religionsgruppen, darunter die Zeugen des Glaubens, fest, dass jeder der Stücke: "besteht in einem Zustand der Spannungen mit der breiteren Gesellschaft;" "wird die Verdienstprüfungen für die Mitglieder vor," "Die Exrcise stern Disziplin, die Regelung der erklärten Überzeugungen und Lebensgewohnheiten der Mitglieder und die Verhängungs- und Betriebssanktionen für diejenigen, die sich entziehen, einschließlich der Möglichkeit der Ausweisung;" "Nachhaltigkeit und Engagement der Mitglieder des Unternehmens, und vielleicht auch die Interessen aller anderen Interessen. " Eine soziologische vergleichende Studie des Pew Research Center ergab, dass die Zeugen des Papstes in den Vereinigten Staaten die höchsten Statistiken für die Erlangung eines Schulabschlusses, die Bedeutung der Religion in einem Leben, die Häufigkeit der Religionszugehörigkeit, die Häufigkeit der Gebete, die Häufigkeit der Bibel außerhalb religiöser Dienstleistungen, die Überzeugung, dass ihre Gebete nur so ausgelegt werden können, dass ihre Religion die einzige echte Glaubensführung ist, die Opposition gegen Abtreibung und Homosexualität. In der Studie rangierten die Zeugen des Papstes in Statistiken, um ein Interesse an der Politik zu haben. Es war auch eine der ethnisch vielfältigen Religionsgruppen in den USA. oppositionelle Kontroversy rund um verschiedene Überzeugungen, Lehre und Praktiken von Zeugen des Zeugen des Glaubens hat zu Opposition durch Regierungen, Gemeinschaften und religiöse Gruppen geführt. religiöser Kommentar Ken Jubber schrieb, dass "die Verfolgung weltweit so anhaltend ist und dass sie nicht in der Lage wäre, die Zeugen des Zeugen als die am häufigsten betroffene Gruppe von Christen des zwanzigsten Jahrhunderts zu betrachten. Politische und religiöse Animosität gegen die Zeugen des Papstes hat zu Zeiten zu einer Misshandlung und Unterdrückung der Regierung in verschiedenen Ländern geführt. Ihre Haltung in Bezug auf politische Neutralität und ihre Weigerung, im Militär zu dienen, hat dazu geführt, dass Mitglieder, die während des Zweiten Weltkriegs eine Verweigerung verweigert haben, und zu anderen Zeiten, in denen ein nationaler Dienst obligatorisch ist, entfremdet werden. Ihre religiösen Aktivitäten sind derzeit in einigen Ländern verboten oder eingeschränkt, darunter China, Vietnam und viele Islamische Staaten. Im Jahr 1957 gab es etwa 20.000 Zeugen von Muslimen in Nazi Deutschland, von denen rund 10 000 inhaftiert wurden. Zeugen des Schreckens litten religiöse Verfolgung durch die Nazis, weil sie den Militärdienst verweigerten und der Nationalen Sozialistischen Partei von Hitler entgegengewirkt haben.Davon wurden 2000 000 an die NS-Konzentrationslager geschickt, wo sie von violetten Dreiecken identifiziert wurden; denn 1200 starben, darunter 250, die ausgeführt wurden. In Kanada während des Zweiten Weltkriegs wurden die Zeugen des Papstes in Lagern sowie politische Dissidenten und Menschen aus chinesischer und japanischer Abstammung untergebracht. Zeugen des Schreckens waren vor Diskriminierung in Quebec, bis die erhoffte Revolution, einschließlich Verboten der Verbreitung von Literatur oder Treffen. 1951 wurden im Rahmen der Operation Nord im April 1951 rund 9300 Zeugen des Schreckens in der Sowjetunion nach Sibirien verbracht. Im April 2017 hat der Oberste Gerichtshof Russlands Zeugen einer extremistischen Organisation, die ihre Aktivitäten in Russland untersagte und eine Reihenfolge zur Einziehung der Vermögenswerte der Organisation erlassen. Autor: William Waln, Shawn Francis Peters und ehemalige Zeugen Barbara Grizzuti Harrison, Alan Rogerson und William Schnell haben in den 30er- und 1940er Jahren die Verhaftungen und Misshandlungen in den Vereinigten Staaten geltend gemacht, was als bewusster Kurs für die Provokation von Behörden und anderen religiösen Gruppen durch die Zeugen des Zeugen der Zeugen aufgefasst wurde. Waln, Harrison und Schnell haben Rutherford vorgeschlagen, die Opposition zu Werbezwecken zu eingeladen und zu kultivieren, um ungenutzte Mitglieder der Gesellschaft anzulocken und die Mitglieder davon zu überzeugen, dass die Verfolgung aus der äußeren Welt die Wahrheit ihres Kampfes für Gott bezeuge. Watch Tower Society Literatur des Zeitraums, der darauf abzielte, dass Zeugen "ein Kontroversen suchen" oder eine Verhaftung ablehnen sollten, aber auch die Mitglieder ermutigten, nicht mit Polizeibeamten oder Gerichten zusammenzuarbeiten, die sie bestellt haben, um sie zu stoppen, und vorzuziehen, statt Geldstrafen zu zahlen. Legale Herausforderungen, die mehrere Fälle betreffen, an denen die Zeugen des Kindes beteiligt sind, wurden von den Obersten Gerichten der ganzen Welt gehört. In diesen Fällen geht es im Allgemeinen um ihr Recht, ihre Religion, die Anzeige von Patriotismus und Militärdienst sowie Bluttransfusionen auszuüben. In den Vereinigten Staaten haben die rechtlichen Herausforderungen von Zeugen des Papstes eine Reihe von Gerichts- und Gerichtsurteilen ausgelöst, die den gerichtlichen Schutz für bürgerliche Freiheiten verstärken. Unter den Rechten, die von Zeugengerichte Sie in den Vereinigten Staaten gestärkt wurden, ist der Schutz des religiösen Verhaltens von Bundes- und staatlichen Eingriffen, das Recht auf Einhalt von Patrioten und Militärdienst, das Recht der Patienten, die medizinische Behandlung zu verweigern, und das Recht auf öffentliches Diskurs. Ähnliche Fälle wurden in Kanada gehört. Kritiker und Kontroversen der Zeugen des Papstes haben Kritik an dem Mainstream-Gericht, Mitgliedern der medizinischen Gemeinschaft, ehemalige Mitglieder und Kommentatoren über ihre Überzeugungen und Praktiken erhalten. Die Bewegung wurde von doctrinaler Unstimmigkeit und Umkehren, gescheiterten Vorhersagen, fehlerhafter Übersetzung der Bibel, einer harten Behandlung ehemaliger Mitglieder und einer autokratischen und coerciven Führung beschuldigt. Criticismus hat sich auch auf die Ablehnung von Bluttransfusionen konzentriert, insbesondere in lebensbedrohenden medizinischen Situationen, und es versäumt, Fälle des sexuellen Missbrauchs an die Behörden zu melden. Viele der Klagen werden von den Zeugen des Papstes abgelehnt, und einige wurden auch von Gerichten und Religionswissenschaftlern bestritten. Freie Rede und Denkweise Doctrines von Zeugen des Kindes werden vom Verwaltungsratsgremium erstellt. Die Stückelung ist nicht toleriert über Lehre und Praxis; Mitglieder, die offen mit den Lehren der Gruppe nicht einverstanden sind, werden ausgelöscht und zerkleinert. Zeugenveröffentlichungen schrecken Anhänger stark davon ab, die Lehre und Beratung vom Verwaltungsratsgremium in Frage zu stellen, wonach es als Teil der "Ganz"-Organisation vertrauenswürdig sein soll. Sie warnte auch die Mitglieder, "vermeidlich zu denken", in der sie ein solches Denken "die von dem Teufel eingeführt wurden" und "Verwendungssparte". Diejenigen, die offenkundig mit offiziellen Lehrveranstaltungen nicht einverstanden sind, werden als Posten verurteilt, die "sindlich krank" sind. Ehemalige Mitglieder Heather und Gary Botting vergleichen die kulturellen Paradigmen der Stückelung mit George Orwell's neunteen Achty-four und Alan Rogerson beschreibt die Führung der Gruppe als Totalit. Andere Kritiker weisen darauf hin, dass die Führer der Gruppe durch die Entschiedenheit einzelner Entscheidungsprozesse ein System von Unglauben-Omonce anbauen, in dem Zeugen alle Verantwortung und Rechte über ihr persönliches Leben einbringen. Kritiker halten auch die Führer der Gruppe bei der Ausübung einer "intellectualen beherrschenden Stellung" über Zeugen ein, die Kontrolle der Informationen und die Schaffung "mentaler Isolation", die ehemalige Leitungsinstanz Raymond Franz argumentierte, waren alle Elemente der Denkkontrolle. Zeugen der Veröffentlichungen sind der Meinung, dass der Konsens von Glaubenshilfen Einheit ist und dass Einheit die Individualität oder Fantasie einschränkt. Seinetorian James Irvin Lichti hat die Beschreibung der Bezeichnung als totalitär abgelehnt. Sociologe Rodney Heavy stellt fest, dass die Zeugenchefs des Papstes "nicht immer sehr demokratischen" sind und dass die Mitglieder "die eher strengen Normen entsprechen", fügte jedoch hinzu, dass "die Durchsetzung in der Regel sehr informell ist, die durch die engen Banden der Freundschaft innerhalb der Gruppe fortbestehen" und dass die Zeugen des Glaubens sich als "teil der Machtstruktur" ansehen. " Sociologe Andrew Holden stellt fest, dass die meisten Mitglieder, die sich mit geschliffenen Bewegungen wie den Zeugen von Zeugen befassen, eine fundierte Wahl getroffen haben. Er weist jedoch auch darauf hin, dass Fehler "ein seltener möglicher Ausstieg erlaubten" und beschreibt die Verwaltung als autokratisches Wesen. Neue World Übersetzung Verschiedene Bibel-Professoren, darunter Bruce M. Metzger und MacLean Gilmour, haben gesagt, dass das Stipendium in der neuen Welt-Übersetzung offensichtlich ist, dass die Beschneidung bestimmter Texte für die Zeugenpraxis und die Lehre uneinheitlich ist. Kritiker der Gruppe wie Edmund C. Grusss und Christian Schriftsteller wie Ray C. Stedman, Walter Martin, Norman Klannn und Anthony Hoekema sagen, dass die neue Welt-Übersetzung scholasticonesty zeigt. Die meisten Kritik an der neuen Welt Übersetzung betrifft die Bewahrung des Neuen Testaments, insbesondere was die Einführung des Namens-Regelers und die Einführung von Passagen im Zusammenhang mit der Trinity-Anschrift betrifft. Unerfüllte Vorhersagen Watch Tower Society Veröffentlichungen haben behauptet, dass Gott die Zeugen des Schreckens (und früher, die internationalen Studenten) benutzt hat, um seinen Willen zu erklären und Vorkenntnisse über Armeddon und die Gründung von Gods Königreich zu erhalten. Manche Veröffentlichungen behaupteten auch, dass Gott die Zeugen und die internationalen Studenten als modernem Propheten benutzt habe. George D. Chryssides erklärte: "Die Vorhersage kann Teil einer Rolle des "plizierten" Glaubens sein, die eigentliche Bedeutung von Prophecy ist das Wort von God. " "Jehovah's Zeugenes ... sind die Empfänger von Prophecy, die sich als Investition in die Interpretation von geometrischen Schriftstücken betrachten. Mit diesen Interpretationen haben die Veröffentlichungen von HERR's Zeugenes verschiedene Vorhersagen über Weltveranstaltungen gemacht, die sie glauben, dass sie in der Bibel verbreitet wurden. Mangelhafte Vorhersagen haben zur Änderung oder Einstellung einiger Lehre geführt. Manche gescheiterte Vorhersagen wurden als "besondere Zweifel" oder "zugelassen durch God" präsentiert. Die Watch Tower Society weist darauf hin, dass es ein falsches Zeichen ist und dass ihre Auslegungen nicht inspiriert oder unfehlbar sind, und dass sie ihre Vorhersagen nicht behauptet haben "die Worte des Schreckens". " Chryssides haben vorgeschlagen, dass mit Ausnahme von Erklärungen über 1914, 1916 und 1975 die sich verändernden Ansichten und Termine der Zeugen des Zeugen des Zeugen weitgehend auf veränderte Einblicke in die Literaturchronologie und nicht auf fehlende Vorhersagen zurückzuführen sind. Chryssides weitere Staaten: "Es ist daher einfacher und naïve, die Zeugen als Gruppe zu betrachten, die weiterhin ein einziges Enddatum feststellt, das nicht funktioniert und dann ein neues, so viele Gegen-Akteure. " Sociologe Andrew Holden stellt fest, dass seit der Gründung der Bewegung vor rund 140 Jahren "Witnesses haben erhalten, dass wir uns am Vorabend der Zeit aufhalten." Umgang mit sexuellen Missbrauchsfällen wurden die Zeugen von Zeugen beschuldigt, Politik und Kultur zu haben, die dazu beitragen, Fälle von sexuellem Missbrauch innerhalb der Organisation zu verschleiern. Die Gruppe wurde wegen ihrer "zwei Zeugenregel" für die Kirchendisziplin kritisiert, die auf der Anwendung der Schriftstücke in Deuteronomy 19:15 und Matthew 18:15-17 beruht, die sexuellen Missbrauch durch sekundäre Beweise untermauern müssen, wenn der Angeklagte jede Unschuldigung verweigert. In Fällen, in denen die Korraubation fehlt, ist die Anleitung der Watch Tower Society, dass "die elders die Sache in den Händen des Bürgers verlassen werden". Barbara Anderson, ehemaliges Mitglied des Hauptpersonals, sagt, dass die Politik effektiv verlangt, dass ein anderer Beweis für einen Akt der Melestation besteht, "das ist eine Unmöglichkeit". Anderson sagt die Politik "geschützte Lyophile anstatt die Kinder zu schützen". Zeugen halten, dass sie eine starke Politik zum Schutz von Kindern haben, wozu auch gehört, dass der beste Weg zum Schutz von Kindern durch die Erziehung von Eltern ist; sie weisen auch darauf hin, dass sie keine Aktivitäten unterstützen, die Kinder von Eltern trennen. Des Weiteren wurde das Scheitern der Gruppe kritisiert, Missbrauchsvorwürfe an Behörden zu melden. Die Politik der Watch Tower Society ist, dass die elterlichen Behörden, wenn dies gesetzlich vorgeschrieben ist, unterrichten, aber ansonsten verlassen sie das Opfer und seine Familie. William Bowen, ein ehemaliger Zeuge elder, der die Goodlambs Organisation zur Unterstützung von Opfern des sexuellen Missbrauchs in der Stückelung eingerichtet hat, hat Zeugenführer vor Berichten von sexuellem Fehlverhalten an Behörden und andere Kritiker behauptet, die Organisation sei zögerlich, die Behörden zu informieren, um ihren kriminellen Ruf zu schützen. In Gerichtsverfahren im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten wurde die Watch Tower Society in ihrem Versäumnis, Kinder vor bekannten Sexualstraftaten in der Gemeinde zu schützen, als fahrlässig festgestellt. Die Gesellschaft hat andere Fälle von Kindesmissbrauch außergerichtlich geregelt, berichtete, dass sie bis zu 700.000 $ an einen Kläger entzahlt haben, ohne dass es zu Unrecht kam. Im Jahr 2017 begann die Organisationskommission für England und Wales mit einer Untersuchung über die Behandlung von Zeugen des sexuellen Missbrauchs von Kindern im Vereinigten Königreich. australische Königliche Kommission in institutionelle Antworten auf Kindersexuell Abuse stellte fest, dass von 1.06 behaupteten Tätern sexuellen Missbrauchs von Kindern, die seit 1950 von Zeugen elders untersucht wurden, "nicht von der Kirche berichtet wurde". Die Königliche Kommission stellte ferner fest, dass der Juristische Dienst der Watch Tower Society regelmäßig unrichtige Informationen an elders lieferte, die auf einem falschen Verständnis basieren, was eine gesetzliche Verpflichtung zur Meldung von Straftaten in Australien darstellt. Im Jahr 2021 haben sich die Zeugen des Papstes in Australien darauf geeinigt, sich der Redressierungsregelung der Nation für sexuelle Überlebende anzuschließen, um dort ihren Wohltätigkeitsstatus zu erhalten. Hinweise zur weiteren Lesung Beckford, James A. Luigi. The Trumpet of Prophecy: Eine Sociologische Studie der Zeugen des Glaubens. Oxford: Basil Blackwell.ISBN AM0-631-16310-7.Botting, Gary (1993). Grundfreiheiten und Zeugen des Glaubens. University of Calgary Presse.ISBN, S. 195176-06-3.Botting, Heather und Gary (1984). The Orwellian World of HERR's Zeugenes. University of Toronto Press.ISBN:30-20-6545-2.Chryssides, George D. (2008). Historisches Wörterbuch der Zeugen des Schreckens. Scarecrow Press.ISBN gegen0-8108-6074-2.Chryssides, George D. (2016) Zeugen: Kontinuität und Wandel.Routledge.ISBNof409456087.Crompton, Robert. Zählen Sie die Tage nach Armeddon. James Clarke & Co, Cambridge, 1996.ISBN 0-227-67939-3 eingehende Prüfung der Entwicklung von Zeugen's Zeugenes' Eschatology. Hoekema, Anthony A. (1963). The Four Major Cults. Grand Lawrence, Kanada: William B. Eerdmans.ISBN UV0-8028-3117-0.Holden, Andrew (2002). Zeugen: Porträt einer zeitgenössischen Religionsbewegung.Routledge.ISBN:0-415-26610-9. Eine akademische Studie über die soziologischen Aspekte des Zeugenphänomens von Muslimen. Kaplan, William. Staat und Abwasserentsorgung Toronto: University of Toronto Presse, 1989.ISBN 0-8020-5842-6 Dokumente zum Kampf der Bürgerrechte in Kanada und den Vereinigten Staaten über die politische Verfolgung während des Zweiten Weltkriegs, Zoe (2018). Zeugen und die Sekuläre Welt: London: Palgrave Macmillan.ISBNTIL137396044. Penton, M. James (1997). Roman verzögerte: Die Geschichte der Zeugen des Schreckens. University of Toronto Press.ISBN:30-8020-7973-2.Penton, Professorin der Geschichte an der Universität Lethbridge und einem ehemaligen Mitglied der Gruppe, untersucht die Geschichte der Zeugen des Schreckens und ihre Lehre. Rogerson, Alan.Millions Now Living Will nie DieLondon: Constable & Co, 1969.ISBN UV4559400 Detaillierte Geschichte der Watch Tower-Bewegung, insbesondere in den frühen Jahren, eine Zusammenfassung der Zeugendetrinen und den organisatorischen und persönlichen Rahmen, in dem Zeugen ihre Lebensführung Schulz, B. (2014) durchführen. A Getrennte Identität: Organisationsidentität unter den Lesern des Bewegungsturms des kommunistischen Volkes: Salzburg-1887.Fluttering Louis Press. ISBN: 1304969408. Detaillierte Geschichte des Watch Tower Movements frühestens Jahre schriftlich an einen akademischen Standard geschrieben. Basierend auf der frischen Forschung zu Originaldokumenten der Ära. Das Volumen ist eines der geplanten zwei Volumenarbeiten. Wachturm-Bibel und Tract Society of Pennsylvania. Zeugen – Zeugen des Königreichs von God (1993) offizielle Geschichte der Zeugen des Zeugen. Wachturm-Bibel und Tract Society of Pennsylvania. Glaubensgemeinschaften (2-DVD-Reihe), (2010-2011) Offizielle Geschichte der Zeugen des Schreckens. Außenbeziehungen offizielle Webseite BBC - Religion: Zeugen des Zeugen des Schreckens