Integraler Nationalismus (Französisch: nationalisme intégral) ist eine Art Nationalismus, der in Frankreich aus dem 19. Jahrhundert entstand, wurde von Charles Maurras theorisiert und vor allem in den ultra-royalistischen Kreisen der Aktion Française ausgedrückt. Die Lehre wird auch Maurrassismus genannt. Stiftungen Nationaler Niedergang und Dekadenz Integraler Nationalismus suchte eine konterrevolutionäre Lehre zu sein, eine nationale Lehre, die den territorialen Zusammenhalt und die Größe des französischen Staates gewährleisten könnte. Seine Weltanschauung basierte auf mehreren Annahmen. Erstens, Methode: das Prinzip der "Politik zuerst!", d.h., dass die nationalistischen, politischen katholischen und monarchistischen Bewegungen ihre Bemühungen auf die Veränderung der politischen und konstitutionellen Ordnung konzentrieren müssen, anstatt den Sieg des Radikalen Republikanismus zu akzeptieren und ihre Tätigkeit in soziale oder kulturelle Verfolgungen zu verdrängen. Zweitens, der Glaube, dass die Aufklärung im Allgemeinen und die Französische Revolution vor allem einen traditionellen sozialen Vertrag gebrochen hatte: durch die Betonung der Treue an den kulturellen und politischen Nationalstaat, Maurras hielt, dass sie einen älteren Patriotismus auf der Grundlage der Treue zu mehr organischen Einheiten wie Familie, Wettkämpfe und Monarchie gelöscht hatte. Schließlich, eine moralische Komponente: Maurras betrachtete die französische Gesellschaft als von der Wende des zwanzigsten Jahrhunderts, als von einem Goldenen Zeitalter in eine Periode von Dekadenz und Korruption inkarniert durch die militärische Niederlage von 1870-1 und die kulturelle Konflikt der Dreyfus Affäre. Die französische nationale Gemeinschaft hatte seine Zeit geopolitischer Großmacht unter dem absolutistischen Regime von Ludwig XIV. gesehen, wo Religion und Politik unter der absoluten Autorität des Monarchen zusammengeführt wurden. Maurras beschuldigte den französischen nationalen Niedergang über den Sturz des kulturellen und politischen Systems der Ancien Régime, seinen Austausch mit der revolutionären und romantischen Form des Liberalismus, der aus der Französischen Revolution (bekannt als Radikalismus) und dem Jahrhundert des politischen und konstitutionellen Konflikts, der nach 1789 folgte. So stellte sich Maurras vor, dass die Einführung solcher Ideen in die Körperpolitik nur von äußeren Einflüssen kommen könnte: Freimaurer, Protestanten, Juden und Ausländer (die er mit Metics bezeichnete) Gemeinsam diese vier Gemeinschaften vertreten, Maurras, Anti-Frankreich und könnte nie in die französische Nation integriert werden. Ordnung, Grund, Klassik, Autorität und Freiheit Bei dieser Suche nach einer Wiederherstellung der verfassungsrechtlichen, politischen und kulturellen Ordnung des Alten Regimes befürwortete Maurras ein politisches System, das auf einer starken Autorität, einem Glauben an den angeborenen Grund des Naturrechts und einer Ablehnung von chaotischen Romantik und Moderne zugunsten geordneter klassischer ästhetischer Werte beruht. Seine philosophischen Einflüsse waren Plato und Aristoteles, Dante und Thomas Aquinas, Auguste Comte und Joseph de Maistre. Seine historischen Einflüsse reichen von Sainte-Beuve bis Fustel de Coulanges über Taine und Ernest Renan. Aber auch der Jacobin-Zentralismus des französischen Staates beleidigte ihn: Als provenzalischer Regionalist befürwortete er einen Zentralstaat, der vor traditionellen lokalen oder regionalen Privilegien nachgeben würde und argumentierte, dass nur die alte Monarchie dieses Gleichgewicht finden könnte. Auf der Suche nach dem Zusammenhalt einer idealisierten nationalen Gemeinschaft hat sich Maurras politisches Projekt damit um drei große Achsen entwickelt: Politisch: die Verkündigung des nationalen Interesses, und damit der Ausschluss aus der nationalen Gemeinschaft der Protestanten, Juden, Freimaurer und Ausländer, die als intrinsisch unfranzösisch gehalten werden ("Frankreich allein"); Institutionell wurde ein System entwickelt, um die Achtung der lokalen kulturellen Besonderheiten und politischen Freiheiten (das bezahlt réel, oder "wahres Land") mit dem übergeordneten Interesse des Staates (d.h. der Monarchie) auszugleichen; Moral, eine vorherrschende Rolle, die der katholischen Kirche als ein einheitliches kulturelles Element, eine Quelle sozialer Ordnung und ein ideologischer Agent des Zentralstaates zu gewähren ist. Merkmale Positivistischer NationalismusIntegraler Nationalismus versucht, natürliche Gesetze zu erholen, indem er Fakten beobachtet und auf historische Erfahrungen zieht, auch wenn er nicht den metaphysischen Rechtfertigungen widersprechen kann, die die wahre Grundlage für die Christen darstellt; für Positivismus, für die Aktion Francais, war keineswegs eine Erklärungslehre, sondern nur eine Methode der Feststellung; es war durch die Beobachtung, dass die erbliche Monarchie war das Regime am meisten in Übereinstimmung mit Frankreich Er respektiert sie umso mehr, weil er sie das Werk der ewigen Vorsehung und Güte nennt." Konterrevolutionärer Nationalismus Maurras Nationalismus soll integral darin sein, dass die Monarchie nach ihm Teil der Essenz der französischen Nation und Tradition ist. Der Königtum ist integraler Nationalismus, denn ohne einen König wird alles, was die Nationalisten halten wollen, zuerst schwächen und dann verderben. Dezentralisierung des Nationalismus Maurras ist ein Gegner der Napoleonischen Zentralisierung. Er glaubt, dass diese Zentralisierung, die zu Statistik und Bürokratie führt - also zu den Ideen von Joseph Proudhon - dem demokratischen System innewohnt. Er behauptet, dass die Republiken nur durch Zentralisierung, mit nur Monarchien stark genug, um zu dezentralisieren. Maurras verurteilt die heimtückische Verwendung des Wortes Dezentralisierung durch den Staat, die es erlaubt, seine Macht zu dekonzentrieren, während sich ein Prestige der Freiheit. Was ist es, Universitäten in den Provinzen zu schaffen, wenn der Staat sie überhaupt zentral kontrolliert? Ein sozialer Nationalismus Trotz der gemessenen und vorsichtigen Unterstützung gab er dem Proudhon-Kreis, einem Kreis von Intellektuellen, die von jungen Monarchisten gehostet wurden, die dem liberalen Kapitalismus feindlich waren und eine Vereinigung mit der revolutionären syndizistischen Bewegung forderten, die Georges Sorel inspirierte, verteidigte Charles Maurras eine Sozialpolitik näher an der von René de La Tour du Pin; Maurras mag Georges Sorel und Édouard Berth den systematischen Prozess der bürgerlichen. Im Klassenkampf bevorzugt Maurras, wie in England eine Form nationaler Solidarität vorzuschlagen, von der der König den Kernstein bilden kann. Nichtexpansionistischer Nationalismus Maurras ist feindlich für die koloniale Expansion, die von republikanischen Regierungen, die von Rache gegen Deutschland abweichen und ihre Kräfte dispergiert; außerdem ist es feindlich für die Jakobin- und Republikaner Assimilationspolitik, die darauf abzielt, die französische Kultur auf Völker mit ihrer eigenen Kultur zu übertragen. Wie Lyautey, denkt er, dass Frankreich gemacht werden muss, um Frankreich zu lieben und nicht Französisch Kultur im Namen eines abstrakten Universalismus zu verhängen. Diese letzte Empfängnis zieht ihn in die Eliten der kolonisierten Völker an; Ferhat Abbas ist zum Beispiel ein algerischer Maurasser: Er ist der Gründer von L'Action Algerienne, einer Orgel, die den integralen Nationalismus behauptet. Diese Bewegung kämpft für die Annahme konkreter Vorschläge: alle sind in Richtung der lokalen Demokratie und organisiert, die einzige Form der Demokratie, für die Maurras befürwortet, weil es seiner Meinung nach die einzige wirklich reale ist: Autonomie der lokalen und regionalen indigenen Unternehmen, Autonomie in der sozialen und wirtschaftlichen Regulierung, allgemeine Wahlwahl bei Kommunalwahlen, breite Vertretung von Unternehmen, Gemeinden, Notablen und einheimischen Häuptlingen, die eine Versammlung mit der französischen Regierung bilden. Wenn er feindlich zur kolonialen Expansion war, war Maurras dann feindlich für die brutale Liquidation des französischen Kolonialreiches nach dem Zweiten Weltkrieg, prejudicial für ihn so viel zu den Interessen Frankreichs als die der kolonisierten Völker. Der nichtrassistische Nationalismus Maurras nationale Theorie lehnt den Messianismus und Ethnismus ab, der in den deutschen Nationalisten, die Fichte erben, gefunden werden kann. Die Nation, die er beschreibt, entspricht Renans politischer und historischer Bedeutung in Was ist eine Nation, den lebendigen Hierarchien, die Taine in The Origins of Contemporary France beschreibt, den von Bossuet beschriebenen Freundschaften. Im Wesentlichen schlug Maurras eine Form des bürgerlichen Nationalismus vor, die aggressiv ausschlussreich war: Wie der republikanische Bürgernationalismus der Linken, versuchte er, eine nationale Gemeinschaft aus den unterschiedlichen sprachlichen und regionalen Ethnizitäten des französischen Staates zu schmieden - Bretons und Alsatians, Basken und Korsika, Occitans and Flemings, et cetera; es unterscheidet sich von der der der Republikaner durch die Einrichtung des traditionellen Nationalismus durch die Gründung der Französischen So nahm es eine andere Richtung zum rassischen oder ethno-linguistischen Nationalismus des deutschen radikalen Rechts, aber endete mit einem ähnlichen Grad der vehementen Fremdenfeindlichkeit und Antisemitismus, wie es einige ethnische, sprachliche oder religiöse Gemeinschaften als Zugehörigkeit zur französischen Nation, aber nicht andere betrachtete. In anderen Ländern sind Maurras und die Aktionsfrançaise auf verschiedene Denker einflussreich, die einen konterrevolutionären, anti-Enlightenment und christlichen (insbesondere katholischen) Nationalismus in der Welt behaupten. In Großbritannien wurde Maurras von Schriftstellern und Philosophen und von mehreren britischen Korrespondenten, Wissenschaftlern und Zeitschriftenredakteuren verfolgt und bewundert. 1917 wurde er von Huntley Carter des Neuen Zeitalters und des Egoisten beauftragt. Viele seiner Gedichte wurden in Großbritannien übersetzt und veröffentlicht, wo Maurras viele Leser unter der Hochkirche des Anglikanismus und konservativen Kreise hat. Unter seinem Leser gibt es T.S Eliot. Eliot fand die Gründe für seinen Antifaschismus in Maurras, dessen Antiliberalismus traditionell ist, um eine bestimmte Idee von Monarchie und Hierarchie zu profitieren. Musik in mir, die in Übersetzung die wichtigsten Stücke von La Musique intérieure wird im Jahr 1946 veröffentlicht, unter der Führung von Graf G.W.V Potcoki von Montalk, Direktor und Gründer von The Right Review · .InPortugal, António de Oliveira Salazar regierte das Land von 1932 bis 1968 und bewunderte Maurras. Auch wenn er kein Monarchist war; er drückte sein Beileid zu Maurras Tod 1952 aus. Integraler Nationalismus gilt manchmal als eine der Inspirationsquellen für Salazars Regime in Portugal und Francisco Francos in Spanien. Beide Führer respektierten Maurras, behaupteten ihn aber nicht durch die Einrichtung eines föderalistischen oder königsfeindlichen Systems. In Spanien waren Maurras und sein integraler Nationalismus jedoch in der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts sehr einflussreich auf das nationalistische und katholische Recht. ThT war zunächst der Fall für den politischen Strom, der als Maurismus (nach dem konservativen Führer Antonio Maura) I die 1910er und frühen 1920er Jahre bekannt war. Unter der zweiten spanischen Republik war Maurras integraler Nationalismus der wichtigste Einfluss auf die Ultramonarchisten, unter der Leitung von José Calvo Sotelo, der die konterrevolutionäre Zeitschrift Acción Española (1931–36) und ihre parteipolitische Emanation, Renovación Española (1933–37) gründete. Maurras Ideen waren auch einflussreich in Francos National Katholizismus. Im Königreich Jugoslawien wurden Dimitrije Ljotić und seine jugoslawische Nationalbewegung (Zbor) von Maurras Ideen stark beeinflusst. Ljotić wurde beeinflusst, als er in Frankreich studierte und an verschiedenen Treffen teilnahm. In Mexiko wurden Jesús Guiza y Acevedo, Spitzname "Little Maurras", und der Historiker Carlos Pereyra von Maurras beeinflusst. In Peru, José de la Riva-Aguero y Osma wurde von Maurras beeinflusst. Der große peruanischen reaktionäre Denker bewunderte seine monarchische Lehre und traf ihn 1913. In Argentinien hatte das argentinische Militär Juan Carlos Onganía, wie Alejandro Agustín Lanusse, an der "Cursillos de la Cristiandad" teilgenommen, sowie die Dominikaner Antonio Imbert Barrera und Elías Wessin y Wessin, militärische Gegner zur Wiederherstellung der Verfassung von 1963. Siehe auch Charles Maurras Chauvinism Integralism Royalist Referenzen Externe Links Peter Alters Nationalismus bei Amazon.com