Die darstellenden Künste sind Kunst wie Musik, Tanz und Drama, die für ein Publikum gespielt werden. Es unterscheidet sich von der bildenden Kunst, wenn Künstler Farbe, Leinwand oder verschiedene Materialien verwenden, um physische oder statische Kunstobjekte zu schaffen. Darstellende Kunst umfasst eine Reihe von Disziplinen, die vor einem Live-Publikum aufgeführt werden, darunter Theater, Musik und Tanz. Theater, Musik, Tanz und Objektmanipulation und andere Darbietungen sind in allen menschlichen Kulturen vorhanden. Die Geschichte der Musik und des Tanzes stammt aus prähistorischen Zeiten, während Zirkus-Fähigkeiten mindestens dem alten Ägypten stammen. Viele darstellende Künste werden professionell durchgeführt. Die Performance kann in zweckgebundenen Gebäuden wie Theatern und Opernhäusern, auf Freiluftbühnen auf Festivals, auf Zeltbühnen wie Zirkussen und auf der Straße stattfinden. Live-Auftritte vor einem Publikum sind eine Form der Unterhaltung. Die Entwicklung der Audio- und Videoaufnahme hat den privaten Verbrauch der darstellenden Künste ermöglicht. Die darstellenden Künste wollen oft seine Gefühle und Gefühle ausdrücken. Künstler, die vor einem Publikum an darstellenden Künsten teilnehmen, werden als Darsteller bezeichnet. Beispiele hierfür sind Schauspieler, Komiker, Tänzer, Zauberer, Zirkuskünstler, Musiker und Sänger. Darstellende Künste werden auch von Arbeitern in verwandten Bereichen wie Songwriting, Choreographie und Bühnenkunst unterstützt. Ein Performer, der sich beim Schauen, Singen und Tanzen auszeichnet, wird allgemein als dreifache Bedrohung bezeichnet. Zu den bekannten Beispielen historischer Dreifach-Drohungsunterhaltungen zählen Gene Kelly, Fred Astaire, Judy Garland, Sammy Davis Jr., Michael Jackson, Beyoncé, Madonna, Jennifer Lopez, Justin Timberlake, Selena Gomez und Lady Gaga. Interpreten passen oft ihr Aussehen, wie mit Kostümen und Bühnen Make-up, Bühnenbeleuchtung und Sound. Darstellende Kunst kann Tanz, Musik, Oper, Theater und Musiktheater, Magie, Illusion, Mime, gesprochenes Wort, Puppenspiel, Zirkuskunst, Performance-Kunst umfassen. Es gibt auch eine spezialisierte Form der bildenden Kunst, in der die Künstler ihre Arbeit live einem Publikum vorführen. Das nennt man Performance Art. Die meisten Performance-Kunst beinhaltet auch eine Form von Kunststoff-Kunst, vielleicht bei der Schaffung von Requisiten. Tanz wurde oft als Plastikkunst während der modernen Tanzzeit bezeichnet. Theatertheater ist die Branche der darstellenden Künste, die sich mit ausschauenden Geschichten vor einem Publikum beschäftigt, mit einer Kombination aus Sprache, Geste, Musik, Tanz, Sound und Spektakel. Jedes oder mehrere dieser Elemente gilt als darstellende Kunst. Neben dem standardmäßigen narrativen Dialogstil der Theaterstücke nimmt das Theater Formen wie Theaterstücke, Musicals, Oper, Ballett, Illusion, Mieme, klassischer indischer Tanz, Kabuki, Mummers' Theaterstücke, Improvisationstheater, Komödie, Pantomime und nicht-konventionelle oder zeitgenössische Formen wie postmodernes Theater, postdramatisches Theater oder Performance-Kunst. Tanz Im Kontext der darstellenden Künste bezieht sich der Tanz in der Regel auf die menschliche Bewegung, typischerweise rhythmisch und auf die Musik, die als eine Form der Publikumsunterhaltung in einer Performance-Einstellung verwendet wird. Definitionen des Tanzes sind abhängig von sozialen, kulturellen, ästhetischen, künstlerischen und moralischen Zwängen und reichen von funktionalen Bewegungen (wie Volkstanz) bis hin zu kodifizierten, virtuosen Techniken wie Ballett. Es gibt eine weitere moderne Tanzform, die im 19.- 20. Jahrhundert mit dem Namen Free-Dance entstanden ist. Diese Form des Tanzes wurde strukturiert, um eine harmonische Persönlichkeit zu schaffen, die Merkmale wie körperliche und geistige Freiheit umfasste. Isadora Duncan war die erste Tänzerin, die über "Frau der Zukunft" argumentierte und mit Nietzsches Idee von "supreme mind in free mind" einen neuartigen Vektor der Choreographie entwickelte. Tanz ist ein kraftvoller Impuls, aber die Kunst des Tanzes ist der Impuls, der von geschickten Darstellern in etwas geleitet wird, das intensiv ausdrücklich wird und den Zuschauern Freude bereitet, die sich nicht wünschen, sich selbst zu tanzen. Diese beiden Begriffe der Tanzkunst – als kraftvoller Impuls und Tanz als geschickt choreographierte Kunst, die weitgehend von wenigen Profis praktiziert wird – sind die zwei wichtigsten Verbindungsideen, die durch jede Betrachtung des Themas laufen. Im Tanz ist die Verbindung zwischen den beiden Konzepten stärker als in anderen Künsten und kann auch ohne den anderen nicht existieren. Choreographie ist die Kunst, Tanz zu machen, und die Person, die diese Kunst praktiziert, wird als Choreograf bezeichnet. Music Music ist eine Kunstform, die Tonhöhe, Rhythmus und Dynamik kombiniert, um Klang zu schaffen. Es kann mit einer Vielzahl von Instrumenten und Stilen durchgeführt werden und ist in Genres wie Folk, Jazz, Hip Hop, Pop und Rock, etc. unterteilt. Als Kunstform kann Musik in Live- oder Aufnahmeformaten auftreten und kann geplant oder improvisiert werden. Da die Musik eine proteanische Kunst ist, koordiniert sie leicht mit Worten für Lieder, wie physische Bewegungen im Tanz tun. Darüber hinaus hat es eine Fähigkeit, menschliche Verhaltensweisen zu gestalten, da es unsere Gefühle beeinflusst. Geschichte westliche darstellende Kunst Beginnend im 6. Jahrhundert v. Chr. begann die klassische Zeit der darstellenden Kunst in Griechenland, die von den tragischen Dichtern wie Sophocles angegriffen wurde. Diese Dichter schrieben Stücke, die in einigen Fällen Tanz eingearbeitet hatten (siehe Euripides). Die hellenistische Periode begann die weit verbreitete Verwendung von Komödie. Doch bis zum 6. Jahrhundert n. Chr. waren westliche darstellende Künste weitgehend beendet, wie das Dark Ages begann. Zwischen dem 9. Jahrhundert und dem 14. Jahrhundert beschränkte sich die darstellende Kunst im Westen auf religiöse historische Taten und Moralspiele, die von der Kirche organisiert wurden, um heilige Tage und andere wichtige Ereignisse zu feiern. Renaissance Im 15. Jahrhundert sahen die darstellenden Künste zusammen mit den Künsten im Allgemeinen eine Wiederbelebung, als die Renaissance in Italien begann und sich in ganz Europa spielt, von denen einige Tanz aufgenommen wurden, die aufgeführt wurden und Domenico da Piacenza mit der ersten Verwendung des Begriffs Ballo (in De Arte Saltandi et Choreas Ducendi) statt danza (Dance) für seine Baletti oder Balli gutgeschrieben. Der Begriff wurde schließlich Ballett. Das erste Ballett per se wird als Balthasar de Beaujoyeulx's Ballett Comique de la Reine (1581) gedacht. Mitte des 16. Jahrhunderts wurde Commedia Dell'arte in Europa populär und führte den Einsatz von Improvisation ein. In dieser Zeit wurde auch die Elizabethan-Maske vorgestellt, mit Musik, Tanz und aufwendigen Kostümen sowie professionellen Theaterfirmen in England. William Shakespeares Stücke im späten 16. Jahrhundert entwickelt aus dieser neuen Klasse der professionellen Leistung. Im Jahre 1597 wurde die erste Oper Dafne aufgeführt und im gesamten 17. Jahrhundert würde die Oper schnell zur Unterhaltung der Wahl für die Aristokratie in den meisten Europa werden, und schließlich für viele Menschen, die in Städten und Städten in ganz Europa leben. Moderne ÄraDie Einführung des Prosceniumbogens in Italien im 17. Jahrhundert etablierte die traditionelle Theaterform, die bis heute anhält. In der Zwischenzeit, in England, die Puritaner verboten, zu handeln, einen Stopp zu darstellen Kunst, die bis 1660 dauerte. Danach begannen Frauen in französischen und englischen Theaterstücken zu erscheinen. Die Franzosen führten Ende des 17. Jahrhunderts eine formale Tanzanweisung ein. Es ist auch während dieser Zeit, dass die ersten Stücke in den amerikanischen Kolonien aufgeführt wurden. Während des 18. Jahrhunderts brachte die Einführung der populären Opernbuffa die Massen als zugängliche Form der Aufführung. Mozarts Die Ehe von Figaro und Don Giovanni sind Wahrzeichen der späten 18. Jahrhundert Oper. Beethoven und die römische Bewegung pflegten an der Wende des 19. Jahrhunderts eine neue Ära, die zum ersten Mal das Spektakel der Großoper und dann zu den musikalischen Dramatiken von Giuseppe Verdi und dem Gesamtkunstwerk der Opern von Richard Wagner führte, die direkt zur Musik des 20. Jahrhunderts führten. Das 19. Jahrhundert war eine Zeit des Wachstums für die darstellenden Künste für alle sozialen Klassen, technische Fortschritte wie die Einführung von Gaslicht in Theater, Burlesque, Minstrel Dance und Varieté Theater. Im Ballett machen Frauen große Fortschritte in der bisher männlich dominierten Kunst. Der moderne Tanz begann im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts als Reaktion auf die Einschränkungen des traditionellen Balletts. Das System von Konstantin Stanislavski revolutionierte das Handeln im frühen 20. Jahrhundert und hat weiterhin einen großen Einfluss auf die Akteure der Bühne und des Bildschirms bis zum heutigen Tag. Sowohl Impressionismus als auch moderner Realismus wurden in dieser Zeit auf die Bühne gebracht. Die Ankunft von Sergei Diaghilev's Ballets Russes (1909–1929) revolutionierte Ballett und die darstellenden Künste in der ganzen westlichen Welt, vor allem durch Diaghilevs Betonung auf die Zusammenarbeit, die Choreografen, Tänzer, Bühnenbildner/Künstler, Komponisten und Musiker zusammen brachte, um Ballett zu revitalisieren und zu revolutionieren. Es ist äußerst komplex. Mit der Erfindung des Bewegungsbildes im späten 19. Jahrhundert von Thomas Edison und dem Wachstum der Filmindustrie in Hollywood im frühen 20. Jahrhundert wurde der Film zum dominanten Performance Medium im 20. und 21. Jahrhundert. Rhythm und Blues, ein kulturelles Phänomen des Schwarzen Amerikas, stiegen im frühen 20. Jahrhundert an Bedeutung und beeinflussten eine Reihe späterer populärer Musikstile international. In den 1930er Jahren stellte Jean Rosenthal vor, was moderne Bühnenbeleuchtung werden würde, und veränderte die Art der Bühne, als das Broadway-Musical in den USA zu einem Phänomen wurde. Die Nachkriegszeit des Zweiten Weltkriegs wurde durch die Auferstehung von Ballett und Oper in der westlichen Welt hervorgehoben. Die Postmoderne in der darstellenden Kunst dominierte die 1960er Jahre weitgehend. Östliche darstellende Künste Naher Osten Die früheste aufgezeichnete Theaterveranstaltung stammt aus dem Jahr 2000 v. Chr. mit den Leidenschaften des alten Ägyptens. Die Geschichte des Gottes Osiris wurde jährlich auf Festivals in der gesamten Zivilisation durchgeführt und markiert den bekannten Beginn einer langen Beziehung zwischen Theater und Religion. Die populärsten Formen des Theaters in der mittelalterlichen islamischen Welt waren Marionettentheater (die Handpuppen, Schattenspiele und Marionettenproduktionen beinhalteten) und Live-Persönlichkeitsspiele, die als Ta'ziya bekannt sind, wo Schauspieler Episoden aus der muslimischen Geschichte umsetzen. Insbesondere Shia islamische Theaterstücke drehten sich um die schattierten (Martyrerdom) von Alis Söhnen Hasan ibn Ali und Husayn ibn Ali. Live-Säkularspiele wurden als akhraja bekannt, aufgenommen in der mittelalterlichen Adab-Literatur, obwohl sie weniger häufig waren als Puppenspiel und ta'ziya Theater. Iran Im Iran gibt es andere Formen von Theaterveranstaltungen wie Naghali (Geschichte erzählen), ٰRu-Howzi, Siah-Bazi, Parde-Khani, Mareke giri. Indien Volkstheater und Dramatik können auf den religiösen Ritualismus der vedischen Völker im 2. Jahrtausend v. Chr. zurückgeführt werden. Dieses Volkstheater der miesen Vergangenheit wurde mit Tanz, Essen, Ritualismus und einer Darstellung von Ereignissen aus dem Alltag vermischt. Das letzte Element machte es zum Ursprung des klassischen Theaters späterer Zeiten. Viele Historiker, vor allem D. D. Kosambi, Debiprasad Chattopadhyaya, Adya Rangacharaya, etc., haben auf die Prävalenz des Ritualismus unter Indo-Aryan Stämmen verwiesen, in denen einige Mitglieder des Stammes als ob sie wilde Tiere waren und einige andere Jäger waren. Diejenigen, die als Säugetiere wie Ziegen, Büffel, Rentiere, Affen usw. handelten, wurden von denen verfolgt, die die Rolle der Jäger spielen. Bharata Muni (Folge 5.–2. Jahrhundert v. Chr.) war ein indischer Schriftsteller, der am besten bekannt war, um die Natya Shastra von Bharata zu schreiben, ein theoretisches Abkommen über indische darstellende Kunst, einschließlich Theater, Tanz, Schauspiel und Musik, die mit Aristoteles Poetik verglichen wurde. Bharata ist oft als Vater der indischen Theaterkunst bekannt. Sein Natya Shastra scheint der erste Versuch zu sein, die Technik oder Kunst, des Dramas systematisch zu entwickeln. Die Natya Shastra erzählt uns nicht nur, was in einem Drama dargestellt werden soll, sondern wie die Darstellung geschehen soll. Drama, wie Bharata Muni sagt, ist die Nachahmung von Männern und ihren Taten (loka-vritti). Da Männer und ihre Taten auf der Bühne respektiert werden müssen, so ist Drama in Sanskrit auch durch den Begriff roopaka bekannt, das bedeutet Darstellung. Die Ramayana und Mahabharata können als erste anerkannte Theaterstücke betrachtet werden, die in Indien entstanden sind. Diese Epos lieferten die Inspiration für die frühesten indischen Dramatiker und sie tun es auch heute. Indische Dramatiker wie Bhāsa im 2. Jahrhundert schrieb BC Theaterstücke, die stark von den Ramayana und Mahabharata inspiriert waren. Kālidāsa im 1. Jh. v. Chr. gilt wohl als der größte Dramatiker Indiens. Drei berühmte romantische Theaterstücke, die von Kālidāsa geschrieben wurden, sind der Mālavikāgnimitram (Mālavikā und Agnimitra), Vikramōrvaśīyam (Aufbewahrung von Vikrama und Urvashi) und Abhijñānaśākuntala (Die Anerkennung von Shakuntala). Das Letzte wurde von einer Geschichte in der Mahabharata inspiriert und ist die berühmteste. Es war der erste, der in Englisch und Deutsch übersetzt wurde. Im Vergleich zu Bhāsa, die stark von den Epos zog, kann Kālidāsa als originelles Drama angesehen werden. Der nächste große indische Dramatiker war Bhavabhuti (ca. 7. Jahrhundert). Er soll die folgenden drei Stücke geschrieben haben: Malati-Madhava, Mahaviracharita und Uttar Ramacharita. Unter diesen drei, die letzten beiden Cover zwischen ihnen, das gesamte Epos von Ramayana. Der mächtige indische Kaiser Harsha (606–648) wird mit drei Stücken geschrieben: die Komödie Ratnavali, Priyadarsika und das buddhistische Drama Nagananda. Viele andere Dramatiker folgten im Mittelalter. Es gab viele darstellende Kunstformen im südlichen Teil Indiens, Kerala ist ein solcher Staat mit unterschiedlichen Kunstformen wie Koodiyattam, Nangyarkoothu, Kathakali, Chakyar koothu, Thirayattam und es gab viele prominente Künstler wie Painkulam Raman Chakyar und andere. China Es gibt Hinweise auf Theaterunterhaltungen in China bereits 1500 v. Chr. während der Shang-Dynastie; sie beteiligten sich oft an Musik, Clowning und Akrobatik-Displays. Die Tang-Dynastie ist manchmal als "The Age of 1000 Entertainments" bekannt. Während dieser Zeit bildete Kaiser Xuanzong eine Schauspielschule, die als Kinder des Birnengartens bekannt war, um eine Form von Drama zu erzeugen, die vor allem musikalisch war. Während der Han Dynastie entstand die Schattenpupperie zunächst als anerkannte Theaterform in China. Es gab zwei verschiedene Formen der Schattenpupperie, Kantonesisch südlich und Pekinges nördlich. Die beiden Stile wurden durch die Methode der Herstellung der Puppen und die Positionierung der Stäbe auf den Puppen unterschieden, im Gegensatz zu der Art des Spiels, das von den Puppen gespielt wurde. Beide Stile im Allgemeinen Theaterstücke darstellen große Abenteuer und Fantasie, selten war diese sehr stilisierte Form des Theaters für politische Propaganda verwendet. Kantonesische Schattenpuppen waren die größeren der beiden. Sie wurden mit dickem Leder gebaut, das größere Schatten hervorbrachte. Symbolische Farbe war auch sehr verbreitet; ein schwarzes Gesicht repräsentiert Ehrlichkeit, eine rote eine Tapferkeit. Die Stäbe, die zur Steuerung von kantonesischen Puppen verwendet wurden, wurden senkrecht zu den Puppenköpfen angebracht. So wurden sie vom Publikum nicht gesehen, als der Schatten geschaffen wurde. Pekingese Puppen waren empfindlicher und kleiner. Sie wurden aus dünnem, transluzentem Leder hergestellt, das normalerweise aus dem Bauch eines Esels genommen wurde. Sie wurden mit leuchtenden Farben bemalt, so dass sie einen sehr bunten Schatten werfen. Die dünnen Stäbe, die ihre Bewegungen kontrollierten, wurden am Hals der Puppe an einem Lederkragen befestigt. Die Stäbe liefen parallel zu den Körpern des Welpen dann in einem neunzig Grad Winkel zur Verbindung mit dem Hals. Während diese Stäbe sichtbar waren, als der Schatten gegossen wurde, lagen sie außerhalb des Schattens des Welpen; so störten sie das Aussehen der Figur nicht. Die an den Nacken befestigten Stäbe erleichtern die Verwendung von mehreren Köpfen mit einem Körper. Als die Köpfe nicht verwendet wurden, wurden sie in einem Muslin Buch oder Stoff gefüttert Box gelagert. Die Köpfe wurden immer nachts entfernt. Dies entsprach der alten Aberglaube, dass, wenn intakt, die Puppen in der Nacht zum Leben kommen würden. Einige Puppenspieler gingen so weit, um die Köpfe in einem Buch und die Körper in einem anderen zu speichern, um die Möglichkeit der Wiederbelebung von Puppen weiter zu reduzieren. Die Schattenpuppe soll im 11. Jahrhundert ihren höchsten Punkt der künstlerischen Entwicklung erreicht haben, bevor sie ein Instrument der Regierung wurde. In der Song-Dynastie gab es viele beliebte Theaterstücke mit Akrobatik und Musik. Diese entwickelten sich in der Yuan-Dynastie zu einer anspruchsvolleren Form mit einer vier- oder fünf-Akten-Struktur. Yuan-Drama verbreitete sich über China und diversifizierte sich in zahlreiche regionale Formen, von denen die Pekinger Oper bekannt ist, die heute noch beliebt ist. Thailand In Thailand war es eine Tradition vom Mittelalter bis zu Bühnenspielen, die auf Grundstücken aus indischen Epos basieren. Insbesondere die Theaterversion des nationalen epischen Ramakien in Thailand, eine Version des indischen Ramayana, ist auch heute in Thailand beliebt. Kambodscha In Kambodscha, Inschriften aus dem 6. Jahrhundert n. Chr. zeigt Beweismittel für Tänzer in einem lokalen Tempel und mit Puppen für religiöse Theaterstücke. In der antiken Hauptstadt Angkor Wat wurden Geschichten aus den indischen Epos Ramayana und Mahabharata an den Wänden von Tempeln und Palästen geschnitzt. Ähnliche Reliefs finden sich bei Borobudur in Indonesien. Philippinen Auf den Philippinen, das berühmte epische Gedicht Ibong Adarna, ursprünglich mit dem Titel "Korido at Buhay na Pinagdaanan ng Tatlong Prinsipeng Magkakapatid na anak nina Haring Fernando at Reyna Valeriana sa Kahariang Berbania" (Englisch: "Corrido and Life Lived by the Three Princes, children of King Fernando and Queen Valeriana in Berbania) Neben Theateraufführungen wurden verschiedene Filme von verschiedenen Filmstudios/ Fernsehproduktionen produziert. Der erste produzierte Film "Ang Ibong Adarna" wurde von LVN Pictures, dem größten Filmstudio der Geschichte der Philippinen, produziert. Florante bei Laura ist eine Awit oder ein Gedicht bestehend aus 12-syllable Quatrains mit dem vollen Titel "Pinagdaanang Buhay ni Florante bei ni Laura sa Kahariang Albanya" (Englisch: "Die Geschichte von Florante und Laura im Königreich Albanien") wurde von Francisco Balagtas im Jahre 1838 während seiner Inhaftierung zu seinem süßen Namen Maria Asuncuion Rivera geschrieben. Das Gedicht hat einen besonderen Teil mit dem Titel "Kay Selya" (Englisch: "Für Celia") speziell für Rivera gewidmet. Der philippinische Nationalheld, José Rizal, der auch ein Romanist ist, schuf die beiden berühmten Gedichte auf den Philippinen, Noli Me Tángere (Latin for "Touch me not", mit einem akuten Akzent auf dem Schlusswort nach spanischer Orthographie) (1887), der wahrgenommene Ungleichheiten der spanischen katholischen Fiaren und der herrschenden Regierung und El Filibusterismo beschreibt (Übersetzungen: Der Filibusterismus; The Subversive oder The Subversion, wie in der englischen Übersetzung von Locsín, sind auch Übersetzungen möglich, auch bekannt durch seinen alternativen englischen Titel The Reign of Greed (1891). Das dunkle Thema des Romans geht dramatisch von der hoffnungsvollen und romantischen Atmosphäre des früheren Romans ab, der Ibarra's Resort zur Lösung der Probleme seines Landes durch gewalttätige Mittel, nach seinem früheren Versuch, das System des Landes zu reformieren, machte keinen Effekt und schien mit der korrupten Haltung der Spanier gegenüber den Filipinos unmöglich. Diese Romane wurden während der Kolonisation der Philippinen durch das spanische Reich geschrieben. Alle diese literarischen Stücke waren unter dem Lehrplan des K-12 Programms für Junior High Schools, Ibong Adarna ist unter dem Grade 7 Curriculum; Florante bei Laura (Grade 8);Noli Me Tángere (Grade 9;) und El Filibusterismo (Grade 10.) JapanIm 14. Jahrhundert gab es in Japan kleine Unternehmen von Schauspielern, die kurze, manchmal vulgäre Komödien auftraten. Ein Direktor einer dieser Firmen, Kan'ami (1333–1384), hatte einen Sohn, Zeami Motokiyo (1363–1443), der als einer der besten Kinderdarsteller in Japan gilt. Als Kan'amis Firma für Ashikaga Yoshimitsu (1358–1408), den Shogun von Japan, auftrat, beklagte er Zeami, eine Gerichtsausbildung für seine Künste zu haben. Nachdem Zeami seinem Vater gelang, fuhr er fort, seinen Stil in das, was heute Noh.A Mischung aus Pantomime und Vokalakrobatik ist, zu performen und anzupassen, ist der Noh-Stil des Theaters zu einer der raffiniertesten Formen der Theateraufführung Japans geworden.Japan, nach einer langen Zeit der Bürgerkriege und der politischen Verwirrung, war vereinigt und in Frieden vor allem durch shōgun Tokugawa Ieyasu (1600–1668). Allerdings beunruhigte er die zunehmende Zahl der Christen innerhalb des Landes aufgrund der proselytierenden Bemühungen der christlichen Missionare, schaltete den Kontakt von Japan nach Europa und China ab und verbietete das Christentum. Als der Frieden gekommen war, forderte ein florierender kultureller Einfluss und wachsende Handelsklasse eine eigene Unterhaltung. Die erste Form des blühenden Theaters war Ningyō jōruri (gemeinsam als Bunraku bezeichnet). Der Gründer und Hauptbeirat an Ningyō jōruri, Chikamatsu Monzaemon (1653–1725), verwandelte seine Form des Theaters in eine wahre Kunstform. Ningyō jōruri ist eine sehr stilisierte Form des Theaters mit Puppen, heute etwa 1/3 der Größe eines Menschen. Die Männer, die die Marionetten steuern, trainieren ihr ganzes Leben, um Meister Puppenspieler zu werden, wenn sie dann den Kopf und den rechten Arm des Marionetten bedienen und wählen, ihre Gesichter während der Performance zu zeigen. Die anderen Puppenspieler, die die weniger wichtigen Gliedmaßen der Puppe kontrollieren, bedecken sich und ihre Gesichter in einem schwarzen Anzug, um ihre Unsichtbarkeit implizieren. Der Dialog wird von einer einzigen Person behandelt, die unterschiedliche Töne von Stimme und Sprechen verwendet, um verschiedene Zeichen zu simulieren. Chikamatsu schrieb Tausende von Theaterstücken während seines Lebens, von denen die meisten heute noch verwendet werden. Kabuki begann kurz nach Bunraku, Legende hat es von einer Schauspielerin namens Okuni, die um das Ende des 16. Jahrhunderts lebte. Die meisten kabukis Material stammten aus Noh und Bunraku, und ihre irritierenden Tanzbewegungen sind auch eine Wirkung von Bunraku. Kabuki ist jedoch weniger formal und entfernter als Noh, aber sehr beliebt bei der japanischen Öffentlichkeit. Schauspieler werden in vielen verschiedenen Dingen trainiert, darunter Tanz, Gesang, Pantomime und sogar Akrobatik. Kabuki wurde zuerst von jungen Mädchen, dann von jungen Jungs, und bis Ende des 16. Jahrhunderts, Kabuki Unternehmen bestanden aus allen Männern. Die Männer, die Frauen auf der Bühne porträtierten, wurden speziell ausgebildet, um die Essenz einer Frau in ihren subtilen Bewegungen und Gesten hervorzubringen. Geschichte der afrikanischen darstellenden Künste Geschichte der darstellenden Künste in Amerika Geschichte der darstellenden Künste in Ozeanien Siehe auch Unterhaltung Outline der darstellenden Künste Performance Art Performing Arts EducationPerforming Arts Presenters United States Urheberrecht in den darstellenden Künsten Pamela D, Franklin Cultural Center for the Performing Arts References Externe Links Bibliographie der darstellenden Künste In der Osteuropäischen Sammelbibliothek über darstellende Kunst