Ein explosives (oder explosives Material) ist eine reaktive Substanz, die eine große Menge an potentieller Energie enthält, die eine Explosion erzeugen kann, wenn sie plötzlich freigesetzt wird, in der Regel mit der Erzeugung von Licht, Wärme, Schall und Druck. Eine Sprengladung ist eine gemessene Menge an Sprengstoff, die entweder ausschließlich aus einem Bestandteil zusammengesetzt sein kann oder ein Gemisch mit mindestens zwei Stoffen sein kann. Bei der in einem Sprengstoff gespeicherten potentiellen Energie kann es sich beispielsweise um chemische Energie, wie Nitroglycerin oder Kornstaubdruckgas, wie Gaszylinder, Aerosoldose oder BLEVE-Kernenergie, wie in den spaltbaren Isotopen Uran-235 und Plutonium-239, handeln. Materialien, die detonieren (die Front der chemischen Reaktion bewegt sich schneller durch das Material als die Schallgeschwindigkeit) werden als "hohe Sprengstoffe" bezeichnet und Materialien, die entflammen sollen "niedrige Sprengstoffe". Explosivstoffe können auch durch ihre Empfindlichkeit kategorisiert werden. Sensitive Materialien, die durch eine relativ geringe Wärme- oder Druckmenge eingeleitet werden können, sind Primärexplosions- und relativ unempfindliche Materialien Sekundär- oder Tertiärexplosionsstoffe. Eine Vielzahl von Chemikalien kann explodieren; eine kleinere Anzahl wird speziell für den Einsatz als Sprengstoff hergestellt. Der Rest ist zu gefährlich, empfindlich, giftig, teuer, instabil oder anfällig für Zersetzung oder Abbau über kurze Zeitspannen. Im Gegensatz dazu sind einige Materialien nur brennbar oder brennbar, wenn sie ohne explodieren brennen. Die Unterscheidung ist jedoch nicht Rasierklingen. Bestimmte Materialien – Stäubemittel, Pulver, Gase oder flüchtige organische Flüssigkeiten – können unter gewöhnlichen Bedingungen einfach brennbar oder brennbar sein, werden aber in bestimmten Situationen oder Formen, wie dispergierte Luftwolken, Eindämmung oder plötzliche Freisetzung explosiv. Geschichte Frühe thermische Waffen, wie griechisches Feuer, sind seit der Antike vorhanden. An seinen Wurzeln liegt die Geschichte der chemischen Sprengstoffe in der Geschichte der Schießpulver. Während der Tang Dynastie im 9. Jahrhundert versuchten die taoistischen chinesischen Alchemisten eifrig, das Elixier der Unsterblichkeit zu finden. Dabei stießen sie auf die explosive Erfindung von schwarzem Pulver aus Kohle, Salpeter und Schwefel in 1044. Gunpowder war die erste Form von chemischen Sprengstoffen und von 1161, die Chinesen nutzten zum ersten Mal Sprengstoff in der Kriegsführung. Die Chinesen würden Sprengstoffe aus Bambus oder Bronzerohren, die als Bambus-Feuercracker bekannt sind, einschließen. Die Chinesen legten auch lebendige Ratten in die Bambus-Feuerknacker ein; wenn sie gegen den Feind gefeuert wurden, schufen die flamierenden Ratten große psychologische Verwüstung – indem sie feindliche Soldaten wegführten und Kavallerieeinheiten dazu brachten, wild zu gehen. Der erste nützliche Sprengstoff stärker als schwarzes Pulver war Nitroglycerin, entwickelt 1847. Da Nitroglycerin ein flüssiges und hoch instabiles Nitroglycerin ist, wurde es 1863 durch Nitrocellulose, Trinitrotoluol (TNT), rauchloses Pulver, Dynamit im Jahre 1867 und Gelignit ersetzt (diese beiden sind hochentwickelte stabilisierte Nitroglycerin-Zubereitungen statt chemische Alternativen, beide von Alfred Nobel erfunden). Weltkrieg Ich sah die Annahme von TNT in Artillerieschalen. Der zweite Weltkrieg sah einen umfangreichen Einsatz neuer Sprengstoffe (siehe Liste der Sprengstoffe, die während des Zweiten Weltkriegs verwendet wurden). Diese wurden wiederum weitgehend durch stärkere Sprengstoffe wie C-4 und PETN ersetzt. C-4 und PETN reagieren jedoch mit Metall und fangen Feuer leicht, aber im Gegensatz zu TNT, C-4 und PETN sind wasserdicht und verformbar. Anwendungen Kommerziell Die größte kommerzielle Anwendung von Sprengstoffen ist Bergbau. Ob die Mine auf der Oberfläche ist oder unter Tage begraben wird, kann die Detonation oder Entflackung entweder eines hohen oder niedrigen Sprengstoffs in einem beengten Raum verwendet werden, um ein ziemlich spezifisches Teilvolumen eines spröden Materials in einem viel größeren Volumen desselben oder ähnliches Material freizusetzen. Die Bergbauindustrie neigt dazu, nitratbasierte Sprengstoffe wie Emulsionen von Heizöl und Ammoniumnitratlösungen, Mischungen von Ammoniumnitrat-Prillen (Düngerpellets) und Heizöl (ANFO) sowie gelartige Suspensionen oder Aufschlämmungen von Ammoniumnitrat und brennbaren Brennstoffen zu verwenden. In Materials Science and Engineering werden Sprengstoffe in der Verkleidung (Explosionsschweißung) verwendet. Auf einer dicken Schicht aus einem anderen Material wird eine dünne Platte aus einem Material aufgelegt, wobei beide Schichten typischerweise aus Metall bestehen. Auf die dünne Schicht wird ein Sprengstoff gelegt. An einem Ende der Sprengschicht wird die Explosion eingeleitet. Die beiden metallischen Schichten werden mit hoher Geschwindigkeit und großer Kraft zusammengedrückt. Die Explosion breitet sich von der Initiationsstelle über den gesamten Sprengstoff aus. Idealerweise entsteht dadurch eine metallurgische Verbindung zwischen den beiden Schichten. Da die Länge der Zeit, die die Stoßwelle an jedem Punkt ausgibt, klein ist, können wir sehen, dass die beiden Metalle und ihre Oberflächenchemikalien durch einen Bruchteil der Tiefe vermischt werden, und sie neigen dazu, irgendwie gemischt zu werden. Es ist möglich, dass ein Teil des Oberflächenmaterials aus beiden Schichten schließlich ausgestoßen wird, wenn das Materialende erreicht ist. Somit kann die Masse der nun verschweißten Bischicht geringer sein als die Summe der Massen der beiden Ausgangsschichten. Es gibt Anwendungen, bei denen eine Stoßwelle und Elektrostatik zu Hochgeschwindigkeitsprojektilen führen können. Militärische Zivilschutzarten Chemikalien Eine Explosion ist eine Art spontaner chemischer Reaktion, die einmal initiiert wird, indem sowohl eine große exotherme Veränderung (große Wärmeabgabe) als auch eine große positive Entropieänderung (große Gasmengen werden freigesetzt) von den Reaktionspartnern zu Produkten angetrieben wird, wodurch ein thermodynamisch günstiges Verfahren zusätzlich zu einem, das sich sehr schnell ausbreitet. Sprengstoffe sind also Stoffe, die eine große Menge an in chemischen Bindungen gespeicherter Energie enthalten. Die energetische Stabilität der gasförmigen Produkte und damit deren Erzeugung kommt aus der Bildung stark gebundener Spezies wie Kohlenmonoxid, Kohlendioxid und (Di)Stickstoff, die starke Doppel- und Dreifachbindungen mit Bindungsfestigkeiten von fast 1 MJ/mol enthalten. Bei den meisten kommerziellen Sprengstoffen handelt es sich also um organische Verbindungen, die -NO2, -ONO2 und -NHNO2 Gruppen enthalten, die bei der Detonierung Gase wie die oben genannten (z.B. Nitroglycerin, TNT, HMX, PETN, Nitrocellulose) freisetzen. Ein Sprengstoff wird nach seiner Verbrennungsgeschwindigkeit als geringer oder hoher Sprengstoff eingestuft: Niedrige Sprengstoffe verbrennen schnell (oder entzünden), während hohe Sprengstoffe detonieren. Während diese Definitionen deutlich sind, erschwert das Problem der präzisen Messung der schnellen Zersetzung die praktische Einstufung von Sprengstoffen. Traditionelle Sprengstoffmechanik basiert auf der stoßempfindlichen schnellen Oxidation von Kohlenstoff und Wasserstoff zu Kohlendioxid, Kohlenmonoxid und Wasser in Form von Dampf. Nitrate liefern typischerweise den erforderlichen Sauerstoff, um den Kohlenstoff und Wasserstoff-Brennstoff zu verbrennen. Hohe Sprengstoffe neigen dazu, Sauerstoff, Kohlenstoff und Wasserstoff in einem organischen Molekül enthalten zu haben, und weniger empfindliche Sprengstoffe wie ANFO sind Kombinationen von Brennstoff (Kohlenstoff und Wasserstofföl) und Ammoniumnitrat. Ein Sensibilisator wie pulverisiertes Aluminium kann einem Sprengstoff hinzugefügt werden, um die Energie der Detonation zu erhöhen. Nach dem Detonieren tritt der Stickstoffanteil der explosiven Formulierung als Stickstoffgas und toxische Stickstoffoxide auf. Zusammensetzung Die chemische Zersetzung eines Sprengstoffs kann Jahre, Tage, Stunden oder einen Bruchteil einer Sekunde dauern. Die langsameren Zersetzungsprozesse finden im Lager statt und sind nur stabilitätstechnisch von Interesse. Von mehr Interesse sind die anderen beiden schnellen Formen neben Zersetzung: Entflagration und Detonation. Deflagration Bei der Deflagration wird die Zersetzung des Sprengstoffs durch eine Flammenfront propagiert, die sich im Gegensatz zu einer Detonation, die bei Geschwindigkeiten größer als der Schallgeschwindigkeit innerhalb der Substanz (in der Regel unter 1000 m/s) langsam durch das Sprengstoffmaterial bewegt. Die Deflagration ist ein charakteristisches Merkmal für geringes explosives Material. Detonation Dieser Begriff wird verwendet, um ein explosives Phänomen zu beschreiben, bei dem die Zersetzung durch eine explosive Stoßwelle, die das explosive Material mit Geschwindigkeiten über der Schallgeschwindigkeit innerhalb des Stoffes durchläuft, propagiert wird. Die Stoßfront ist in der Lage, das hochexplosionsfähige Material mit Überschallgeschwindigkeiten, typischerweise Tausende von Metern pro Sekunde, durchzufahren. Exotisch Neben chemischen Sprengstoffen gibt es eine Reihe von exotischen Sprengstoffen und exotischen Methoden, die Explosionen verursachen. Beispiele sind nukleare Sprengstoffe und schlagartiger Aufheizen einer Substanz in einen Plasmazustand mit einem hochintensiven Laser oder Lichtbogen. Laser- und Lichtbogenheizungen werden in Laser-Detonatoren, explodierenden Brückenwire-Detonatoren und explodierenden Folieninitiatoren eingesetzt, wobei durch Laser- oder Elektro-Arc-Heizung eine Stoßwelle und anschließende Detonation in herkömmlichem chemisch-explosivmaterial erzeugt wird. Laser und elektrische Energie werden derzeit nicht in der Praxis verwendet, um die meisten der benötigten Energie zu erzeugen, sondern nur um Reaktionen einzuleiten. Eigenschaften Um die Eignung eines Sprengstoffs für eine bestimmte Verwendung zu ermitteln, müssen seine physikalischen Eigenschaften zunächst bekannt sein. Die Nützlichkeit eines Sprengstoffs kann nur dann geschätzt werden, wenn die Eigenschaften und die sie betreffenden Faktoren vollständig verstanden werden. Einige der wichtigsten Merkmale sind unten aufgeführt: Sensitivitätsempfindlichkeit bezieht sich auf die Leichtigkeit, mit der ein Sprengstoff gezündet oder entzündet werden kann, d.h. die Menge und Intensität von Schock, Reibung oder Wärme, die erforderlich ist. Wenn der Begriff Sensitivität verwendet wird, muss darauf geachtet werden, welche Art von Sensitivität im Gespräch steht. Die relative Empfindlichkeit eines gegebenen Sprengstoffs gegenüber Stößen kann stark von seiner Reibungs- oder Wärmeempfindlichkeit abweichen. Einige der Testmethoden zur Bestimmung der Empfindlichkeit beziehen sich auf: Wirkung – Empfindlichkeit wird ausgedrückt in Bezug auf den Abstand, durch den ein Standardgewicht auf das Material fallen muss, um es zu explodieren. Reibung – Empfindlichkeit wird in Bezug auf die auf das Material aufgebrachte Druckmenge ausgedrückt, um genügend Reibung zu erzeugen, um eine Reaktion zu bewirken. Wärme – Empfindlichkeit wird ausgedrückt in Bezug auf die Temperatur, bei der Zersetzung des Materials auftritt. Spezifische Sprengstoffe (in der Regel aber nicht immer hochempfindlich auf einer oder mehreren der drei oben genannten Achsen) können idiosynkratisch empfindlich auf solche Faktoren wie Druckabfall, Beschleunigung, das Vorhandensein von scharfen Kanten oder rauen Oberflächen, unverträgliche Materialien oder sogar - in seltenen Fällen - nukleare oder elektromagnetische Strahlung sein. Diese Faktoren stellen spezielle Gefahren dar, die einen praktischen Nutzen ausschließen können. Sensitivität ist eine wichtige Überlegung bei der Auswahl eines Sprengstoffs für einen bestimmten Zweck. Der Sprengstoff in einem Panzerpiercing-Projektil muss relativ unempfindlich sein, oder der Schlagschlag würde ihn zum Detonieren bringen, bevor er in den gewünschten Punkt eindringt. Die Sprengstofflinsen um Kernladungen sind ebenfalls hochunempfindlich, um das Risiko einer zufälligen Detonation zu minimieren. Sensibilisierung für die Einleitung Der Index der Kapazität eines Sprengstoffs, der nachhaltig in Detonation eingeleitet werden soll. Es wird durch die Kraft des Zünders definiert, die sicher ist, den Sprengstoff auf eine anhaltende und kontinuierliche Detonation zu primieren. Es wird auf die Skalierung Sellier-Bellot verwiesen, die aus einer Serie von 10 Detonatoren besteht, von n. 1 bis n. 10, die jeweils einem steigenden Ladungsgewicht entsprechen. In der Praxis sind die meisten Sprengstoffe auf dem Markt heute empfindlich auf einen n. 8 Detonator, wo die Ladung entspricht 2 Gramm Quecksilberfulminat. Geschwindigkeit der Detonation Die Geschwindigkeit, mit der sich der Reaktionsprozeß in der Masse des Sprengstoffs fortpflanzt. Die meisten kommerziellen Bergbauexplosionen haben Detonationsgeschwindigkeiten von 1800 m/s bis 8000 m/s. Heute kann die Detonationsgeschwindigkeit mit der Genauigkeit gemessen werden. Zusammen mit der Dichte handelt es sich um ein wichtiges Element, das die Energieausbeute sowohl für die atmosphärische Über- als auch für die Erdbeschleunigung beeinflußt. Ein "niedriger Sprengstoff" wie schwarzes Pulver oder rauchloses Gewehrpulver hat definitionsgemäß eine Verbrennungsrate von 171–631 m/s. Ein "hoher Sprengstoff", ob ein Primär, wie z.B. Detonierschnur, oder ein Sekundär, wie TNT oder C-4 eine deutlich höhere Verbrennungsrate aufweist. Stabilitätsstabilität ist die Fähigkeit eines Sprengstoffs, ohne Verschlechterung gelagert zu werden. Die folgenden Faktoren beeinflussen die Stabilität eines Sprengstoffs: Chemische Konstitution. Im strengsten technischen Sinne ist die Wortstabilität ein thermodynamischer Begriff, der sich auf die Energie einer Substanz bezogen auf einen Referenzzustand oder auf einen anderen Stoff bezieht. Im Zusammenhang mit Sprengstoffen bezieht sich die Stabilität häufig auf eine leichte Detonation, die sich auf Kinetik (d.h. Zersetzungsrate) bezieht. Es ist dann vielleicht am besten, zwischen den Begriffen thermodynamisch stabil und kinetisch stabil zu unterscheiden, indem man sich auf die frühere als inert bezieht." Im Gegensatz dazu wird eine kinetisch instabile Substanz als Labil bezeichnet. Es wird allgemein erkannt, dass bestimmte Gruppen wie Nitro (-NO2,) Nitrat (-ONO2,) und Azid (-N3,) intrinsisch labile sind. Kinet besteht eine geringe Aktivierungsbarriere zur Zersetzungsreaktion. Folglich weisen diese Verbindungen eine hohe Flammempfindlichkeit oder einen mechanischen Schock auf. Die chemische Bindung in diesen Verbindungen ist überwiegend kovalent charakterisiert und somit durch eine hohe ionisch-lattische Energie nicht thermodynamisch stabilisiert. Weiterhin weisen sie in der Regel positive Enthalpies der Bildung auf und es gibt wenig mechanistische Hindernisse für die interne molekulare Umlagerung, um die thermodynamisch stabileren ( stärker gebundenen) Zersetzungsprodukte zu erhalten. Beispielsweise sind in Bleiazid, Pb(N3)2, die Stickstoffatome bereits miteinander verbunden, so dass die Zersetzung in Pb und N2[1] relativ einfach ist. Temperatur der Lagerung. Die Zersetzungsgeschwindigkeit der Sprengstoffe steigt bei höheren Temperaturen. Alle Standard-Militärexplosionen können als hochstabil angesehen werden bei Temperaturen von –10 bis +35 °C, aber jeder hat eine hohe Temperatur, mit der seine Zersetzungsgeschwindigkeit schnell beschleunigt und die Stabilität reduziert wird. Die meisten Sprengstoffe werden in der Regel bei Temperaturen über 70 °C gefährlich instabil.Exposure to sunlight. Wenn die ultravioletten Strahlen des Sonnenlichts ausgesetzt sind, zersetzen sich viele explosive Verbindungen, die Stickstoffgruppen enthalten, schnell und beeinflussen ihre Stabilität. Elektrische Entladung. Die elektrostatische oder Funkenempfindlichkeit gegen Initiierung ist in einer Reihe von Sprengstoffen üblich. Eine statische oder andere elektrische Entladung kann ausreichen, um unter Umständen eine Reaktion, auch Detonation, zu bewirken. Die sichere Handhabung von Explosivstoffen und pyrotechnischen Anlagen erfordert daher in der Regel eine ordnungsgemäße elektrische Erdung des Bedieners. Leistung, Leistung und Stärke Der Begriff Leistung oder Leistung, wie auf einen Sprengstoff angewendet, bezieht sich auf seine Fähigkeit, Arbeit zu tun. In der Praxis wird es als die Fähigkeit des Sprengstoffs definiert, das zu erreichen, was in der Art der Energieabgabe vorgesehen ist (d.h. Bruchprojektion, Luftblase, Hochgeschwindigkeitsstrahl, Unterwasserschock und Blasenenergie usw.). Explosive Leistung oder Leistung wird durch eine maßgeschneiderte Testreihe bewertet, um das Material für seinen Verwendungszweck zu bewerten. Von den unten aufgeführten Tests sind die Zylinderausdehnungs- und Luftblastests für die meisten Testprogramme üblich und die anderen unterstützen spezifische Anwendungen. Zylinder-Erweiterungstest. Eine übliche Sprengstoffmenge wird in einen langen Hohlzylinder, meist aus Kupfer, geladen und an einem Ende detoniert. Die Daten werden über die Geschwindigkeit der radialen Ausdehnung des Zylinders und die maximale Zylinderwandgeschwindigkeit erhoben. Dies stellt auch die Gurney-Energie oder 2E fest. Zylinderfragmentierung. Ein Standard-Stahlzylinder wird mit Sprengstoff beladen und in einer Sägestaubgrube detoniert. Die Fragmente werden gesammelt und die Größenverteilung analysiert. Detonationsdruck (Chapman–Jouguet-Zustand). Detonationsdruckdaten aus Messungen von Stoßwellen, die durch die Detonation von zylindrischen Sprengladungen einer Standardgröße in Wasser übertragen werden. Bestimmung des kritischen Durchmessers. Diese Prüfung stellt die Mindestgröße fest, die eine Ladung eines bestimmten Sprengstoffs sein muss, um seine eigene Zündwelle zu erhalten. Dabei wird die Detonation einer Reihe von Ladungen unterschiedlicher Durchmesser bis zur Schwierigkeit der Detonationswellenausbreitung beobachtet. Massendurchmesser-Detonationsgeschwindigkeit. Die Detonationsgeschwindigkeit ist abhängig von der Beladungsdichte (c,) Ladungsdurchmesser und der Korngröße. Die hydrodynamische Theorie der Detonation, die bei der Vorhersage von explosiven Phänomenen verwendet wird, beinhaltet nicht den Durchmesser der Ladung und damit eine Detonationsgeschwindigkeit für einen massiven Durchmesser. Diese Vorgehensweise erfordert das Zünden einer Reihe von Ladungen gleicher Dichte und physikalischer Struktur, aber unterschiedliche Durchmesser, und die Extrapolation der resultierenden Detonationsgeschwindigkeiten, um die Detonationsgeschwindigkeit einer Ladung eines massiven Durchmessers vorherzusagen. Druck versus skalierter Abstand. Eine Ladung einer bestimmten Größe wird detoniert und ihre Druckeffekte in einem Standardabstand gemessen. Die erhaltenen Werte werden mit denen für TNT verglichen. Impulse gegen skalierte Distanz. Eine Ladung einer bestimmten Größe wird detoniert und deren Impuls (der Bereich unter der Druckzeitkurve) in Abhängigkeit von der Strecke gemessen. Die Ergebnisse werden tabellarisch und als TNT-Äquivalente ausgedrückt. Relative Blasenenergie (RBE). Eine 5 bis 50 kg Ladung wird in Wasser detoniert und piezoelektrische Messgeräte messen Spitzendruck, Zeitkonstante, Impuls und Energie. Der RBE kann als Kx 3 RBE = Ks definiert werden, wobei K = die Blasenausdehnungsdauer für eine Versuchsladung (x) oder eine Standardladung (s) beträgt. Brisanz Neben der Stärke zeigen Sprengstoffe eine zweite Eigenschaft, die ihre zerstreuende Wirkung oder Brillanz (von der französischen Bedeutung bis zum Bruch) ist, die sich von ihrer gesamten Arbeitskapazität unterscheidet und unterscheidet. Diese Eigenschaft ist von praktischer Bedeutung bei der Bestimmung der Wirksamkeit einer Explosion in fragmentierenden Schalen, Bombengehäusen, Granaten und dergleichen. Die Schnelligkeit, mit der ein Sprengstoff seinen Spitzendruck (Power) erreicht, ist ein Maß für seine Brillanz. Brisanzwerte werden hauptsächlich in Frankreich und Russland eingesetzt. Zur Bestimmung der relativen Sole im Vergleich zu TNT wird üblicherweise der Sandschlagtest eingesetzt. Ein Test ist nicht in der Lage, die explosiven Eigenschaften von zwei oder mehr Verbindungen direkt zu vergleichen; es ist wichtig, die Daten von mehreren solchen Tests (sand zerkleinern, Trauzl, usw.) zu untersuchen, um relative Brillanz zu messen. Wahre Werte für den Vergleich erfordern Feldversuche. Dichte Dichte der Belastung bezieht sich auf die Masse eines Sprengstoffs pro Volumeneinheit. Es stehen mehrere Beladungsmethoden zur Verfügung, einschließlich Pelletbeladung, Gussbeladung und Pressbeladung, wobei die Wahl durch die Eigenschaften des Sprengstoffs bestimmt wird. Je nach eingesetztem Verfahren kann eine mittlere Dichte der geladenen Ladung erhalten werden, die innerhalb von 80 - 99 % der theoretischen maximalen Dichte des Sprengstoffs liegt. Hohe Lastdichte kann die Empfindlichkeit reduzieren, indem die Masse widerstandsfähiger gegen innere Reibung ist. Wird jedoch die Dichte soweit erhöht, daß einzelne Kristalle zerkleinert werden, so kann der Sprengstoff empfindlicher werden. Eine erhöhte Belastungsdichte ermöglicht auch den Einsatz von Sprengstoff, wodurch die Kraft des Sprengkopfes erhöht wird. Es ist möglich, einen Sprengstoff über einen ebenfalls als Totdruck bezeichneten Empfindlichkeitspunkt zu komprimieren, bei dem das Material überhaupt nicht mehr zuverlässig eingeleitet werden kann. Volatilität Volatilität ist die Bereitschaft, mit der eine Substanz verdampft. Übermäßige Flüchtigkeit führt oft zur Druckentwicklung innerhalb von Munitionsrunden und zur Trennung von Gemischen in ihre Bestandteile. Die Volatilität wirkt sich auf die chemische Zusammensetzung des Sprengstoffs aus, so dass eine deutliche Reduzierung der Stabilität auftreten kann, was zu einer Erhöhung der Gefahr der Handhabung führt. Hygroskopie und Wasserbeständigkeit Das Einleiten von Wasser in einen Sprengstoff ist sehr unerwünscht, da es die Empfindlichkeit, Festigkeit und Detonationsgeschwindigkeit des Sprengstoffs reduziert. Hygroskopizität ist ein Maß für feuchtigkeitsabsorbierende Tendenzen eines Materials. Feuchtigkeit wirkt sich negativ auf Sprengstoffe aus, indem es als inertes Material wirkt, das beim Verdampfen Wärme absorbiert, und als Lösungsmittelmedium wirkt, das unerwünschte chemische Reaktionen hervorrufen kann.Empfindlichkeit, Festigkeit und Detonationsgeschwindigkeit werden durch inerte Materialien reduziert, die die Kontinuität der explosiven Masse verringern. Beim Verdampfen des Feuchtigkeitsgehaltes während der Detonation erfolgt eine Abkühlung, was die Reaktionstemperatur reduziert. Die Stabilität wird auch durch das Vorhandensein von Feuchtigkeit beeinflusst, da Feuchtigkeit die Zersetzung des Sprengstoffs fördert und außerdem Korrosion des Metallbehälters des Sprengstoffs verursacht. Explosivstoffe unterscheiden sich erheblich voneinander hinsichtlich ihres Verhaltens in Gegenwart von Wasser. Nitroglycerinhaltige Gelatinedynamite haben einen Grad an Wasserbeständigkeit. Explosivstoffe auf der Basis von Ammoniumnitrat haben wenig oder keine Wasserbeständigkeit, da Ammoniumnitrat in Wasser hochlöslich ist und hygroskopisch ist. Toxizität Viele Sprengstoffe sind teilweise toxisch. Fertigungseingänge können auch organische Verbindungen oder gefährliche Materialien sein, die aufgrund von Risiken (wie Karzinogene) eine besondere Handhabe benötigen. Die Zersetzungsprodukte, Restfeststoffe oder Gase einiger Sprengstoffe können giftig sein, während andere harmlos sind, wie Kohlendioxid und Wasser. Beispiele für schädliche Nebenprodukte sind: Schwermetalle, wie Blei, Quecksilber und Barium aus Primern (beobachtet in hochvolumigen Brennbereichen) Stickstoffoxide aus TNT Perchloraten, wenn sie in großen Mengen eingesetzt werden"Grüne Sprengstoffe" versuchen, Umwelt- und Gesundheitsauswirkungen zu reduzieren. Ein Beispiel hierfür ist das bleifreie primäre explosive Kupfer(I)-5-nitrotetrazolat, eine Alternative zu Bleiazid. Eine Vielzahl von einem grünen Sprengstoff ist CDP Sprengstoffe, deren Synthese keine toxischen Inhaltsstoffe enthält, verbraucht Kohlendioxid während der Detonierung und löst keine Stickstoffoxide in die Atmosphäre bei der Anwendung. Explosive Zug Explosive Material kann in den explosiven Zug eines Geräts oder Systems eingebaut werden. Ein Beispiel ist eine pyrotechnische Leitung, die einen Booster entzündet, der die Hauptladung zum Detonieren führt. Volumen der Explosionsprodukte Die am weitesten verbreiteten Sprengstoffe sind kondensierte Flüssigkeiten oder Feststoffe, die durch explosive chemische Reaktionen und die von diesen Reaktionen freigesetzte Energie zu gasförmigen Produkten umgesetzt werden. Die gasförmigen Produkte der vollständigen Reaktion sind typischerweise Kohlendioxid, Wasserdampf und Stickstoff. Gasvolumina, berechnet durch das ideale Gasrecht, sind bei hohen Explosionsdrucken zu groß. Die endgültige Volumenausdehnung kann auf drei Größenordnungen oder einen Liter pro Gramm Sprengstoff geschätzt werden. Explosivstoffe mit einem Sauerstoffdefizit erzeugen Ruß oder Gase wie Kohlenmonoxid und Wasserstoff, die mit umgebenden Materialien wie Luftsauerstoff reagieren können. Versuche, genauere Volumenschätzungen zu erhalten, müssen die Möglichkeit solcher Nebenreaktionen, die Kondensation von Wasserdampf und die wässrige Löslichkeit von Gasen wie Kohlendioxid berücksichtigen. Im Vergleich dazu basiert die CDP-Detonation auf der schnellen Reduktion von Kohlendioxid zu Kohlenstoff mit der reichlichen Energieabgabe. Statt typische Abgase wie Kohlendioxid, Kohlenmonoxid, Stickstoff und Stickstoffmonoxid herzustellen, ist CDP anders. Stattdessen verdampft die stark energetische Reduktion von Kohlendioxid zu Kohlenstoff und druckt überschüssiges Trockeneis an der Wellenfront, was das einzige aus der Detonation freigesetzte Gas ist. Die Detonationsgeschwindigkeit für CDP-Formulierungen kann daher durch Einstellung des Gewichtsanteils an Reduktionsmittel und Trockeneis angepasst werden. CDP-Detonationen produzieren eine große Menge an festen Materialien, die großen kommerziellen Wert als Schleifmittel haben können: Beispiel – CDP Detonationsreaktion mit Magnesium: XCO2 + 2Mg → 2MgO + C + (X-1)CO2Die Produkte der Detonation in diesem Beispiel sind Magnesiumoxid, Kohlenstoff in verschiedenen Phasen einschließlich Diamant und verdampftes überschüssiges Kohlendioxid, das nicht von der Menge an Magnesium in der explosiven Formulierung verbraucht wurde. Sauerstoffbilanz (OB% oder Ω) Sauerstoffbilanz ist ein Ausdruck, der verwendet wird, um den Grad anzuzeigen, in dem ein Sprengstoff oxidiert werden kann. Wenn ein explosives Molekül nur genügend Sauerstoff enthält, um all seinen Kohlenstoff in Kohlendioxid, seinen ganzen Wasserstoff in Wasser umzuwandeln, und sein gesamtes Metall zu Metalloxid ohne Überschuss, das Molekül soll eine Nullsauerstoffbilanz haben. Das Molekül soll eine positive Sauerstoffbilanz haben, wenn es mehr Sauerstoff als benötigt und eine negative Sauerstoffbilanz enthält, wenn es weniger Sauerstoff enthält als erforderlich. Die Empfindlichkeit, Stärke und Bestechung eines Sprengstoffs sind alle etwas abhängig von der Sauerstoffbilanz und neigen dazu, ihre Maxima zu nähern, da sich die Sauerstoffbilanz Null nähert. Die Sauerstoffbilanz gilt für die herkömmlichen Sprengstoffmechaniken mit der Annahme, dass Kohlenstoff während der Detonation zu Kohlenmonoxid und Kohlendioxid oxidiert wird. In dem, was wie ein Paradox einem Sprengstoffexperten scheint, verwendet Cold Detonation Physics Kohlenstoff in seinem höchst oxidierten Zustand als Sauerstoffquelle in Form von Kohlendioxid. Die Sauerstoffbilanz gilt daher entweder nicht für eine CDP-Formulierung oder muss ohne den Kohlenstoff im Kohlendioxid berechnet werden. Chemische Zusammensetzung Ein chemischer Sprengstoff kann entweder aus einer chemisch reinen Verbindung, wie Nitroglycerin, oder aus einer Mischung aus einem Brennstoff und einem Oxidationsmittel, wie Schwarzpulver oder Kornstaub und Luft, bestehen. Reine Verbindungen Einige chemische Verbindungen sind instabil, indem sie, wenn sie schockiert, reagieren, möglicherweise auf den Punkt der Detonation. Jedes Molekül der Verbindung dissoziiert mit der Energieabgabe in zwei oder mehr neue Moleküle (in der Regel Gase). Nitroglycerin: Ein hoch instabiles und empfindliches flüssiges Acetonperoxid: Ein sehr instabiles weißes organisches Peroxid TNT: gelbe unempfindliche Kristalle, die ohne Detonation geschmolzen und gegossen werden können Cellulosenitrat: Ein nitratiertes Polymer, das je nach Nitrierungsgrad und Bedingungen RDX, PETN, HMX ein hoher oder niedriger Sprengstoff sein kann: Sehr leistungsfähige Sprengstoffe, die rein oder in plastischen Sprengstoffen C-4 verwendet werden können (oder Zusammensetzung C-4:) Ein RDX-Kunststoff, der plastifiziert wird, um klebend und verformbar zu sein Die oben genannten Zusammensetzungen können den größten Teil des Sprengstoffs beschreiben, aber ein praktischer Sprengstoff wird oft geringe Anteile anderer Stoffe enthalten. Beispielsweise ist Dynamit eine Mischung aus hochempfindlichem Nitroglycerin mit Sägemehl, pulverförmigem Siliciumdioxid oder am häufigsten diatomehaltiger Erde, die als Stabilisatoren wirken. Kunststoffe und Polymere können zugesetzt werden, um Pulver von explosiven Verbindungen zu binden; Wachse können eingebaut werden, um sie sicherer zu handhaben; Aluminiumpulver kann eingeführt werden, um Gesamtenergie und Blaseffekte zu erhöhen. Explosive Verbindungen sind auch oft legiert: HMX- oder RDX-Pulver können (typischerweise durch Schmelzguß) mit TNT zu Octol oder Cyclotol vermischt werden. Oxidierter Brennstoff Ein Oxidationsmittel ist eine reine Substanz (Moleküle), die in einer chemischen Reaktion einige Atome eines oder mehrerer oxidierender Elemente beibringen kann, in denen die Brennstoffkomponente des Sprengstoffs brennt. Auf der einfachsten Ebene kann der Oxydator selbst ein oxidierendes Element sein, wie gasförmiger oder flüssiger Sauerstoff. Schwarzes Pulver: Kaliumnitrat, Kohle und Schwefel Flash-Pulver: Feinmetallpulver (meist Aluminium oder Magnesium) und ein starker Oxidationsmittel (z.B. Kaliumchlorat oder Perchlorat)Ammonal: Ammoniumnitrat und Aluminiumpulver Armstrong's Mischung: Kaliumchlorat und rotes Phosphor. Das ist eine sehr empfindliche Mischung. Es handelt sich um einen primären hohen Sprengstoff, bei dem der Schwefel für einen Teil oder den gesamten Phosphor gegen eine leicht abnehmende Empfindlichkeit substituiert ist. Kalte Detonation Physik: Kombinationen von Kohlendioxid in Form von Trockeneis (untraditionelle Sauerstoffquelle) und pulverförmigen Reduktionsmitteln (Brennstoff) wie Magnesium und Aluminium. Sprengel: Eine sehr allgemeine Klasse mit jedem starken Oxydator und hochreaktiven Brennstoff, obwohl in der Praxis der Name am häufigsten auf Mischungen von Chloraten und Nitroaromaten angewendet wurde. ANFO: Ammoniumnitrat und Heizöl Cheddite: Chlorate oder Perchlorate und Öl Oxyliquits: Mischungen aus organischen Stoffen und flüssigem Sauerstoff Panklastite: Mischungen aus organischen Materialien und Distickstoff-Tetroxid Verfügbarkeit und Kosten Die Verfügbarkeit und die Kosten für Sprengstoffe werden durch die Verfügbarkeit der Rohstoffe und die Kosten, Komplexität und Sicherheit der Herstellungsvorgänge bestimmt. Einstufung Durch Empfindlichkeit Primar Ein Primärexplosiv ist ein Sprengstoff, der extrem empfindlich auf Reize wie Schlag, Reibung, Wärme, statische Elektrizität oder elektromagnetische Strahlung ist. Einige Primärsprengstoffe werden auch als Kontaktsprengstoffe bezeichnet. Für die Einleitung ist eine relativ geringe Energiemenge erforderlich. In der Regel gelten Primärexplosionsstoffe als solche Verbindungen, die empfindlicher sind als PETN. Als praktische Maßnahme sind Primärsprengstoffe hinreichend empfindlich, dass sie mit einem Schlag aus einem Hammer zuverlässig eingeleitet werden können; PETN kann aber auch üblicherweise auf diese Weise initiiert werden, so dass dies nur eine sehr breite Leitlinie ist. Darüber hinaus sind mehrere Verbindungen, wie Stickstofftrijodid, so empfindlich, dass sie nicht einmal ohne Detonation behandelt werden können. Stickstofftrijodid ist so empfindlich, dass es durch die Belichtung mit Alphastrahlung zuverlässig detoniert werden kann; es ist der einzige Sprengstoff, für den dies wahr ist. Primäre Sprengstoffe werden oft in Detonatoren verwendet oder um größere Ladungen weniger empfindlicher Sekundärexplosionen auszulösen. Primäre Sprengstoffe werden häufig in Sprengkappen und Schlagkappen verwendet, um ein physikalisches Schocksignal zu übersetzen. In anderen Situationen werden unterschiedliche Signale wie elektrischer oder physikalischer Schock oder bei Laser-Detonationssystemen Licht verwendet, um eine Wirkung, d.h. eine Explosion zu initiieren. Eine kleine Menge, in der Regel Milligramme, reicht aus, um eine größere Sprengladung einzuleiten, die in der Regel sicherer zu handhaben ist. Beispiele für Primärhochexplosivstoffe sind: Sekundär Ein Sekundärexplosiv ist weniger empfindlich als ein Primärexplosiv und erfordert wesentlich mehr Energie in Gang zu bringen. Da sie weniger empfindlich sind, sind sie in einer größeren Vielfalt von Anwendungen einsetzbar und sind sicherer zu handhaben und zu speichern. Sekundärexplosive werden in größeren Mengen in einem Sprengzug eingesetzt und werden üblicherweise durch eine geringere Menge eines Primärexplosions eingeleitet. Beispiele für sekundäre Sprengstoffe sind TNT und RDX. Tertiäre Tertiäre Sprengstoffe, auch Sprengmittel genannt, sind so unempfindlich gegen Schock, dass sie nicht zuverlässig durch praktische Mengen von Primärexplosiv detoniert werden können und stattdessen einen Zwischenexplosivverstärker von Sekundärexplosiv benötigen. Diese werden häufig für die Sicherheit und die typischerweise geringeren Material- und Handlingkosten eingesetzt. Die größten Verbraucher sind große Bergbau- und Bauarbeiten. Die meisten Teriaries umfassen einen Brennstoff und einen Oxidationsapparat. ANFO kann ein tertiärer Sprengstoff sein, wenn seine Reaktionsgeschwindigkeit langsam ist. Niedrig Niedrige Sprengstoffe sind Verbindungen, bei denen die Zersetzungsgeschwindigkeit mit weniger als der Schallgeschwindigkeit durch das Material verläuft. Die Zersetzung wird durch eine Flammenfront (Deflagration) propagiert, die viel langsamer durch das Sprengstoffmaterial verläuft als eine Stoßwelle eines hohen Sprengstoffs. Unter normalen Bedingungen werden niedrige Sprengstoffe bei Geschwindigkeiten, die von einigen Zentimeter pro Sekunde auf etwa 0,4 Kilometer pro Sekunde (1.300 ft/s) variieren, abgebaut. Es ist möglich, dass sie sehr schnell entflammen und einen Effekt ähnlich einer Detonation erzeugen. Dies kann unter höherem Druck geschehen (z.B. wenn der Schütze in dem beengten Raum eines Kugelgehäuses entzündet, die Kugel weit über die Schallgeschwindigkeit hinaus beschleunigt) oder Temperatur. Ein geringer Sprengstoff ist in der Regel ein Gemisch aus einer brennbaren Substanz und einem Oxidationsmittel, das sich rasch zersetzt (Deflagration;) jedoch langsamer brennt als ein hoher Sprengstoff, der eine extrem schnelle Verbrennungsrate aufweist. Als Treibmittel werden üblicherweise geringe Sprengstoffe eingesetzt. In dieser Gruppe sind Erdölprodukte wie Propan und Benzin, Gewehrpulver (einschließlich rauchfreiem Pulver) und leichte pyrotechnische Stoffe wie Fackeln und Feuerwerk enthalten, können aber hohe Sprengstoffe in bestimmten Anwendungen ersetzen, siehe Gasdruckstrahlen. Hohe Sprengstoffe (HE) sind Sprengstoffe, die detonieren, was bedeutet, dass die explosive Stoßfront das Material mit einer überschallenden Geschwindigkeit durchläuft. Hohe Sprengstoffe detonieren mit explosiver Geschwindigkeit von etwa 3–9 Kilometer pro Sekunde (9.800–29.500 ft/s). Zum Beispiel hat TNT eine Detonationsrate von ca. 5,8 km/s (19.000 Fuß pro Sekunde), Detonationsmarke von 6,7 km/s (22.000 Fuß pro Sekunde) und C-4 ca. 8,5 km/s (29.000 Fuß pro Sekunde). Sie werden normalerweise in Bergbau-, Abbruch- und Militäranwendungen eingesetzt. Sie können in zwei Sprengstoffklassen unterteilt werden, die durch Empfindlichkeit differenziert sind: Primärexplosiv und Sekundärexplosiv. Der Begriff Hochexplosiv ist im Gegensatz zum Begriff Niedrigexplosiv, der mit geringerer Geschwindigkeit explodiert (entflammt). Unzählige hochexplosive Verbindungen sind chemisch möglich, aber kommerziell und militärisch wichtige sind NG, TNT, TNX, RDX, HMX, PETN, TATB und HNS enthalten. Explosivstoffe zeichnen sich oft durch die physikalische Form aus, in der die Sprengstoffe hergestellt oder verwendet werden. Diese Verwendungsformen werden allgemein als: Pressings Castings Kunststoff- oder Polymer gebundene Kunststoffexplosive, a.k.a.putties Belagisierte extrudierbare Binary Blasting Agents Slurries und Gels Dynamites Versandetiketten Versandetiketten und -Tags können sowohl Vereinten Nationen als auch nationale Markierungen enthalten. Zu den Markierungen der Vereinten Nationen gehören nummerierte Hazard Class und Division (HC/D) Codes und alphabetic Compatibility Group Codes. Obwohl die beiden miteinander verbunden sind, sind sie getrennt und deutlich. Jeder Compatibility Group-Designer kann jeder Hazard Class und Division zugeordnet werden. Ein Beispiel für diese Hybridmarkierung wäre ein Verbraucherfeuerwerk, das als 1.4G oder 1.4S bezeichnet wird. Beispiele für nationale Kennzeichnungen wären die Codes der United States Department of Transportation (US DOT). Organisation der Vereinten Nationen (UNO) Hazard Class and Division (HC/D)Die Hazard Class und Division (HC/D) ist ein numerischer Bezeichner innerhalb einer Gefahrenklasse, die den Charakter, die Vorherrschaft der damit verbundenen Gefahren und das Potenzial für die Verursachung von Personenschäden und Sachschäden anzeigt. Es handelt sich um ein international anerkanntes System, das unter Verwendung der Mindestmenge an Markierungen die mit einem Stoff verbundene primäre Gefahr kommuniziert. Im Folgenden sind die Abteilungen für Klasse 1 (Explosives) aufgeführt: 1.1 Massendetonationsgefahr. Mit HC/D 1.1 wird erwartet, dass, wenn ein Gegenstand in einem Behälter oder einer Palette versehentlich detoniert, die Explosion die umgebenden Gegenstände sympathisch detoniert. Die Explosion könnte sich auf alle oder die Mehrheit der zusammengespeicherten Gegenstände ausbreiten, was zu einer Massendetonation führt. Es werden auch Fragmente aus dem Gehäuse des Gegenstandes und/oder Strukturen im Strahlbereich vorhanden sein. 1.2 Nicht-Masse-Explosion, Fragmentproduktion. HC/D 1.2 wird weiter in drei Unterteilungen, HC/D 1.2.1, 1.2.2 und 1.2.3, unter Berücksichtigung der Größe der Auswirkungen einer Explosion unterteilt. 1.3.33 Massenfeuer, kleinere Explosion oder Bruchgefahr. Treibmittel und viele pyrotechnische Gegenstände fallen in diese Kategorie. Wenn ein Artikel in einem Paket oder Stack initiiert, wird es in der Regel zu den anderen Gegenständen propagieren, wodurch ein Massenfeuer. 1.4 Moderate Feuer, keine Explosion oder Fragment. HC/D 1.4-Elemente sind in der Tabelle als Sprengstoffe ohne nennenswerte Gefahr aufgeführt. Die meisten kleinen Waffenmunition (einschließlich geladener Waffen) und einige pyrotechnische Gegenstände fallen in diese Kategorie. Wenn das energetische Material in diesen Gegenständen versehentlich initiiert, werden die meisten Energie- und Fragmente innerhalb der Lagerstruktur oder der Artikelbehälter selbst enthalten. 1,5 Massendetonationsgefahr, sehr unempfindlich. 1.6 Detonationsgefahr ohne Massendetonationsgefahr, extrem unempfindlich. Um einen gesamten UNO-Tisch zu sehen, durchsuchen Sie die Ziffern 3-8 und 3-9 von NAVSEA OP 5, Vol. 1, Kapitel 3. Klasse 1 Kompatibilität Vereinbarkeit der Gruppe Gruppencodes werden verwendet, um die Speicherkompatibilität für HC/D Klasse 1 (explosive) Materialien anzuzeigen. Mit Schreiben werden 13 Kompatibilitätsgruppen wie folgt bezeichnet. A: Primärer Sprengstoff (1.1A). B: Ein Artikel, der einen Sprengstoff enthält und nicht zwei oder mehr wirksame Schutzeigenschaften enthält. Einige Artikel, wie z.B. Zünderanordnungen für Strahl- und Zündgeräte, Kappenart, sind enthalten.(1.1B, 1.2B, 1.4B).C: Treibmittelexplosionsstoff oder andere entflammende Sprengstoffe oder Gegenstände, die diesen Sprengstoff enthalten (1.1C, 1.2C, 1.3C, 1.4C). Hierbei handelt es sich um Schüttgüter, Treibladungen und Vorrichtungen, die Treibmittel mit oder ohne Zündmittel enthalten. Beispiele sind einbasierendes Treibmittel, doppelbasierendes Treibmittel, dreifachbasiertes Treibmittel und zusammengesetzte Treibmittel, feste Treibmittelraketenmotoren und Munition mit inerten Geschossen.D: Sekundäre Sprengstoff- oder Schwarzpulver oder Gegenstände, die einen Sekundärzündungsexplosivstoff enthalten, jeweils ohne Einleitung und ohne Treibladung, oder Gegenstände, die einen Primärexplosivstoff enthalten und zwei oder mehr wirksame Schutzmerkmale enthalten (1.1D, 1.2D, 1.4D, 1.5D).E: Artikel, der einen Sprengstoff ohne Initiierung enthält, mit einer Treibladung (ausgenommen mit brennbarer Flüssigkeit, Gel oder hypergolicer Flüssigkeit) (1.1E, 1.2E, 1.4E). F mit einer sekundären Sprengstoffmasse, mit einer Treibladung (ausgenommen mit brennbarer Flüssigkeit, Gel oder hypergolicer Flüssigkeit) oder ohne Treibladung (1.1F, 1.2F, 1.3F, 1.4F).G: pyrotechnische Substanz oder Gegenstände, die eine pyrotechnische Substanz enthalten, oder Gegenstände, die sowohl einen Sprengstoff als auch einen zündfähigen, inkendiären, reißvermittelnden oder rauchvermittelnden flüssigen Stoff enthalten (1,2G). Beispiele sind: Flammen, Signale, eingeborene oder beleuchtende Munition und andere Rauch- und Tränenerzeuger. H:Artikel mit einem Sprengstoff und weißem Phosphor (1.2H, 1.3H). Diese Artikel werden spontan verbrannt, wenn sie der Atmosphäre ausgesetzt sind. J: Artikel mit Sprengstoff und brennbarer Flüssigkeit oder Gel (1.1J, 1.2J, 1.3J). Dies schließt Flüssigkeiten oder Gele aus, die bei der Einwirkung von Wasser oder der Atmosphäre spontan entzündbar sind, die in der Gruppe H gehören. Beispiele sind flüssige oder gelgefüllte incendiary Munition, brennstoff-Luft-explosionsgeräte (FAE) und brennbare flüssige brennbare Raketen.K: Artikel, der sowohl einen Sprengstoff als auch einen toxischen chemischen Wirkstoff enthält (1.2K, 1.3K) L Explosivstoffe oder Gegenstände, die einen Sprengstoff enthalten und ein besonderes Risiko darstellen (z.B. durch Wasseraktivierung oder Anwesenheit von hypergoliken Flüssigkeiten, Phosphiden oder pyrophoren Stoffen), die eine Isolierung jeder Art erfordern (1.1L, 1.2L, 1.3L). Beschädigte oder vermutete Munition jeder Gruppe gehört zu dieser Gruppe. N: Waren mit nur extrem unempfindlichen Sprengstoffen (1.6N). S: Stoffe oder Gegenstände, die so verpackt oder ausgelegt sind, dass etwaige gefährliche Auswirkungen auf die zufällige Funktion begrenzt sind, soweit sie die Brandbekämpfung oder andere Notreaktionsbemühungen in unmittelbarer Nähe des Pakets (1.4S) nicht wesentlich behindern oder verbieten. Die Rechtmäßigkeit des Besitzes oder der Verwendung von Sprengstoffen variiert je nach Zuständigkeit. Verschiedene Länder auf der ganzen Welt haben Sprengstoffgesetz erlassen und benötigen Lizenzen zur Herstellung, Verteilung, Lagerung, Verwendung, Besitz von Sprengstoffen oder Zutaten. Niederlande In den Niederlanden wird die zivile und kommerzielle Verwendung von Sprengstoffen gemäß der EU-Richtlinie nr.93/15/EEG (Niederlande) unter die Wet explosieven voor civiel gebruik (Explosives for Civil use Act) fallen. Die illegale Verwendung von Sprengstoffen wird unter dem Wet Wapens en Munitie (Weapons and Munition Act) (Dutch.) Vereinigtes Königreich Die neuen Explosive-Verordnungen 2014 (ER 2014) traten am 1. Oktober 2014 in Kraft und definieren Sprengstoff als: "a) Sprengstoff oder Sprengstoff, der — (i) wenn für den Transport verpackt, nach den Empfehlungen der Vereinten Nationen als unter die Klasse 1 fallender Explosivstoff einzustufen wäre, oder (ii) nach den Empfehlungen der Vereinten Nationen als — (aa) als gefährlicher Stoff einzustufen ist; "Jeder, der relevante Sprengstoffe erwerben oder behalten möchte, muss sich an seinen lokalen Polizeiexplosionsbeauftragten wenden.Alle Sprengstoffe sind relevante Sprengstoffe, abgesehen von den in der Liste 2 der Explosives Regulations 2014 aufgeführten.“ USA Während des Weltkriegs Ich, zahlreiche Gesetze wurden geschaffen, um kriegsbezogene Industrien zu regulieren und die Sicherheit in den Vereinigten Staaten zu erhöhen. 1917 schuf der 65. Kongress der Vereinigten Staaten viele Gesetze, darunter das Espionage Act von 1917 und Explosives Act von 1917. Das Explosives Act von 1917 (Sitzung 1, Kapitel 83, 40 Stat. 385) wurde am 6. Oktober 1917 unterzeichnet und trat am 16. November 1917 in Kraft. Die gesetzliche Zusammenfassung ist "Ein Gesetz, um die Herstellung, Verteilung, Lagerung, Verwendung und Besitz in der Zeit des Krieges von Sprengstoffen zu verbieten, Vorschriften für die sichere Herstellung, Verteilung, Lagerung, Verwendung und Besitz derselben, und für andere Zwecke". Dies war die erste föderale Regulierung der Lizenzierung von Sprengstoffkäufen. Der Akt wurde nach dem Ende des Ersten Weltkriegs deaktiviert. Nach dem Eintritt der Vereinigten Staaten in den Zweiten Weltkrieg wurde das Explosives Act von 1917 reaktiviert. 1947 wurde der Akt von Präsident Truman deaktiviert. Das Organized Crime Control Act von 1970 (Pub.L 91–452) übertrug viele Sprengstoffverordnungen an das Bureau of Alcohol, Tobacco und Firearms (ATF) des Department of Treasury. Die Rechnung wurde 1971 wirksam. Derzeit unterliegen die Vorschriften dem Titel 18 des United States Code und Titel 27 des Code of Federal Regulations: "Importation, Manufacture, Distribution and Storage of Explosive Materials" (18 U.S.C Chapter 40)."Commerce in Explosives" (27 C.F.R Kapitel II, Teil 555). Viele Staaten beschränken den Besitz, den Verkauf und die Verwendung von Sprengstoffen. Liste der Verbindungen Acetylide CUA, DCA, AGA Fulminate HCNO, AUF, HGF, PTF, KF, AGF Nitro MonoNitro: NGA, NM, NP, NS, NU DiNitro: DDNP, DNEU, DNNP, DNPA, DNPH, DNPD Trinitrate: BTTN, TMOTN, NG Tetranitrate: ETN, PETN, TNOC Pentanitrate: XPN Hexanitrate: CHN, MHN Amines Tertiary Amines: NTBR, NTCL, NTI, NTS, SEN, AGN Diamine: DSDN Azides: CNA, CYA, CLA, CUA, EA, FA, HA, PBA, AGA, NAA, RBA, SEA, SIA, TEA, TAM, TIA Tetramine: TZE, TZO, AA Pentamines: PZ Octamine: OAC, ATA Peroxide AP (TATP,) CHP, DAP, DBP, DEP, HMTD, MEKP, TBHP Oxide XOTF, XDIO, XTRO, XTEO Unsortierte Alkalioside Ammoniumchlorat Ammoniumperchlorat Ammoniumpermaganat Azidotetrazolate Azoathrates Benzvalen Chlorineoxide DMAPP Fluorperchlorat Fulminierendes Gold Fulminierendes Silber (mehre Stoffe)Hexafluoroarsenat Hypofluorussäure Manganese Heptoxid Mercury nitride Nitronium perchlorate Nitrotetrazolat-N-Oxide Peroxysäuren Peroxymonosulfuric acidTetramine Kupferkomplexe Tetrasulfur Tetranitrid-Mischungen Aluminium Orphorit, Amatex, Amatol, Ammonal, Armstrong's-Gemisch, ANFO, ANNMAL, Astrolite Baranol Military Explosives TM 9-1300-214; U.S. Department of the Army; 355 S.; 1984.Explosives and Blasting Procedures Manual; U.S Department of Interior; 128 S.; 1982. Sicherheits- und Leistungstests für die Qualifizierung von Explosivstoffen; Befehlshaber der Marine-Ordnance-Systeme; NAVORD OD 44811. Washington. DC: GPO, 1972.Weapons Systems Fundamentals; Commander, Naval Ordnance Systems Command. NAVORD OP 3000, Bd. 2, 1. Rev. Washington, DC: GPO, 1971.Elements of Armament Engineering – Part One; Army Research Office. Washington. D.C.: U.S Army Materiel Command, 1964. Gefährliche Materialien Transport Plaecards; USDOT. Institut für Erbauer von Explosiven Sicherheit in der Handhabung und Verwendung von Explosiven SLP 17; Institut für Erbauer von Explosiven; 66 S.; 1932 / 1935 / 1940. Geschichte der Explosives-Industrie in Amerika; Institut für Erbauer von Explosiven; 37 S.; 1927. Clearing Land of Stumps; Institute of Makers of Explosives; 92 S.; 1917.The Use of Explosives for Agriculture and Other Purposes; Institute of Makers of Explosives; 190 S.; 1917. Die Verwendung von Explosiven bei der Herstellung von Ditches; Institute of Makers of Explosives; 80 S.; 1917. Weiteres Historisches Handbuch der Explosiven; duPont; 113 S.; 1920.Ein Kurzbuch der Explosiven; Arthur Marshall; 119 S.; 1917. Historische Papiere zu modernen Explosiven; George MacDonald; 216 S.; 1912.The Rise and Progress of the British Explosives Industry; International Congress of Pure and Applied Chemistry; 450 S.; 1909. Explosives und ihre Macht; M. Berthelot; 592 S.; 1892. Externe Links Gelistet in alphabetischer Ordnung: Blaster Exchange – Explosives Industry Portal Class 1 Hazmat Placards Explosives Academy Explosives info Journal of Energetic Materials Military Explosives The Explosives and Weapons Forum Warum hohe Stickstoffdichte in Sprengstoffen? YouTube Video demonstrieren Blaswelle in langsamer Bewegung Friedliches Königreich, das 2004 von Tribe of Heart produziert wird, ist ein Dokumentarfilm über mehrere Bauern, die sich weigern, Tiere zu töten und wie sie in Veganismus als Lebensweise umwandeln. Eine neuere Version des Films, der 2009 als Peaceable Kingdom uraufgeführt wurde: Das Reise-Home, das verschiedene Menschen. Auf der Tribe of Heart Webseite für den Film 2009 gibt es keine offensichtliche Erwähnung des Films 2004. Der Film 2004 erzählt die Geschichte, wie die Bauern einen Tierheiligtumshof namens "Farm Sanctuary" schaffen, wo sie verletzte Tiere retten, halb tot, verlassen und von der landwirtschaftlichen Industrie abgelehnt, weil sie nicht produktiv sind. Einige Beispiele sind eine Kuh mit Mastitis oder neugeborenen Küken, die für die Produktion nicht geeignet sind. Sie gewann Auszeichnungen wie den Festival Theme Award des Ojai Film Festivals 2004 mit Musik von Moby. Bilder von Ausbeutungen werden während des Films gezeigt. Laut der Primatologin Jane Goodall, "Friedliches Königreich ist ein Stück Kunst"Die Produzenten des Dokumentarfilms, James LaVeck und Jenny Stein, haben eine Website namens HumaneMyth.org erstellt, die erforscht, ob Tiere menschlich für Lebensmittel verwendet werden können - und befürwortet, dass es in der Regel nicht möglich ist, dies zu tun. Siehe auch Animal Rights References "Film Threat - Peaceable Kingdom". Film Threat.17 Juli 2005.Retrieved 31. Dezember 2012."Tierrechte Film".StartanAnimalSanctuary.com. Archiviert vom Original am 8. Dezember 2013. Erholt am 31. Dezember 2012."Friedliches Königreich - Alle Kreaturen Buch- und Videoreview Guide".all-creatures.org. Mary T. und Frank L. Hoffman Family Foundation. Abgerufen am 31. Dezember 2012. Externe Links Bauernhof Sanctuary Tribe of Heart Peaceable Kingdom bei IMD B.