Die 1968 Olympischen Winterspiele, offiziell als die X Olympic Winter Games bekannt (Französisch: Les Xes Jeux olympiques d'hiver) waren ein Winter-Multisport-Event, das vom 6. bis 18. Februar 1968 in Grenoble, Frankreich, stattfand. Dreißig Länder nahmen teil. Französischer Jean-Claude Killy gewann drei Goldmedaillen in allen alpinen Ski-Events. Peggy Fleming gewann die einzige Goldmedaille der Vereinigten Staaten. Die Spiele wurden gutgeschrieben, um die Olympischen Winterspiele in den Vereinigten Staaten populärer zu machen, nicht zuletzt wegen der umfangreichen Berichterstattung von ABC über Fleming und Killy, die über Nacht Sensationen unter Teenager-Mädchen wurden. Die 1968 Winterspiele markierten das erste Mal, dass das IOC erstmals Ost- und Westdeutschland separat zugelassen hatte, und das erste Mal, dass das IOC Drogen- und Gendertests von Wettbewerbern bestellte. Norwegen, die meisten Gold- und Gesamtmedaillen, das erste Mal seit 1952 Olympische Winterspiele, dass die Sowjetunion die Medaillentabelle nicht von beiden Parametern überstieg. Am 24. November 1960 präsentierten François Raoul, der Präfekt der Isère Département und Raoul Arduin, der Präsident der Dauphiné Ski Federation, offiziell die Idee, die 1968 Olympischen Winterspiele in Grenoble zu hosten. Nachdem der Stadtrat im Prinzip zugestimmt hatte, boten verschiedene Regierungsbehörden ihre Unterstützung, und die Dörfer um Grenoble reagierten auch positiv, ein Antragskomitee wurde gebildet und von Albert Michallon, dem ehemaligen Bürgermeister von Grenoble am 30. Dezember 1960 geleitet. Der Antrag wurde dem IOC während eines Treffens zwischen IOC Führungskräften und Vertretern internationaler Sportorganisationen in Lausanne im Februar 1963 offiziell gestellt. In der Anwendung war die Entscheidung nicht nur auf Sport, denn es gab nur zwei wichtige Sportveranstaltungen im Isère Département: die Bobsleigh Weltmeisterschaften von 1951 in L'Alpe d'Huez und die Luge Weltmeisterschaften von 1959 in Villard-de-Lans. Zwischen 1946 und 1962 stieg die Einwohnerzahl in Grenoble von 102.000 auf 159,000 und die Gesamtbevölkerung im Departement Isère stieg von 139.000 auf 250.000. Die Entwicklung der Infrastruktur konnte mit dieser schnellen Zunahme nicht aufrecht erhalten und war größtenteils auf der gleichen Ebene wie vor dem Zweiten Weltkrieg. Die verantwortlichen Menschen haben nie ein Geheimnis daraus gemacht, dass es hauptsächlich für sie war, die Olympischen Spiele zu nutzen, um größere Zuschüsse zu erhalten, um schnell die datierte Infrastruktur zu entwickeln und die lokale Wirtschaft zu unterstützen. Die 61. IOC-Sitzung, für die die Vergabe der Olympischen Spiele gestimmt hätte, hätte in Nairobi, Kenia stattgefunden. Diese Sitzung wurde nach Baden-Baden, Westdeutschland, verlegt, weil Kenia den Beitritt zu IOC-Mitgliedern aus Portugal und Südafrika aus politischen Gründen verweigerte. Aufgrund mangelnder Zeit konnten nur die Sommerspiele von 1968 gewählt werden. Die Abstimmung fand am 28. Januar 1964 in Innsbruck statt, einen Tag vor Beginn der Olympischen Winterspiele 1964. 51 Mitglieder, die stimmberechtigt waren, waren anwesend und Grenoble erhielten die Spiele nach der dritten Wahlrunde und kämpften gegen Calgary, die die Spiele 20 Jahre später erhielten. Organisation Nachdem Grenoble als Gaststadt gewählt wurde, entschied das französische National Olympic Sports Committee die Gründung des Organisationskomitees. Die Comité d'Organisation des dixièmes Jeux Olympiques (COJO), der Ausschuss für die Organisation der 10. Olympischen Spiele, hat am 1. August 1964 die Spiele erstmals geplant. Albert Michallon, neben dem ehemaligen Bürgermeister von Grenoble, war auch Präsident von COJO. Das obere Gremium besteht aus der Generalversammlung mit seinen 340 Mitgliedern und der Aufsichtsrat leiten Geschäfte mit 39 Mitgliedern, von denen 19 ernannt wurden und die anderen 20 gewählt wurden. Der Generalsekretär bestand aus fünf Hauptabteilungen und 17 Unterabteilungen. Die Zahl der Beschäftigten stieg im Februar 1968 auf 1920. Die französische Regierung spielte in den Vorbereitungen für die Spiele eine wichtige Rolle, da Präsident Charles de Gaulle die Gelegenheit sah, Grenoble als Symbol für ein modernes Frankreich zu präsentieren. Francois Missoffe, Minister für Jugend und Sport, bildete einen interministeriellen Ausschuss für die Koordinierung der Arbeit, die von Premierminister Georges Pompidou in Auftrag gegeben wurde. Mehr als 7000 Soldaten der französischen Streitkräfte sowie Mitarbeiter der Ministerien für Jugend und Sport, Finanzen, Soziales Bauen, Bildung, Post, Kultur und Verkehr wurden eingesetzt. Die Summe der Investitionen trug zu 1,1 Milliarden Francs (etwa 775 Millionen Pfund) bei. Die Regierung trug 47.08,% der Isere Abteilung 3.65,% der Stadt Grenoble 20.07% und die umliegenden Gemeinden 1.37%. Verschiedene Institutionen, wie z.B. die Zuggesellschaft SNCF; der Fernsehsender ORTF; der Regierungsgehäuseverband und der Regionalverband der Krankenhäuser lieferten den Rest des Geldes. Diese Mittel wurden entsprechend verwendet; 465.181 Millionen Francs für die Infrastruktur von Verkehr und Kommunikation, 250.876 Millionen für das lympische Dorf und Pressegebiet, 92.517 Millionen für die Sportarenasen, 57.502 Millionen für Fernsehen und Radio, 45.674 Millionen für Kultur, 95.116 Millionen für die Infrastruktur der Stadt und 90.429 Millionen für den Betrieb von COJO. Sie bauten einen neuen Flughafen, zwei Autobahnabschnitte von 7,5 Meilen und 15 Meilen, eine Schalttafel, ein neues Rathaus, eine neue Polizeistation, eine Feuerwehrstation, ein Krankenhaus mit 560 Betten, ein Kongress- und Ausstellungszentrum und einen Kulturpalast. Sie rüsteten die Zufahrtsstraße zu den äußeren Sportarenasen, eine Orbitalstraße rund um Grenoble sowie den Umzug der Schienenbahnen und das Entfernen der Bahnübergänge und den Aufbau eines komplett neuen Hauptbahnhofs. Um den neuen Sportkomplex zu testen und organisatorische Prozesse zu verbessern, organisierten sie "International Sports Weeks". Vom 20. Januar bis 19. Februar 1967 fanden Wettkämpfe und Skirennen statt, ein Eishockeyturnier vom 12. bis 15. Oktober und ein Eislaufwettbewerb vom 23. bis 25. November. Fackelrelais Am 16. Dezember 1967 wurde die olympische Fackel in Olympia, Griechenland, beleuchtet. Die Zeremonie hätte am 13. Dezember stattgefunden, wurde aber wegen des versuchten Staatsstreichs von König Constantine II, der acht Monate zuvor von seinem Thron erzwungen worden war, gegen das diktatorische Militärregime von Georgios Papadopoulos verschoben. Die Route des Brennerrelais führte zunächst über den Olympus nach Athen. Von dort aus wurde die Fackel von einer Air France Boeing 707 zum Flughafen Paris-Orly geflogen, wo die Fackel von Jean Vuarnet, dem Olympischen Goldmedaillengewinner 1960, am 19. Dezember, empfangen wurde, der sie dem ersten Torchbearer Alain Mimoun, dem Olympiasieger 1956, übergeben hat. Das Brennerrelais in Frankreich ging über eine Strecke von 7,222 Kilometern durch 41 Bezirke und 170 Städte in den Isère Bezirk. 5.000 Fackeln, die die Fackel zu Fuß, mit dem Fahrrad, mit dem Boot, mit dem Ski oder mit dem Motorrad transportierten, nahmen an dem Relais teil. Der Teil des Weges, der durch den alten Hafen von Marseille führte, wurde von einem Taucher gemacht, der während des Schwimmens die Fackel gerade über der Oberfläche des Wassers hielt. Die Torchbearer wurden von rund 80.000 Athleten begleitet und von einem Publikum von etwa zwei Millionen Menschen beobachtet. Die letzte Station am Tag vor der Eröffnungsfeier war Saint-Pierre-de-Chartreuse. Von dort wurde die Fackel nach Grenoble gebracht. Die 33 Fackeln, die im Relais verwendet wurden, wurden von der Société Technik d'équipement, einer Firma der Compagnie de Saint-Gobain hergestellt. Sie waren 70 cm groß, wiegten 1750 g, wurden aus Kupfer und hatten einen Propan-Gastank. Die Reserveflammen (eine Vorsichtsmaßnahme für den Fall, dass die Fackel ausging) brannnten in zwanzig Karbidlampen, das gleiche wie das Olympische Feuer, als es von Athen nach Paris in einem Flugzeug transportiert wurde. Visuelle Erscheinung Das Logo für die Olympischen Winterspiele 1968 stellt einen schwimmenden Schneekristall dar, der von drei stilisierten Rosen auf den einfarbigen (in weißen) Olympischen Ringen umgeben ist. Die Rosen finden sich im gleichen Muster (zwei oben und eine unten) wie Grenobles Emblem. Zum ersten Mal gab es ein Olympisches Maskottchen, obwohl es inoffiziell war. Das Maskottchen wurde Schuss genannt, ein stilisierter Skifahrer mit einem blauen Skikostüm und einer großen roten Kugel als Kopf. Das von Aline Lafargue entworfene Maskottchen wurde nicht öffentlich anerkannt. Es hatte unoffizielle Charakter, war mit großer Zurückhaltung gekennzeichnet und erschien ausschließlich auf Stiften und mehreren Spielzeugen. Jack Lesage, der sich auf Berg- und Wintersportaufzeichnungen spezialisiert hat, filmte zwei Olympische Werbeanzeigen von 15–18 Minuten vor der Olympischen Spiele, die vom Organisationsausschuss kontrahiert wurden." ("Drei Rosen, fünf Ringe") entstand 1966 und zeigte Grenoble, sowie die umliegenden Orte, in der frühen Phase der Vorbereitung. 1967 entstand "Vaincre à Grenoble" ("Victory in Grenoble") und dokumentierte den Fortschritt der Arbeiter, ergänzt durch Bilder der Sportwettbewerbe. Beide Filme erschienen in drei verschiedenen Versionen mit französischem, englischem und deutschem Kommentar. In Frankreich wurden die Filme in Zimmas vor bestimmten Spielfilmen im Ausland für Empfänge und Präsentationen gezeigt. Das französische Postamt veröffentlichte sechs Olympische Poststempel. Am 22. April 1967 erschien ein Label im Wert von 0,60 Franken mit dem offiziellen Logo als Motiv. Am 27. Januar 1968, zehn Tage vor der Eröffnungsfeier, folgte eine Reihe von fünf Halbpoststempeln. Die Designs waren Skispringer und Skifahrer (0.30+ 0,10 F,) Eishockeyspieler (0.40 + 0,10 F,) die olympische Fackel (0.60 + 0.20 F,) ein weiblicher Eisskater (0.75 + 0.25 F) und Slalom-Renner (0.95 + 0.35 F). Die Erlöse aus den Zusatzstempeln wurden zwischen dem französischen Roten Kreuz und dem Organisationsausschuss aufgeteilt. Highlights Norwegen gewann die meisten Medaillen, 6 Gold, 6 Silber und 2 Bronze, das erste Mal, dass ein anderes Land als die Sowjetunion getan hatte, da die UdSSR 1956 erstmals in die Winterspiele eintrat. Der französische Held Jean-Claude Killy gewann die Goldmedaille mit einer Zeit von 1:59.85. Killy hat auch die anderen Männer-Alpen-Events überwunden, aber erst nach einem der größten Kontroversen in der Geschichte der Olympischen Winterspiele. Österreichischer Superstar Karl Schranz behauptete, dass ein geheimnisvoller Mann in Schwarz seinen Weg während der Slalom-Rennen überquerte und ihn zum Stillstand brachte. Bei einem Neustart schlug Schranz Killys Zeit. Doch eine Berufungsjury disqualifizierte Schranz und gab die Medaille an Killy. Das ostdeutsche Frauenhaus, das Gold, Silber und vierte gewonnen hatte, wurde für die Heizung ihrer Läufer disqualifiziert. Der schwedische Skifahrer Toini Gustafsson war ein Star in den Langlauf-Ereignissen der Frauen, gewann sowohl einzelne Rennen als auch verdiente eine Silbermedaille im Relais. Amerikanische Figur Skateer Peggy Fleming baute nach den Pflichtfiguren eine riesige Führung auf und gewann die ersten Wahlen aller neun Richter. Ihr Sieg markierte die erste Goldmedaille, die von einem Amerikaner nach dem Tod eines gesamten US-Skating-Teams im Luftunfall im Jahr 1961 gewonnen wurde, und verheilte eine amerikanische Figur, die die Renaissance skating. Verheiratete Paar Lyudmila Belousova und Oleg Protopopov erfolgreich verteidigten ihre paar skating Titel aus Innsbruck für die Sowjetunion. Der italienische Bobsleigh Pilot Eugenio Monti fuhr sowohl die zwei- und vier-Mann-Ereignisse, um Gold zu gewinnen. Alle Bobsleigh-Wettbewerbe mussten vor Sonnenaufgang beginnen und kurz nach Sonnenaufgang enden, weil die Strecke bei L'Alpe d'Huez mit unzureichender Kühlfähigkeit entworfen wurde und das Eis nicht im hellen Tageslicht festhalten konnte. Im Speed-Skating stellte sich die 3.000-Meter-Veranstaltung der Frauen als besonders schnell heraus, wobei die ersten 10 Finisher 1960 den vorherigen Olympischen Rekord in Squaw Valley erreichten. Doch die Goldmedaillenliste, die Johanna Ans Schut, konnte den Weltrekord nicht schlagen – bis zum nächsten Jahr auf demselben Oval in Grenoble. Sextests für Frauen wurden eingeführt. Die Olympischen Winterspiele von 1968 waren die ersten, die "Bugler's Dream" von Leo Arnaud als Thema der Olympischen Fernsehberichterstattung auf ABC verwenden. Es waren auch die ersten Olympischen Spiele, die in Farbe ausgestrahlt werden. Dies waren die ersten Olympischen Winterspiele, an denen Dopingkontrolltests durchgeführt wurden. Der italienische Langläufer Franco Nones wurde der erste Sportler nicht aus Norwegen, Schweden, Finnland oder der Sowjetunion, um eine Olympische Medaille im Langlauf zu gewinnen. Autrans – Biathlon, Langlauf, Nordic kombiniert, Skispringen (normaler Hügel)Chamrousse – Alpinski (Männer) L'Anneau de Vitesse in Paul Mistral Park – Speed Skating Le Stade de Glace in Paul Mistral Park – Eislaufen, Eishockey, Medaillenzeremonie, Schlusszeremonien Piste de Bobsleigh – bobsleigh Piste de Luge – luge Recoin de Chamrousse – Alpinski (Frauen) Saint-Nizier-du-Moucherotte – Skispringen (großer Hügel)Olympisches Stadion (Grenoble) – Eröffnungszeremonien Es gab fünf andere Orte um Grenoble, die 1968 als Sportplätze für die Olympischen Spiele genutzt wurden. Wie nie zuvor bei einer Olympischen Winterspiele gesehen, wurden die Veranstaltungsorte in vier verschiedene Orte unterteilt. Grenoble setzte einen neuen Trend, indem es Veranstaltungsorte in verschiedenen Teilen der Umgebung hatte; es war damals üblich, alle Veranstaltungsorte zusammen zu haben. Im Vergleich zu den Investitionen für die Infrastruktur waren die Investitionen für Bausportarenasen sehr gering. Diese Investition trug nur neun Prozent bei. Fast die Hälfte dieser Investition, 46 Millionen Francs, wurde verwendet, um die neue Eisbahn Stade de glace (heute Palais des Sports) zu bauen, und wo die Eishockeyspiele der Gruppe A, der Eiskunstlaufwettbewerb und die Abschlusszeremonie stattfanden. Die Arena hat 12.000 Sitzplätze und befindet sich im Parc Paul Mistral, Grenoble's Stadtpark im Zentrum der Stadt. Die Architekten waren Robert Demartini und Pierre Junillon. Der Bau begann Mitte November 1965 und beendete im Oktober 1967. Das Dach wurde aus zwei Zylindern gebildet, die übereinander kreuzten, vier Säulen, die 10.000 Tonnen tragen könnten. Heute wird die Arena für Konzerte, Messen und verschiedene andere sportliche Veranstaltungen (u.a. sechstägige Rennen seit 1971)Less als 100m von der Stade de Gletscher entfernt, und auch in Parc Paul Mistral wurde der 400m-Track für die Speed-Skating-Ereignisse zwischen Februar und November 1966 installiert. Der Veranstaltungsort Patinoire de vitesse, der kein Dach hat und mitten in der Praxis Eisplatz hat, hatte eine Kapazität von 2.500. Das Kühlsystem wurde nach einigen Jahren entfernt und heute wird die Betonbahn von Rollschuhen verwendet. Der einzige fertige Ort war das Eisbahn-Patinoire Municipale der Stadt, das im September 1963 eröffnet wurde, neben dem Speed-Skating-Track, wo die Europameisterschaft von 1964 im Schauspiel Skating stattfand. Die Arena mit 2.000 Sitzplätzen und 700 Plätzen war der Veranstaltungsort für Eishockeyspiele der Gruppe B. In Chamrousse, einer 30 Kilometer östlich von Grenoble gelegenen Stadt, fand der Ort für das alpine Skifahren statt. Die Ziellinie für fünf der sechs Rennen war in der Region Recoin de Chamrousse, die andere war die Männer Abfahrtsveranstaltung in Casserousse. Bei der Konstruktion der neuen Skipisten mussten rund 300.000m3 Steine aufgeblasen oder weggegraben werden; besonders große Bewegungen der Erde und Veränderungen des Geländes waren im oberen Teil des Männerabwärtsabschnitts und im Slalomabschnitt notwendig. Darüber hinaus wurden sechs neue Sessellifte installiert. Bei der Vorbereitung der Hänge wurden über 10.000 Menschen benötigt, dies bestand hauptsächlich aus Soldaten. In Autrans, 36 Kilometer westlich von Grenoble in Vercors Massif, fand dort das Langlauf-Event und Biathlon statt. Für Zuschauer, die im Norden und Südwesten des Dorfes standen, standen vorläufige Stände an der Ziellinie zur Verfügung. Auch in Autrans fand das Springen im normalen Hügel statt. Der springende Hügel von Le Claret ist heute noch im Einsatz. Es hatte ursprünglich eine Hügelgröße von 70m, aber später wurde größer gemacht und jetzt misst 90m hoch. Der 90m-Hügel hätte problemlos in Autrans gebaut werden können, aber die Organisatoren beschlossen stattdessen Saint-Nizier-du-Moucherotte, 17 km von Grenoble entfernt, sowie Vercors-Massif zu verwenden. Die relativ kleine Entfernung zur Stadt und die bessere Zugänglichkeit garantierten ein größeres Publikum. Die Bauzeit dauerte von Juli 1966 bis Januar 1967. Nach den Spielen wurde der Dauphine-Hügel nur selten für Wettbewerbe genutzt und geschlossen und fiel ab 1990 in den Ruin. Ein dritter Olympischer Ort im Vercors-Massif war Villard-de-Lans, 34 Kilometer von Grenoble entfernt, wo der Rodelwettbewerb stattfand. Die Strecke ist genau 1000m lang, hat 14 Kurven und hat einen Tropfen von 110m. Nach der vorübergehenden Schließung 1994 wurde es umgebaut. Heute hat sie eine künstliche Oberfläche, die es ermöglicht, ganzjährig zu verwenden. Es wird nicht mehr für Wettbewerbe verwendet. Die dritte Olympische Veranstaltung in Vercors Massif war 34 km von Grenoble in der Gemeinde Villard-de-Lans entfernt, wo der Wettbewerb stattfand. Die Strecke für die Lasche war genau 1 km lang, hatte 14 Ecken und hatte einen Tropfen von 110m. Nachdem die Strecke 1994 vorübergehend geschlossen wurde, wurde sie am heutigen Standort wieder aufgebaut. Es hat eine künstliche Oberfläche, die die Nutzung der Strecke das ganze Jahr über möglich macht. Für Wettbewerbe wird sie nicht mehr verwendet. Am weitesten ist L'Alpe d'Huez, 65 Kilometer südöstlich von Grenoble. Der Schlitten fand in Col de Poutran auf einer Höhe von rund 2.000m statt. Es war 1500m lang, hatte 13 Ecken und hatte einen Tropfen von 140m. Es war vor allem ein natürlicher Verlauf, aber drei der Ecken wurden direktem Sonnenlicht ausgesetzt und durch Ammoniak und flüssigen Stickstoff künstlich eingefroren gehalten. In L'Alpe d'Huez wurde ein Ersatzkurs für das alpine Skifahren zur Verfügung gestellt. Unterkunft Das Olympische Dorf befindet sich im südlichen Teil der Stadt an der Grenze zu den Vororten von Échirolles und Eybens. Auf dem Gelände des ehemaligen Flughafens Grenoble-Mermoz wurde in zwei Jahren ein großer Wohnraum mit 6.500 Zimmern gebaut. Eine Grundschule, Sekundarschule, Kindergarten, Jugendzentrum, Einkaufszentrum und Bibliothek wurden alle im Rahmen des Baus der Wohnung gebaut. Alle diese waren nach den Olympischen Spielen noch im Einsatz. Die männlichen Athleten wurden in einem Turmblock und in elf Wohnungsblöcken untergebracht. Die weiblichen Athleten lebten in einem Gebäude mit 263 Einzelzimmern, die später als Haus für Arbeiter dienten. Andere Gebäude auf dem Anwesen untergebracht rund 12.000 Trainer, Beamte, Zeitwächter, Freiwillige, Polizei und Fahrer. Das Catering nahm Platte in einer zukünftigen Schulküche. Den nordischen und alpinen Skifahrern sowie ihren Physien standen zwei kleinere Olympische Dörfer zur Verfügung. Auch die Ferienhäuser wurden neu gebaut und befinden sich in Autrans und Chamrousse. Ein Jahr vor den Olympischen Spielen gab es große Befürchtungen bei den vorOlympischen Wettbewerben. Die Unterkunft erfüllte nicht die notwendigen Standards, so dass das österreichische Team ging. Dies führte die Gastgeber zu einem Umdenken und Verbesserungen. Medaillengewinner Es gab 35 Veranstaltungen in 6 Sportarten (10 Disziplinen.) Teilnehmende Nationen In Grenoble gab es 1158 Athleten und 37 Teams, ein neuer Rekord in Bezug auf die Anzahl der Teilnehmer. Das war Marokkos erster Auftritt bei den Olympischen Winterspielen. Ähnlich wie bei den Olympischen Sommerspielen 1952 mit Saarland, der sein eigenes Team geschickt hatte, aber nicht in Westdeutschland integriert war, gab es zwei Teams, die aus Deutschland teilnahmen. Zum ersten Mal war die Deutsche Demokratische Republik (Ostdeutschland) mit einem eigenen Team vertreten. Es wurde vorläufig in das IOC aufgenommen, solange es ein komplettes deutsches Team aus Athleten aus West und Ost bildete. Dies musste unter der Leitung des Nationalen Olympischen Komitees für Deutschland geschehen, einem vom IOC anerkannten Vorstand. Im Anschluss daran versuchte das Nationale Olympische Komitee von Ostdeutschland eine vollständige Anerkennung zu erreichen. Dies funktionierte nicht wegen des Widerstandes von Karl Ritter von Halt, dem Präsidenten des Nationalen Olympischen Komitees für Deutschland, der enge Freunde mit dem damaligen Präsidenten Avery Brundage war. Nach dem Tod von Halt im Jahre 1961, im selben Jahr wurde die Berliner Mauer von Ostdeutschland gebaut, um die Mängel seiner Bürger im Westen zu verhindern, wurde der enge Kontakt mit der IOC-Führung unter seinem Nachfolger Willi Daume verloren.Die Realität der Spaltung machte die Qualifikation fast unmöglich. Am 8. Oktober 1965 beschloss das IOC, Ostdeutschland als Vollmitglied zu akzeptieren. Beide nationalen olympischen Ausschüsse stimmten über die Verwendung der gleichen Flagge und Hymne. Die Schwarz-Rot-Gold-Flagge mit den weißen Olympischen Ringen in der Mitte davon wurde seit 1960 bei allen Olympischen Spielen verwendet, sowie die Ersatzhymne "Ode an die Freude" von Beethovens 9. Sinfonie, die zuvor verwendet wurde. Beide Länder präsentierten sich als völlig unabhängig von 1972 mit ihren jeweiligen nationalen Fahnen und Hymnen. Am 21. Januar 1968 floh der 21-jährige Ralph Pöhland, einer der berühmtesten Ostdeutschen Winterolymper, nach dem vorOlympischen Turnier in Les Bioux in der Schweiz nach Westdeutschland. Sein Assistent bei der Flucht war Georg Thoma, ein westdeutscher Skispringer. Dieser Vorfall führte zu Beziehungen zwischen den beiden deutschen Teams, die sauer werden, was nie der Fall war. Anzahl der Athleten der Nationalen Olympischen Komitees Dies sind die Top Ten Nationen, die Medaillen bei den 1968 Winterspielen gewonnen. * Gastland (Frankreich) Medaillen und Diplome Für die 1968 Winterspiele wurden insgesamt 228 Gold-, Silber- und Bronzemedaillen hergestellt, entworfen von Roger Excoffon und geprägt von der französischen Münzfirma Monnaie de Paris. Zum ersten Mal in der Olympischen Geschichte hatten die Medaillen, die für die Gewinner in jedem Sport ausgegeben wurden, ihr eigenes Design. Das Logo der Spiele wurde auf der Vorderseite der Medaille dargestellt, und auf der Rückseite war ein Piktogramm in die Oberfläche geätzt, die den Sport darstellte, in dem der Medaillengewinner konkurrierte. Die Medaillen hatten einen Durchmesser von 50 mm (2 in) und waren 3 mm (0 in) dick. Die Gold- und Silbermedaillen bestanden aus Silber mit einer Zusammensetzung von 925/1000, aber die Goldmedaillen wurden in weiteren sechs Gramm Gold beschichtet. Die Medaillen hängen von Bändern in den Olympischen Farben, was auch ein erster war, wie sie vor 1968 Ketten verwendet hatten. Darüber hinaus erhielten die Athleten eine Box aus schwarzem Leder, gefüttert mit entweder weißer, blauer oder roter Seide. Die Gedenkmedaille wurde von Josette Hébert-Coeffin entworfen. Die Vorderseite der Medaille zeigt den dekorierten Kopf eines griechischen Athleten mit Schneeflocken und Eiskristallen im Hintergrund. Die andere Seite zeigt die Silhouette von Grenoble vor der Bergkette Belladonne. Es gab drei verschiedene Arten von Medaillen. 20 wurden aus Silber, 210 silberbeschichteter Bronze und 15.000 Bronze gefertigt. Excoffon entwarf auch die Olympischen Diplome, die den sechs besten Athleten in jeder Disziplin verliehen wurden. Sie wurden aus cremefarbenem Pergamentpapier hergestellt. Um das Logo enthielten die Worte "Xes Jeux Olympiques d'Hiver Grenoble 1968", sowie das Olympische Motto "Citius, altius, fortius". In der Mitte des Papiers wurde das Wort Diplom in Goldschrift geschrieben. Allerdings wurden ähnliche Diplome an Beamte, Teilnehmer, Journalisten und Freiwillige auf gewöhnlichem weißem Papier und ohne das goldene Schreiben als Souvenir übergeben. Die Medaillenzeremonie fand am Abend der Abschlussveranstaltung in der Stade de Gletscher statt. Veranstaltungen, Zeitplan und Ergebnisse Im Vergleich zu den Olympischen Winterspielen 1964 in Innsbruck stieg die Anzahl der Disziplinen auf 35, und das Zweit-Relais der Männer wurde ebenfalls hinzugefügt. Am 4. Februar, zwei Tage vor der offiziellen Eröffnungszeremonie, fanden drei Eishockey-Vorspiele statt, um drei weitere Teams in Gruppe A neben den fünf Teams, die bereits der Gruppe zugeordnet sind, zu platzieren. Das Verlierteam wurde in Gruppe B. Zeremonien Eröffnungsfeier Zur Eröffnungszeremonie wurde ein temporäres Stadion gebaut, das von Gerüsten unterstützt wurde und 60.000 Zuschauer halten konnte. Die Stade inaugural befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Olympiadorf und Pressezentrum. Auf der Rückseite des Stadions befand sich ein Stahlgerüst, das die Olympische Flamme beherbergte, in einer 4m breiten Schüssel oben gelegen, die auch 550 kg Gewicht einnehmen konnte. Es gab auch Treppen nach oben, mit 96 Flügen. Die Zeremonie begann am Dienstag, 6. Februar um 15:00 Uhr, mit dem französischen Präsidenten Charles de Gaulle anwesend. Unter den 500 geladenen Ehrengästen war der IOC-Präsident Avery Brundage, die Iranische Kaiserin Farah Pahlavi, die dänische Kronprinzessin Margrethe und die Großherzogin von Luxemburg Josephine Charlotte. Nachdem die Marseillaise gesungen wurde, folgte die französische Nationalhymne, kulturelle Aufführungen. Die Prozession der Athleten in das Stadion wurde traditionell vom griechischen Team geleitet. Die anderen Teams gingen in alphabetischer Reihenfolge ins Stadion, beginnend mit Westdeutschland (Allemagne) und dann Ostdeutschland (Allemagne d'Est). Das letzte Team war die Gastgeber, das französische Team. Albert Michallon, Präsident von COJO, sagte in seiner Rede, dass alle Athleten und Besucher willkommen seien. Brundage wieder erinnert Pierre de Coubertins Ideale und die Hoffnung auf diese Ideale führt zu einer friedlichen und weniger materialistischen Welt. Er lud Charles de Gaulle ein, die Spiele zu öffnen. De Gaulle erschien auf der Bühne und las die Eröffnung Set-Phrase. 14 Chasseurs Alpins Soldaten trugen die Olympische Flagge ins Stadion und legten sie auf. Die Organisatoren hatten sich gegen die übliche Tradition entschieden, die Friedenstaube fliegen zu lassen. Stattdessen lassen sie 500 kleine Olympische Fahnen auf Papierschirmen und 30.000 parfümierte künstliche Rosen von drei Hubschraubern über das Stadion aus. Im Anschluss daran war der Figur-Skater Alain Calmat der letzte Brennerträger, um das Stadion zu betreten. Er kletterte die Stufen zur Schüssel, wo sein Herzschlag über die Lautsprecher verstärkt wurde. Einmal oben beleuchtete er die Olympische Flamme. Kurz darauf las der Skifahrer Leo Lacroix den olympischen Eid aus. Am Ende flog die Patrouille de France, das Flugschauteam, über das Stadion und markierte die Farben der Olympischen Ringe mit ihren Dampfspuren am Himmel. Abschlussfeier Die Olympischen Winterspiele endeten am Sonntag, 18. Februar, mit der Abschlusszeremonie in der Stade de Gletscher. Das erste Highlight waren die Figur-Skater, die eine Ausstellungs-Skating-Session aufstellen. Es umfasste auch Eistanz, eine Veranstaltung, die 1976 erstmals in das Hauptprogramm eingeführt wurde. Die besten zehn Partner der letzten Weltmeisterschaft nahmen an der Veranstaltung teil und es gab keine Ergebnisse. Danach fanden die letzten Preiszeremonien statt. Nachdem die Marseillaise gespielt wurde, resemblierten alle Athleten, die noch in Grenoble waren, auf das Eis und die Fahnenträger bildeten einen Halbkreis. Während die Flaggen von Griechenland, Frankreich und dem nächsten Gastgeber Japan aufgelegt wurden, brachte ein Torchbearer die Olympische Flamme ins Stadion und entzündete sie in eine Schüssel auf dem Eis. IOC-Präsident Avery Brundage dankte den Organisatoren und erklärte die Spiele zu Ende. Als die Olympische Fahne heruntergezogen wurde, wurden Waffenlöwen in der ganzen Stadt gehört und schließlich ging die Flamme aus. Top-Athleten und Aufführungen 11-jährige rumänische Figur-Skater Beatrice Huștiu wurde der jüngste weibliche Teilnehmer bei den 1968 Winterspielen. Sie nahm an der Singles-Veranstaltung teil und beendete am 29. Platz, der dritte von unten war. Der jüngste männliche Teilnehmer war 12 Jahre und 110 Tage alt. Er war auch ein Figuren-Skater namens Jan Hoffmann, der Ostdeutschland repräsentierte. In Grenoble fertigte er am 26. Platz und war auch dritte von unten. 1974 und 1980 wurde er Weltmeister und 1980 gewann er Silber bei den Olympischen Spielen am Placider See. Der amerikanische Speed-Skater Dianne Holum war der jüngste Medaillengewinner. Sie gewann Silber in der 500m Veranstaltung im Alter von 16 Jahren und 266 Tagen. Zwei Tage später fügte sie eine Bronze hinzu, indem sie in der 1000m-Veranstaltung konkurrieren konnte. Der jüngste Goldmedaillengewinner stammte auch aus den USA: 19-jähriger Figuren-Skater Peggy Fleming. Der älteste Medaillengewinner und der älteste Goldmedaillengewinner war der 40-jährige Italiener Eugenio Monti, der die Goldmedaille im Vier-Mann-Bobsleigh-Team gewann. Fünf Tage zuvor hatte er auch die Zwei-Mann-Bobsleigh-Team-Goldmedaille gewonnen. Doping und Gender Control Die Öffentlichkeit wurde in den 1960er Jahren der Dopingfrage bewusster. Der erste Tod, der durch Doping bei den Olympischen Spielen verursacht wurde, trat 1960 in Rom auf, als der dänische Radfahrer Knut Enemark Jensen, der Amphetamine nahm, sein Fahrrad fiel und starb. Es dauerte vier Jahre, bis das IOC die Ernsthaftigkeit der Situation erkannte und eine medizinische Kommission erstellte. 1967 folgte das IOC dem Beispiel anderer Sportverbände und verkündete ein Dopingverbot. Erstmals wurde bei den Olympischen Winterspielen 1968 die Dopingkontrolle durchgeführt. Das IOC testete 86 Athleten, aber alle Tests waren negativ. Auch 1967 beschloss das IOC, Geschlechtskontrollen durchzuführen, um zu verhindern, dass Intersex-Leute bei Frauenwettbewerben konkurrieren. Mehrere Athleten aus Osteuropa zogen sofort in den Ruhestand, nachdem das IOC beschlossen hatte, was zu viel Spekulation führte. Erik Schinegger, der 1966 weibliche Downhill-Weltmeister aus Österreich, wurde ein paar Tage vor den 1968 Winterspielen getestet. Es stellte sich heraus, dass Schinegger mit internen Sexualorganen geboren worden war Ärzte hatten nie getestet. Nach dem Erlernen dieser Bedingung hat Schinegger schließlich beschlossen, eine Gender-Bestätigungsoperation zu haben und seinen Vornamen von Erika nach Erik gesetzlich geändert. Medienberichterstattung Die Medienvertreter lebten in einer Wohnungsanlage, die zwischen April 1966 und Oktober 1967 gebaut wurde, nur wenige hundert Meter vom Olympischen Dorf in Malherbe, einem zentralen Teil von Grenoble entfernt. Der Komplex bestand aus sieben acht bis zehn Stockwerken mit insgesamt 637 Wohnungen, einem Tiefgaragen und einer Schule. Die Schule beherbergte ein IBM-Computerzentrum, ein Kopierzentrum, die Studios des französischen Rundfunk- und Fernsehsenders ORTF und Rundfunksender aus anderen Ländern, Fotolabors und andere technische Annehmlichkeiten. Die Büros der Zeitungs- und Fotojournalisten, der Techniker und der Generalverwaltung befanden sich auf den Untergeschossen der Türme, die anderen als Unterkunft dienen. Das Presserestaurant wurde später als Parkplatz genutzt. Es gab auch kleinere Pressezentren in der Stade de glace in Grenoble, und an den fünf anderen Orten in Autrans, Chamrousse, L'Alpe d'Huez, Saint-Nizier-du-Moucherotte und Villard-de-Lans. Der Organisationsausschuss COJO hat 1,545 Akkreditierungen an folgende Personen vergeben: 1.095 gingen an Presse-, Rundfunk- und Fernsehjournalisten, 301 an Fotografen und 149 an andere nicht genannte Gruppen. Am 19. September 1966 unterzeichnete COJO einen exklusiven Vertrag mit ORTF zur Bereitstellung von Rundfunksendungen im Fernsehen in das Einzugsgebiet der EBU und nach Kanada. Am 14. Februar 1967 erhielt die American Broadcasting Company (ABC) exklusive Senderechte für die Vereinigten Staaten und Lateinamerika. Am 15. Oktober 1967 erhielt NHK die Senderechte in Japan. Zum ersten Mal in der Geschichte der Olympischen Spiele wurden die Spiele in Farbe übertragen. ORTF installierte 25 Farben und 37 schwarze und weiße Kameras (ABC hatte ein unabhängiges Rundfunksystem). Die gesamte Sendezeit dauerte 150 Stunden und 15 Minuten, 91 Stunden und 25 Minuten waren in Farbe. Die Gesamtzahl der Zuschauer betrug 600 Millionen. In Bezug auf die Frage, die Männer Freestyle-Figur Skating und die unglücklichen Umstände des Männers Slalom, veröffentlichte das Bild am Sonntag den Titel "Am Ende kam der großen Krach" ("Am Ende gab es eine große Aufregung"). Der "Münchner Merkur" sagte, sie hätten Schranzs Disqualifikation toleriert, aber die Vorkommnisse in der Figurenskating hatte zu einem bitteren Nachgeschmack geführt. Sehen Sie auch 1968 Sommerparalympics 1968 Olympische Sommerspiele in Frankreich 1900 Olympische Sommerspiele – Paris 1924 Olympische Sommerspiele – Paris 1924 Olympische Winterspiele – Chamonix 1968 Olympische Winterspiele – Grenoble 1992 Olympische Winterspiele – Albertville 2024 Olympische Sommerspiele – ParisListe der IOC Ländercodes Referenzen Anmerkungen Zitate Externe Links "Grenoble 1968". Olympics.com. Internationales Olympisches Komitee. Das Programm der Olympischen Winterspiele 1968