Marktstruktur in der Wirtschaft zeigt, wie Unternehmen auf der Grundlage von Warentypen, die sie verkaufen (homogene/heterogene) differenziert und kategorisiert werden und wie ihre Geschäfte von externen Faktoren und Elementen beeinflusst werden. Die Marktstruktur erleichtert das Verständnis der Merkmale verschiedener Märkte. Geschichte Marktstruktur ist ein Thema der Diskussion für viele Ökonomen wie Adam Smith und Karl Marx, die starke widersprüchliche Ansichten darüber haben, wie der Markt in Gegenwart von politischem Einfluss arbeitet. Adam Smith betonte in seinem Schreiben über die Wirtschaft die Bedeutung von Laissez-Faire-Prinzipien, die das Funktionieren des Marktes in Abwesenheit von beherrschenden politischen Mechanismen der Kontrolle überwiegen, während Karl Marx die Arbeit des Marktes in Gegenwart einer kontrollierten Wirtschaft diskutierte, die manchmal als Kommandowirtschaft in der Literatur bezeichnet wird. Beide Arten von Marktstruktur wurden im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts und des zwanzigsten Jahrhunderts in historischen Beweisen. Art Basierend auf den Faktoren, die die Struktur des Marktes bestimmen, sind die wichtigsten Formen der Marktstruktur wie folgt: Perfekter Wettbewerb, bezieht sich auf eine Art von Markt, wo es viele Käufer und Verkäufer, die freie Markteintrittsschranken, mit homogenen Produkten ohne Differenzierung, wo der Preis durch den Markt festgelegt ist. Einzelne Firmen sind Preisträger, da der Preis von der Industrie insgesamt festgelegt wird. Beispiel: Landwirtschaftliche Produkte, die viele Käufer und Verkäufer haben, verkaufen homogene Waren, wenn der Preis durch die Nachfrage und Angebot des Marktes und nicht einzelne Firmen bestimmt wird. Imperfect Competition bezieht sich auf Märkte, in denen Standards für einen perfekten Wettbewerb nicht erfüllt sind (z.B. keine Ein- und Ausstiegsschranken, homogene Produkte und viele Käufer und Verkäufer). Alle anderen Wettbewerbsarten sind unvollkommen. Monopolistischer Wettbewerb, eine Art unvollkommener Wettbewerb, bei dem es viele Verkäufer gibt, Verkauf von Produkten, die eng miteinander verwandt, aber voneinander differenziert sind (z.B. Qualität der Produkte kann sich unterscheiden) und daher sind sie nicht perfekte Ersatz. Diese Marktstruktur existiert, wenn es mehrere Verkäufer gibt, die versuchen, voneinander verschieden zu erscheinen. Beispiele: Zahnpasta, Softdrinks, Kleidung, da sie alle homogene Produkte mit vielen Käufern und Verkäufern sind, keine zu niedrigen Eintrittsbarrieren, sondern sich durch Qualität, Geschmack, Branding unterscheiden. Unternehmen haben teilweise Kontrolle über den Preis, da sie nicht Preisnehmer (durch differenzierte Produkte) oder Price Maker (wie es viele Käufer und Verkäufer sind). Oligopoly bezieht sich auf die Marktstruktur, bei der nur kleine Unternehmen gemeinsam die Mehrheit des Marktanteils kontrollieren. Firmen sind weder Preisträger noch Hersteller. Unternehmen neigen dazu, Preiskrieg zu vermeiden, indem sie der Preissteifigkeit folgen. Sie überwachen die Preise ihrer Wettbewerber genau und ändern die Preise entsprechend. Oligopoly-Unternehmen konzentrieren sich auf Qualität und Effizienz ihrer Produkte, um mit anderen Unternehmen konkurrieren. Beispiel: Netzwerkanbieter (Eintrittsschranken, Kleine Anzahl von Verkäufern, viele Käufer, Produkte können homogen oder differenziert sein). Drei Arten von Oligopol. Duopoly, ein Sonderfall eines Oligopols, in dem zwei Unternehmen tätig sind und über den Markt verfügen. Beispiel: Herstellung von Flugzeugen: Boeing und Airbus. Oligopsony, ein Markt, wo viele Verkäufer anwesend sein können, aber nur wenige Käufer treffen. Beispiel: Kakaohersteller Cournot Quantitätswettbewerb, eine der ersten Modelle der Oligopolymärkte wurde von Augustin Cournot im Jahre 1835 entwickelt. Im Modell von Cournot gibt es zwei Firmen, und jedes Unternehmen wählt eine Menge zu produzieren, und die daraus resultierende Gesamtproduktion bestimmt den Marktpreis. Bertrand Price Competition, Joseph Bertrand war der erste, der dieses Modell 1883 analysierte. In Bertrands Modell gibt es zwei Firmen und jedes Unternehmen wählt einen Preis, um seine eigenen Gewinne zu maximieren, da der Preis, den es glaubt, das andere Unternehmen wird wählen. Monopoly, wenn es nur einen Verkäufer eines Produktes oder Dienstes gibt, die keinen Ersatz hat. Das Unternehmen ist der Preisträger, da sie Kontrolle über die Branche haben. Es gibt hohe Einreisehindernisse, die ein Incumbent die Einreisestrategien durchführen würde, wenn es darum geht, die Enteigner aufzuhalten, die zusätzliche Gewinne für das Unternehmen ernten. Frank Fisher, ein bemerkter Antitrust-Ökonom hat Monopolmacht als "die Fähigkeit, in einer untrainierten Weise zu handeln", wie Preiserhöhung oder Qualitätssenkung beschrieben. Beispiel: Google Natural monopoly, ein Monopol, in dem die Wirtschaften der Skala dazu führen, dass die Effizienz kontinuierlich mit der Größe des Unternehmens zu erhöhen. Ein Unternehmen ist ein natürliches Monopol, wenn es in der Lage ist, die gesamte Nachfrage des Marktes zu einem geringeren Preis zu bedienen als jede Kombination von zwei oder mehr kleineren, spezialisierten Firmen. Oder natürliche Hindernisse, wie das alleinige Eigentum an natürlichen Ressourcen, De Biere war ein Monopol in der Diamantindustrie seit Jahren. Monopsony, wenn es nur einen einzigen Käufer auf einem Markt gibt. Die Diskussion der monopsony Macht in der Arbeitsliteratur konzentrierte sich weitgehend auf das reine monopsony Modell, in dem ein einziges Unternehmen die gesamte Nachfrage nach Arbeit in einem Markt (z.B. Firmenstadt) umfasste. Merkmale der Marktstrukturen Die unvollkommen wettbewerbsfähige Struktur ist recht identisch mit den realistischen Marktbedingungen, in denen einige monopolistische Konkurrenten, Monopolisten, Oligopolisten und Duopolisten die Marktbedingungen beherrschen. Die Elemente der Marktstruktur umfassen die Anzahl und Größe der Verkäufer, Ein- und Ausstiegsbarrieren, Art des Produkts, Preis, Verkaufskosten. Der Wettbewerb ist nützlich, weil er die tatsächliche Kundennachfrage aufzeigt und den Verkäufer (Operator) dazu veranlasst, Servicequalitätsniveaus und Preisniveaus bereitzustellen, die Käufer (Kunden) wünschen, die typischerweise dem finanziellen Bedarf des Verkäufers unterliegen, seine Kosten zu decken. Mit anderen Worten kann der Wettbewerb die Interessen des Verkäufers mit den Interessen des Käufers ausrichten und den Verkäufer dazu veranlassen, seine wahren Kosten und andere private Informationen zu enthüllen. In Ermangelung eines perfekten Wettbewerbs können drei grundlegende Ansätze zur Bewältigung von Problemen im Zusammenhang mit der Kontrolle der Marktmacht und einer Asymmetrie zwischen der Regierung und dem Betreiber hinsichtlich der Ziele und Informationen angenommen werden: a) dem Betreiber den Wettbewerbsdruck unterwerfen, b) Informationen über den Betreiber und den Markt sammeln und c) Anreizregelung anwenden. Die richtige Abfolge der Marktstruktur von höchster bis kleinster Konkurrenz ist der perfekte Wettbewerb, unvollkommener Wettbewerb, Oligopol und reines Monopol. Die wichtigsten Kriterien, nach denen man zwischen verschiedenen Marktstrukturen unterscheiden kann, sind: die Anzahl und Größe der Firmen und Verbraucher auf dem Markt, die Art der Waren und Dienstleistungen, und der Grad, in dem die Informationen frei fließen können. In der heutigen Zeit macht Karl Marx' Theorie über den politischen Einfluss auf den Markt Sinn, da Unternehmen und Industrie stark von der Regulierung, Steuern, Zöllen, Patenten der Regierung betroffen sind. Diese betreffen die Ein- und Ausstiegsbarrieren für die Unternehmen auf dem Markt. Maßnahme der Marktstruktur N-firm Konzentrationsverhältnis, N-firm Konzentrationsverhältnis ist eine gemeinsame Maßnahme der Marktstruktur. Dies gibt den kombinierten Marktanteil der N größten Unternehmen auf dem Markt. Zum Beispiel, wenn das 5-Gang-Konzentrationsverhältnis in der US-Smartphone-Branche etwa .8 beträgt, was darauf hindeutet, dass der kombinierte Marktanteil der fünf größten Smartphone-Verkäufer in den USA etwa 80 Prozent beträgt. Herfindahl-Index, Der Herfindahl-Index definiert als die Summe der quadratischen Marktanteile aller Unternehmen auf dem Markt. Die Steigerungen des Herfindahl-Index zeigen in der Regel eine Abnahme des Wettbewerbs und eine Erhöhung der Macht der Marke, umgekehrt. Im allgemeinen vermittelt der Herfindahl-Index mehr Informationen als das Konzentrationsverhältnis N-firm. Neben der Marktstruktur tragen viele Faktoren zum Verhalten und zur Marktleistung bei. Daher ist es unerlässlich, alle Umstände, die den Wettbewerb betreffen, zu bewerten, anstatt sich ausschließlich auf Maßnahmen der Marktstruktur zu verlassen. Siehe auch Industrielle Organisation Microeconomics Economics Structure-conduct-performance paradigm Business Economics Stackelberg Wettbewerb (Wirtschaft) Porter's fünf Forces Analyse Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Märkten bei Wikimedia Commons Mikroökonomie von Elmer G. Wiens: Online Interactive Models of Oligopoly, Differentiated Oligopoly und Monopolistic Competition