Diskussionen über LGBT-Rechte an den Vereinten Nationen haben Entschließungen und gemeinsame Erklärungen in der Generalversammlung der Vereinten Nationen und im Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen (UNHRC) aufgenommen, die auf die Sachverständigenebenen für Menschenrechte (wie die UN-Vertragsordnungen und Sonderverfahren) sowie auf die UN-Agenturen gerichtet sind. Seit seiner Gründung im Jahr 1945 hatten die politischen Gremien der Vereinten Nationen bisher nicht LGBT-Rechte (bezüglich der Gleichstellung unabhängig von sexueller Ausrichtung oder Geschlechteridentität) bis 1994 im Rahmen der positiven Entschließung des Toonen v. Australiens vom Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen erörtert, in dem behauptet wurde, dass der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte eine Verletzung der Menschenrechte darstellt. Im September 1995 wurde die sexuelle Ausrichtung in den Verhandlungen über den Entwurf der Pekinger Aktionsplattform von 1995 auf der vierten Weltkonferenz über Frauen ein Thema der Debatte. Obwohl die vorgeschlagene Sprache zum Thema "sexuelle Ausrichtung" schließlich vom Text abgewichen wurde, waren die Regierungen zum ersten Mal eine öffentliche und explizite Haltung für oder gegen die Einbeziehung und Anerkennung der sexuellen Ausrichtung als Teil des Rechts der Frauen auf Kontrolle ihrer Sexualität. Darüber hinaus wurde auf dieser Konferenz Beverley Palesa Ditsie zum ersten offenen Lesben-Person, die Vereinten Nationen über LGBT-Fragen zu diskutieren, und ruft die Staaten auf, Resolutionen anzunehmen, die die sexuelle Vielfalt erkennen. Brasilien hat im April 2003 eine Entschließung vorgelegt, mit der Diskriminierungen aufgrund der sexuellen Ausrichtung an die Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen verboten werden. In den anschließenden Debatten hat die Kommission jedoch beschlossen, die Diskussionen über die Entschließung bis 2004 zu verschieben. Im Dezember 2006 wurden die Diskussionen auf die Geschlechteridentität ausgeweitet, als Norwegen eine gemeinsame Erklärung über Menschenrechtsverletzungen auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung und der Geschlechteridentität in der Kommission für Menschenrechte im Auftrag von 54 Staaten vorlegte. gefolgt von einer gemeinsamen Erklärung der Generalversammlung Argentiniens im Auftrag von 66 Staaten im Dezember 2008. In der Erklärung von 2008 zur Unterstützung von LGBT-Rechten in der Generalversammlung wurde eine Erklärung abgegeben, die von der Arabischen Liga und der Organisation der Islamischen Zusammenarbeit im Widerspruch zu LGBT-Rechten unterstützt wurde. Beide Erklärungen bleiben offen für die Unterschrift und wurden weder von der Generalversammlung förmlich angenommen. Juni 2011 führte Südafrika zu einer Resolution des UNHRC, in der gefordert wurde, dass der Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte (OHCHR) einen Bericht über diskriminierende Gesetze und Praktiken und Gewalthandlungen gegen Einzelpersonen auf der Grundlage ihrer sexuellen Ausrichtung und Geschlechteridentität erstellt hat, um die Wiener Erklärung und das Aktionsprogramm zu verfolgen und umzusetzen. Mit 23 Stimmen gegen 19 Stimmen bei 3 Stimmenthaltungen. Es war die erste solche Lösung und wurde als historischer Wert gewürdigt. In dem Bericht, der im Dezember 2011 erschienen ist, wurden Menschenrechtsverletzungen dokumentiert, die auf sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität beruhen, einschließlich Hassverbrechen, Straffung der Homosexualität und Diskriminierung. Hohe Kommissarin Navi Pillay forderte ein gerechtes Alter der Einwilligung; umfassende Gesetze gegen Diskriminierung aufgrund sexueller Ausrichtung; unverzügliche Untersuchung und Erfassung von Hassverbrechen; Aufhebung der Gesetze zur Straffung der Homosexualität und andere Maßnahmen zum Schutz der Rechte von LGBT-Personen. Der Text des Berichts der UNHRC ist am 17. November 2011 enthalten. Juli 2014 kündigten die Vereinten Nationen (als Arbeitgeber) an, dass sie die gleichen Vorteile für Arbeitnehmer in gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften, die in Rechtsordnungen eingetragen sind, ausweiten würden. Im September 2014 führten Brasilien, Chile, Kolumbien und Uruguay zu einer weiteren Resolution der UNHRC. In dieser zweiten Entschließung zum Thema "Menschenrechte, sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität" wurde eine erhöhte Abstimmungsmarge (25 bis 14, 7 Enthaltungen), die den Trend für eine verstärkte Unterstützung durch die Mitgliedstaaten zur Bewältigung dieser Fragen auf internationaler Ebene widerspiegelt. Er forderte den Hohen Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte auf, den Bericht 2011 "mit dem Ziel zu aktualisieren, bewährte Praktiken und Wege zur Überwindung von Gewalt und Diskriminierung in Anwendung der bestehenden internationalen Menschenrechtsnormen zu teilen". Die Aktualisierung wurde dem Menschenrechtsrat im Juni 2015 vorgelegt. 2016 verabschiedete die UNHRC eine Entschließung, um einen unabhängigen Experten zu ernennen, um die Ursachen von Gewalt und Diskriminierung gegen Menschen aufgrund ihrer Geschlechtsidentität und sexuellen Ausrichtung zu ermitteln und mit Regierungen darüber zu diskutieren, wie diese Menschen geschützt werden können. Dieses langfristige OHCHR-basierte Mandat wurde als das UN-Stellungnahmerecht als Menschenrechte angesehen. Im Jahr 2016 verurteilte der UN-Sicherheitsrat den Abschuss von Orlando Nachtclub; diese Erklärung markierte erstmals die Sprache, in der die Gewalt gegen die LGBT-Gemeinschaft anerkannt wurde. Seit 2021 wird die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in 28 UN-Mitgliedstaaten rechtmäßig ausgeführt und anerkannt. In 72 Ländern sind gleichgeschlechtliche Beziehungen derzeit illegal und in acht Fällen mit Todesfall bedroht. In den 80er Jahren haben die frühen Berichte der Vereinten Nationen über die HIV/AIDS-Pandemie einen gewissen Bezug zur Homosexualität gemacht. In seinem Beschluss von 1994 in Toonen v. Australien, dem UN-Menschenrechtsausschuss, der für den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) zuständig ist, erklärte der UN-Menschenrechtsausschuss, dass Gesetze zur strafrechtlichen Verhängung gleichgeschlechtlicher Beziehungen zwischen Erwachsenen gegen das Völkerrecht verstoßen. Brasilien legte 2003 eine Entschließung der UN-Kommission für Menschenrechte vor, in der hervorgehoben wird, dass die Menschenrechte für alle Menschen ungeachtet der sexuellen Ausrichtung gelten. Die Resolution war unbefristet (die Kommission hat 2006 eingestellt, als die Vereinten Nationen sie mit dem Menschenrechtsrat ersetzten). Seit 2008 haben die 34 Mitgliedstaaten der Organisation Amerikanischer Staaten einstimmig eine Reihe von Resolutionen gebilligt, in denen bestätigt wurde, dass Menschenrechtsschutz auf sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität ausgedehnt wird. Seit 2000 hat die Generalversammlung der Vereinten Nationen einen Verweis auf die sexuelle Ausrichtung in ihren biennialen Resolutionen über außergerichtliche, Zusammenfassungen und willkürliche Hinrichtungen aufgenommen, wie die ehemalige Kommission für Menschenrechte. Letztere hatte auch die Anwendung der Todesstrafe für die sexuellen Beziehungen zwischen erwachsenen Wählern in ihren jährlichen Resolutionen über die Todesstrafe zwischen 2002 und 2005 angesprochen. In den letzten Jahren deckte die Entschließung der Generalversammlung über Hinrichtungen auch die Geschlechteridentität als Schutzort ab. Gemeinsame Erklärungen Eine Reihe gemeinsamer Erklärungen zu sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität der Mitgliedstaaten im VN-Generalversammlung und im Menschenrechtsrat zwischen 2006 und 2011 liefert Belege für eine stärkere Unterstützung für die Themen der UN-Mitgliedstaaten. Nach Treffen zwischen dem internationalen Advocacy-Vorsitzenden Louis George Tin und dem französischen Minister für Menschenrechte und auswärtige Angelegenheiten Rama Yade Anfang 2008 kündigte Yade an, dass sie in den Vereinten Nationen für die weltweite Dekriminalisierung der Homosexualität Berufung einlegen werde; das Rechtsmittel wurde schnell als internationales Anliegen aufgenommen. Mitfinanziert von Frankreich (der damals den rotierenden EU-Ratsvorsitz innehatte) und den Niederlanden im Namen der EU war die Erklärung als Entschließung gedacht; es wurde beschlossen, das Format einer Erklärung einer begrenzten Gruppe von Staaten zu verwenden, weil die Annahme einer offiziellen Entschließung durch die Generalversammlung insgesamt nicht ausreichend unterstützt wurde. Die Erklärung wurde vom Botschafter Jorge Argüello von Argentinien am 18. Dezember 2008 in die Generalversammlung aufgenommen – die erste Erklärung über gay Rechte in der Generalversammlung. In dieser Erklärung wird eine Verurteilung von Gewalt, Belästigung, Diskriminierung, Ausgrenzung, Stigmatisierung und Vorurteilung aufgrund sexueller Ausrichtung und geschlechtsspezifischer Identität, die die persönliche Integrität und Würde untergraben. Es umfasst auch die Verurteilung von Tötungen und Hinrichtungen, Folter, willkürliche Festnahme und die Enteignung von wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten aus diesen Gründen. In der Erklärung wird behauptet: "wir erinnern an die Erklärung des Menschenrechtsrates von 50 vier Ländern, die den Präsidenten des Rates auffordern, auf einer geeigneten künftigen Tagung des Rates Gelegenheit zu geben, diese Verletzungen zu erörtern". Darüber hinaus heißt es: „Wir begrüßen die Aufmerksamkeit, die diesen Fragen im Rahmen besonderer Verfahren des Menschenrechtsrats und der Vertragsgremien zugeschrieben wird, und fordern sie auf, die Menschenrechtsverletzungen, die auf sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität basieren, weiterhin in ihrem jeweiligen Mandat zu berücksichtigen“, in dem die Grundsätze von Yogyakarta aufgeführt sind, die im Detail Definitionen zur sexuellen Ausrichtung und zur Geschlechteridentität als Dokument zum Völkerrecht enthalten. mehrere Redner, die auf einer Konferenz über die Erklärung sprechen, wiesen darauf hin, dass in vielen Ländern Gesetze gegen Homosexualität aus angeblichen religiösen oder traditionellen Gründen so viel von der britischen palästinensischen Vergangenheit ausgehen. Voicing Frankreichs Unterstützung für den Entwurf der Erklärung bat Rama Yade: „Wie können wir die Tatsache tolerieren, dass die Menschen nur wegen ihrer sexuellen Ausrichtung gesteint, geflohen, verflüchtet und gefoltert werden? britischer Aktivisten Peter Tatchell sagte zu der Erklärung: Diese Geschichte war in der Geschichte... Versichern Sie diese Erklärung in den Vereinten Nationen, ist das Ergebnis einer gemeinsamen globalen Anstrengung vieler LGBT- und Menschenrechtsorganisationen. Unsere Zusammenarbeit, Einheit und Solidarität haben uns diesen Erfolg gewonnen. Neben IDAHO würdige ich den Beitrag und die Lobbying von Amnesty International; ARC International; Center for Women's Global Leadership; COC Netherlands; Global Rights Watch; Internationaler Ausschuss für IDAHO (Internationaler Tag gegen Homophobie); International Gay and Lesben Human Rights Commission (IGAVENC); International Lesben and Gay Association (ILGA); International Service for Human Rights; Pan Africa ILGA; Public Services International. Unterzeichner 96 Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen haben die Erklärung zur Förderung von LGBTQ+-Rechten in der Generalversammlung, in der UNHRC oder in beiden Ländern unterstützt. Sponsoring Nationen sind nachstehend aufgeführt. Opposition Eines der ersten, die Opposition für die Erklärung zu äußern, war Anfang Dezember 2008 der Ständige Beobachter des Heiligen Sees in den Vereinten Nationen, Erzbischof Celestino Migliore, der behauptete, dass die Erklärung dazu verwendet werden könne, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe anzuerkennen: "Wenn sie angenommen haben, würden sie neue und unheilbare Diskriminierungen verursachen. Staaten, die nicht die gleichen geschlechtsspezifischen Gewerkschaften als Mutterschaft anerkennen, werden z.B. belästigt und Gegenstand des Drucks sein. " Ein zentraler Bestandteil der Vatikan-Resistenz im Entwurf der Erklärung betrifft das Konzept der Geschlechteridentität. Erzbischof Migliore stellte in einer Erklärung vom 19. Dezember fest: " Insbesondere die Kategorien "sexuelle Ausrichtung" und "gendere Identität", die im Text verwendet werden, finden keine Anerkennung oder klare und vereinbarte Definition im Völkerrecht. Wenn sie bei der Geltendmachung und Umsetzung von Grundrechten berücksichtigt werden mussten, würde dies zu einer erheblichen Unsicherheit im Recht führen und die Fähigkeit der Staaten beeinträchtigen, neue und bestehende Menschenrechtskonventionen und -normen aufzunehmen und durchzusetzen. " Erzbischof Migliore machte jedoch auch deutlich, dass der Vatikan gegen die rechtliche Diskriminierung von Homosexuellen ablehnt: „Der Heiligen Stuhl setzt sich weiterhin dafür ein, dass jedes Zeichen einer ungerechtfertigten Diskriminierung gegenüber homosexuellen Personen vermieden werden sollte und fordert die Staaten auf, strafrechtliche Sanktionen gegen sie abzuschaffen. " In einer redaktionellen Antwort nannte die italienische Zeitung La Stempela die mit Gründen versehene Schädigung des Vatikans und behauptete, dass der Vatikan eine "Kettenreaktion zugunsten von rechtlich anerkannten Gewerkschaften in Ländern wie Italien befürchtete, wo es derzeit keine Rechtsvorschriften gibt. " Die Vereinigten Staaten vertraten Konflikte mit dem US-Recht und lehnten ursprünglich die Annahme der nicht verbindlichen Maßnahme ab, wie Russland, China, der Heiligen See und Mitglieder der Organisation der Islamischen Zusammenarbeit (OIC). Die Regierung von Obama hat die Position der USA zur Unterstützung der Maßnahme im Februar 2009 geändert. Eine von 57 Mitgliedstaaten unterstützte alternative Erklärung wurde vom syrischen Vertreter in der Generalversammlung gelesen. In der OIC-geführten Erklärung wurde die Idee abgelehnt, dass die sexuelle Ausrichtung eine Frage der genetischen Kodierung ist und behauptete, dass die Erklärung den internationalen Rahmen der Menschenrechte untergraben würde, und fügte hinzu, dass die Erklärung "die Kälber in Angelegenheiten, die im Wesentlichen in die nationale Gerichtsbarkeit der Staaten fallen" zu "die soziale Normalisierung und möglicherweise die Legitimation vieler deplorabler Handlungen einschließlich Pädophilie" führen könnte. Im Zusammenhang mit dem Versuch, den Satz "sexuelle Ausrichtung" von einer schwedischen förmlichen Entschließung zu streichen, in der Zusammenfassungen verurteilt werden. Kürzlich wurde der Satz jedoch (mit 79 Stimmen bis 70) entfernt und anschließend wiederhergestellt (mit einer Abstimmung von 93 bis 55). Unterzeichner Im Jahr 2008 haben 57 VN-Mitgliedstaaten zunächst die Absichtserklärung mitfinanziert. Drei Länder (Fiji, Ruanda und Sierra Leone) haben später ihre Position zur Unterstützung der ursprünglichen Entschließung zur Stützung der LGBTQ+-Rechte im Jahr 2011 umgestellt, so dass 54 Länder als weitere Sponsoren der Erklärung gegen LGBTQ+-Rechte auskommen. Die Länder, die sich als Mitsponsoren der Erklärung zur Bekämpfung von LGBTQ+-Rechten gestrichen haben, werden im Folgenden besonders erwähnt (allerdings unterstützt die Erklärung zur Förderung von LGBTQ+-Rechten). ^1 ^2 ^3 - Wechsel zur Erklärung zur Unterstützung von LGBTQ+-Rechten im Jahr 2011. The Nations LGBTI Core Group 2008 wurde eine informelle Gruppe von Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen eingerichtet, die sich auf LGBTI-Rechte zwischenstaatlicher Ebene konzentrieren soll – insbesondere die laufende Zusammenarbeit zwischen Global South und Global North State Diplomatts. Seit 2019 wird die UN LGBTI Core Group von Argentinien und den Niederlanden gemeinsam geleitet; sie umfasst weitere Mitgliedstaaten Albanien, Australien, Brasilien, Kanada, Chile, Kolumbien, Costa Rica, Kroatien, Ecuador, El Salvador, Frankreich, Deutschland, Israel, Italien, Japan, Montenegro, Neuseeland, Norwegen, Spanien, das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten und Uruguay; die Europäische Union (UN-erkenntes regionales Gremium von Staaten); das Amt des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte (UN-Exekutivagentur) und zwei Nichtregierungsorganisationen. Kurz oder zweimal im Jahr findet eine nicht graduierte Diskussion in der Öffentlichkeit statt, und auf Twitter wird eine RSVP regelmäßig angekündigt. Im Rahmen einer am 10. Dezember 2015 durchgeführten Veranstaltung wurden die wirtschaftlichen Kosten der LGBT-Exclusion untersucht und steuerliche Effekte aus Ausschlusspraktiken der Weltbank angeboten, die Schätzungen zufolge 5 % des BIP betragen und das von der Kampagne der Vereinten Nationen für freie und gleichberechtigte Video enthalten. Internationale Anliegen der Vereinten Nationen wie extreme Hunger- oder saubere Wasserlieferungen könnten behoben werden, wenn diese 5% des BIP umgesiedelt wurden. In diesem Treffen kündigte der UNDP den Start ihres LGBTI-Inclusions Index an, einer weltweiten Datenerhebung, die sie hoffen, dass sie dazu beitragen werden, die Köpfe anzueignen und Länder zu einer besseren Zukunft für LGBTQ+-Bürger zu bewegen. Ein weiterer Redner zu diesem Tag war der CEO von Out & Equal, der ihre 20-jährigen Bemühungen mit Fortune 500 und 1000 Unternehmen, die sie beobachten, von 5 % in 1995 auf 90 % bis 2015. Am 20. September 2017 fand die Gruppe eine Veranstaltung zum Thema Gewalt und Diskriminierung von LGBTI-Personen statt. Dazu gehörten erste Berichte über Menschenrechtsverletzungen. Mai 2018, am Internationalen Tag gegen Homophobie, Transphobie und Biphobie, der Sonderveranstaltung der UN LGBTI Core Group, die mit Anmerkungen des britischen Botschafters eröffnet wurde. Im Rahmen der UN LGBTI Core Group-Sitzung von 2018 sagte die Hohe Kommissarin der Vereinten Nationen für Menschenrechte Michelle Bachelet: Mehr als 70 Länder verbrechern gleichgeschlechtliche Beziehungen und verbrechern auch transgenderen Menschen auf der Grundlage ihres Aussehens. Diese Gesetze unterliegen LGBTQ+ Personen, die lange Freiheitsstrafen verhängt haben, und in einigen Fällen die körperliche Strafe. Sie fördern auch implizit Vorurteile, Hass und Gewalt. Gesetzesänderungen ... Wir müssen mehr Länder sehen, die Schritte unternehmen, um ihre Gesetze und Praktiken mit der grundlegenden Gleichheit aller Menschen in Einklang zu bringen. Es ist wichtig, dass wir die LGBTI-Gemeinschaft vor jeder Art von Gewalt und Diskriminierung verteidigen und schützen. Man sollte nichts umstritten sein, um Menschen zu stoppen, die ermordet werden oder von Agenten des Staates ausgeführt werden, einfach weil sie sind oder die sie lieben. Kampf gegen extreme Gewalt erfordert keine neuen Normen. Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen Eine von Südafrika vorgelegte Entschließung über Diskriminierung und sexuelle Ausrichtung (A/HRC/17/19) hat am 17. Juni 2011 23 bis 19, mit 3 Enthaltungen, im UNHRC, verabschiedet. Dies ist das erste Mal, dass jede Organisation der Vereinten Nationen eine Entschließung genehmigt hat, in der die Rechte von LGBTQ+ Menschen bekräftigt werden. Die Resolution rief das Amt der Hohen Kommissarin der Vereinten Nationen für Menschenrechte Navi Pillay auf, den ersten Bericht der Vereinten Nationen über diskriminierende Gesetze und Praktiken und Gewalttaten gegen Einzelpersonen auf der Grundlage ihrer sexuellen Ausrichtung und Geschlechteridentität zu erstellen. Die Stimmen zu dieser Entschließung waren wie folgt: Laut dem Bericht des Hohen Kommissars vom Dezember 2011 wurde festgestellt, dass Gewalt gegen LGBTQ+-Personen nach wie vor verbreitet ist und bestätigt, dass "Seventy-six-Länder Gesetze beibehalten, die zur Straffung von Menschen auf der Grundlage sexueller Orientierung oder Geschlechteridentität verwendet werden" (Nummer 40), und dass "mindestens fünf Länder die Todesstrafe auf diejenigen angewendet werden können, die Straftaten im Zusammenhang mit einem konversensiven, geschlechtsspezifischen Verhalten (para.45). Der Bericht der Hohen Kommissarin führte im März 2012 zu einer Podiumsdiskussion des Menschenrechtsrates. Die geteilte Natur der Vereinten Nationen (und insbesondere des Rates) wurde erneut deutlich. Ehemaliger Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon bezeichnete Gewalt und Diskriminierung aufgrund sexueller Ausrichtung als "eine großzügige Tragödie für die Betroffenen und eine Färbung des kollektiven Bewusstseins" (Nummer 3) und viele andere sprachen ähnliche Bedenken aus. "Eine Reihe von Staaten hatte jedoch ihre Ablehnung jeder Diskussion über sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität signalisiert, indem sie die Kammer des Rates zu Beginn des Treffens verlassen," und "eine Reihe sprachen sich für ihre Ablehnung aus kulturellen oder religiösen Gründen aus oder argumentierten, dass sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität neue Konzepte seien, die außerhalb des Rahmens des Völkerrechts liegen" (Nummer 11)Die UNHRC hat am 26. September 2014 eine zweite Entschließung zur sexuellen Ausrichtung und Geschlechteridentität angenommen. In der Entschließung wird u. a. ein Bericht des Hohen Kommissars für Menschenrechte über bewährte Praktiken zur Bekämpfung von Diskriminierung aufgrund sexueller Ausrichtung oder Geschlechteridentität gefordert. Mit einer Abstimmung von 25 bis 14, die zum ersten Mal die UNHRC eine Resolution über sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität mit den meisten Mitgliedern angenommen hat. Die zweite Entschließungsabstimmung war wie folgt: Unabhängige Experten für sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität 2016 verabschiedete die UNHRC eine Entschließung, um einen unabhängigen Experten zu ernennen, um die Ursachen von Gewalt und Diskriminierung gegen Menschen aufgrund ihrer Geschlechtsidentität und sexuellen Ausrichtung zu ermitteln und mit Regierungen darüber zu diskutieren, wie diese Menschen geschützt werden können. Vitit Muntarbhorn, eine thailändische internationale Rechtsprofessorin, die im UN-Bereich tätig ist, war daher der erste unabhängige UN-Experten zum Schutz gegen Gewalt und Diskriminierung aufgrund sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität (IE-SOGI). Victor Madrigal-Borloz, ein Costa Rican-Jurist, der international in Menschenrechten litt, begann am 1. Januar 2018 als zweiter und aktueller Mandatsinhaber. Juli 2019 wurde vom Menschenrechtsrat eine Entscheidung zur Verlängerung dieses Standpunkts für weitere drei Jahre verabschiedet. Intersex Rights Resolution im März 2019 verabschiedete der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen ohne Abstimmung eine Entschließung, die Südafrika über die Rechte von intersexuellen Menschen eingebracht hat, die "Befürchtungen über bestehende diskriminierende Vorschriften, Regeln und Praktiken, die einige Frauen und Mädchen benötigen, um ihre Blut-Etizidenz durch unnötige, erniedrigende und schädliche medizinische Verfahren oder Hormontherapie zu verringern, um an Frauenveranstaltungen im Wettbewerb teilzunehmen".In dieser Entschließung wird auch das Amt der Vereinten Nationen des Hohen Kommissars für Menschenrechte ersucht, einen Bericht über die Kreuzungen zwischen Rasse und Geschlechterdiskriminierung im Sport zu erstellen. Sie erkennt die vielfältigen und sektorübergreifenden Formen der Diskriminierung an, die Frauen und Mädchen aufgrund ihrer Rasse und ihres Geschlechts und des Rechts auf körperliche Unversehrtheit und Autonomie unter anderem im Sport anstehen. UN-Generalsekretär und Sekretariat am 25. September 2018 bekundeten UN-Generalsekretär António Guterres Unterstützung für eine Annäherung an die Rechte von LGBTQ+. In einer vorschriftsmäßigen Rede sprach er Mitglieder der UN LGBTI Core Group. Er lobte Indien auch für die Legalisierung des legalen Geschlechts nach der Aufhebung von Abschnitt 377. Er teilte mit: "Die Vereinten Nationen stehen für die Rechte der LGBTI-Gemeinschaft. Viele seiner Mitglieder sind inhaftiert, missbraucht und sogar getötet, nur für die sie sind oder wer sie Liebe. " Er fügte hinzu: "Die Fortschritte wurden in den letzten Jahren gemacht, einschließlich dieses Monats mit der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Indiens. Langsam, solange Menschen kriminellen Zwecken, Unparteilichkeit und Gewalt ausgesetzt sind, die auf ihrer sexuellen Ausrichtung, Geschlechteridentität oder sexuellen Besonderheiten beruhen, müssen wir unsere Anstrengungen verdoppeln, um diese Verletzungen zu beenden. Wie wir den 70. Jahrestag der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte feiern, möchte ich betonen, dass die Vereinten Nationen nie den Kampf geben werden, bis alle in Würde und Rechten leben können. " Seine Rede wurde von LGBTQ+-Aktivisten begrüßt, die es als ermutigender Schritt gelobt haben. Behandlung von UN-Beamten Im Juli 2014 wurde bekannt gegeben, dass die Vereinten Nationen (als Arbeitgeber) ihre Mitarbeiter, die in Rechtsordnungen eingetragen sind, in gleichem Maße von gleichen Vergünstigungen profitieren würden. Nach der neuen Politik erhalten Mitarbeiter, die in einem Rechtsstaat einen gleichgeschlechtlichen Ehegatten verheiratet haben, dieselben Vorteile und Anerkennung wie diejenigen in heterosexuellen Ehen, unabhängig davon, ob die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in ihrem Land der Staatsbürgerschaft ist. Ehemaliger UN-Generalsekretär Ban Ki-moon unterstützte einen Übergang zu einer besseren Achtung der.srechte. Er sagte: "Die Menschenrechte stehen im Mittelpunkt der Mission der Vereinten Nationen. Ich bin stolz, für mehr Gleichheit für alle Mitarbeiter zu stehen, und ich appelliere an alle Mitglieder unserer UN-Familie, Homophobie als Diskriminierung abzulehnen, die nie am Arbeitsplatz toleriert werden kann. UN-Agenturen und -Einrichtungen und Einrichtungen des UN-Systems haben in den letzten Jahren zunehmend Menschenrechtsfragen im Zusammenhang mit sexueller Ausrichtung, Geschlechteridentität und intersexuellen Status angesprochen. Anfang und wichtiger Meilenstein war 1994, als die Weltgesundheitsorganisation klarstellte, dass Homosexualität weder eine Störung noch eine Krankheit war, wenn sie sexuelle Ausrichtung aus der Internationalen Klassifikation der Krankheiten entfernt. Inzwischen haben andere UN-Organisationen Anstrengungen unternommen, um Fragen zu LGBTI-Personen in ihre Arbeit zu integrieren, darunter das OHCHR, das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP), den Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF), die Vereinten Nationen für Bildung, Wissenschaft und Kultur (UNESCO), das Amt des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Flüchtlinge (UNHCR), die Internationale Arbeitsorganisation (ILO), der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA) und das Gemeinsame Programm der Vereinten Nationen für HIV/AIDS (UNAIDS). Im Jahr 2013 veröffentlichte die ILO die Ergebnisse einer Pilotforschung zur Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung und der Geschlechteridentität; 2014 veröffentlichte die UNDP ein Diskussionspapier über Transgendergesundheit und Menschenrechte; in diesem Jahr veröffentlichte UNICEF ein Problempapier zur Beseitigung der Diskriminierung von Kindern und Eltern auf der Grundlage sexueller Orientierung und/oder Geschlechteridentität; und seit 2013 hat das OHCHR die laufenden Bemühungen um eine mehrgleisige Sensibilisierungskampagne „Free & Equal“ im Zusammenhang mit den Menschenrechten von LGBTI-Personen gewidmet. Im Jahr 2014 veröffentlichte das OHCHR, UNFPA, UNHCR, UNICEF, UN Women, ILO, UNESCO, WHO, Weltbank und UNAIDS einen gemeinsamen Bericht mit einem Überblick über die Arbeit der UN-Gremien bei der Bekämpfung von Diskriminierung und Gewalt aufgrund sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität und damit verbundene Arbeiten zur Unterstützung von LGBTI-Gemeinschaften in der ganzen Welt, zusammen mit einer Kontaktliste von Kontaktstellen in jedem UN-Unternehmen und Links und Links zu Dokumenten, Berichten und anderen Materialien, die für weitere Informationen konsultiert werden können. 2015 gaben die ILO, OHCHR, UNAIDS, UNAIDS, UNFPA, UNHCR, UNICEF, UNODC, UN Women, WFP und WHO eine gemeinsame Erklärung ab, in der die Staaten aufgefordert werden, dringend zu handeln, um Gewalt und Diskriminierung gegen LGBTI Erwachsene, Jugendliche und Kinder zu beenden. Siehe auch LGBT-Rechte nach Land oder Gebiet Vitit Muntarbhorn, dem ersten unabhängigen Sachverständigen der Vereinten Nationen für Gewalt und Diskriminierung aufgrund sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität Victor Madrigal-Borloz, dem zweiten unabhängigen Sachverständigen der Vereinten Nationen für Gewalt und Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung und geschlechtsspezifischer Bezugspunkte BORN FREE und EQUAL - sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität im internationalen Menschenrechtsrecht, 2012 (OHCHR)Xavier Colin (3. Februar 2013)."Droità lhomosexuell: Unité de différence?" Geopolitis (in Französisch). Genf, Schweiz: Radio télévision suisse. "La planète gay" " Homosexualité et évolution" - Ertrieved 5 Februar 2013. Quel est l'état des droits des homosexuels dans le monde? Quelles Sohnt les tendances régionales vers plus – ou moins – de respektvoll des homosexuels? Geopolitis Decrypte la géopolitique du droit à l'homosexualité. Á Teilir du minutage 07:35, Interview de John Fisher, codirecteur de l'ONG ARC International, une Organisation qui cherche à promouvoir et défendre le droit des homosexuels dans le monde.