Ebola-Impfstoffe sind Impfstoffe entweder zugelassen oder in der Entwicklung, um Ebola zu verhindern. Im Dezember 2019 war der erste Impfstoff, der in den Vereinigten Staaten zugelassen wird. In der Kivu Ebola-Epidemie wurde sie im Rahmen eines Protokolls über die verantwortungsvolle Verwendung umfassend eingesetzt. Während des frühen 21. Jahrhunderts zeigten mehrere Impfstoffkandidaten die Wirksamkeit, um nichtmenschliche Primaten (normalerweise Makaques) vor tödlicher Infektion zu schützen. Impfstoffe umfassen rezeptfreie Adenovirus-vektoren, Replizanten vesicularitis (VSV) und menschliche Parainfluenza (HPIV-3) Vektoren und virale nanoparticle-Vorbereitungen. Konventale Versuche zur Untersuchung der Wirksamkeit durch Exposition von Menschen gegenüber dem Erreger nach der Immunisierung sind in diesem Fall nicht ethischer Art. In solchen Situationen hat die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) die "Tier-Wirkungsregel" eingeführt, die eine Genehmigung auf der Grundlage von Tiermodellstudien, die die menschliche Krankheit wiederholen, sowie Beweise für Sicherheit und eine potenziell wirksame Immunreaktion (Antikörper im Blut) vom Menschen aufgrund des Impfstoffs ermöglicht. Klinische Prüfungen umfassen die Verabreichung des Impfstoffs an gesunde menschliche Probanden, um die Immunreaktion zu bewerten, Nebenwirkungen zu ermitteln und die geeignete Dosierung festzulegen. zugelassener rVSV-ZEBOV VSV-EBOV oder rVSV-ZEBOV, der unter dem Markennamen Ervebo verkauft wurde, ist ein Impfstoff, der auf dem Vesikulärem Stmatitis-Virus basiert, das genetisch verändert wurde, um ein Oberflächenglykos von Zaire Ebola-Virus auszudrücken. Im November 2019 erteilte die Europäische Kommission eine Genehmigung für das Inverkehrbringen. Mehr als 48 Stunden später kam die WHO-Vorbescheidung zu dem am schnellsten von der WHO durchgeführten Verfahren zur Impfung. Im November 2019 wurde sie für medizinische Zwecke in der Europäischen Union genehmigt. Es wurde im Dezember 2019 für medizinische Zwecke in den Vereinigten Staaten genehmigt. Die häufigsten Nebenwirkungen sind Schmerzen, Schwellungen und Rötung an der Injektionsstelle, Kopfschmerzen, Fieber, Muskelschmerzen, Müdigkeit und gemeinsame Schmerzen. Insgesamt sind diese Reaktionen innerhalb von sieben Tagen nach der Impfung leicht bis moderat und in weniger als einer Woche gelöst. Es wurde von der Staatlichen Gesundheitsagentur Kanadas entwickelt, die anschließend von Merck Inc.In Oktober 2014 übernommen wurde, des Wellcome Trust, der ebenfalls einer der größten britischen Gründer war, kündigte den Beginn mehrerer Versuche in gesunden Freiwilligen in Europa, Gabun, Kenia und den USA an. In Nordamerika, Europa und Afrika wurde der Impfstoff als sicher erwiesen, aber mehrere Freiwillige an einer Versuchsstätte in Genf, der Schweiz, entwickelten Impfstoff-assoziierte Arthritis nach etwa zwei Wochen und etwa 20 bis 30 % der Freiwilligen an Meldestellen, die eine niedrige Nach-Impffieber entwickelt haben, die innerhalb eines Tages oder zwei gelöst wurden. Andere gemeinsame Nebenwirkungen waren Schmerzen an der Injektionsstelle, Myalgia und Müdigkeit. Im Dezember 2014 wurde das Verfahren wegen möglicher negativer Auswirkungen vorübergehend gestoppt, aber anschließend wieder aufgenommen. Nach einer erfolgreichen Phase II-Studie im Westafrika begann im April 2015 eine Phase III mit einer einzigen Dosis von VSV-EBOV in Liberia. Juli 2015 gaben vorläufige Ergebnisse einer Phase-III-Studie in Guinea an, dass der Impfstoff „hochwirksam und sicher“ sei. " In diesem Verfahren wurde ein Ringimpfungsprotokoll verwendet, das zunächst alle engsten Kontakte neuer Fälle von Ebola-Infektion entweder unmittelbar oder nach 21 Tagen geimpft hat. Aufgrund der nachgewiesenen Wirksamkeit der sofortigen Impfung werden nun alle Empfänger sofort immunisiert. Ringimpfung ist die Methode, die im Programm zur Tilgung von Kleinpox in den siebziger Jahren verwendet wird. In diesem Verfahren wird auch weiterhin bewertet, ob der Impfstoff wirksam ist, um die Infektion mit dem Ebola-Virus herzustellen. Im Dezember 2016 stellte eine Studie fest, dass der VSV-EBOV-Impfstoff 95-100% wirksam gegen das Ebola-Virus ist und damit den ersten bewährten Impfstoff gegen die Krankheit darstellt. Die Genehmigung wurde durch eine Studie unterstützt, die während des Ausbruchs 2014-2016 in Guinea durchgeführt wurde, in Einzelpersonen 18 Jahren und älter. Die Studie war eine randomisierte Studie zur Impfung von 337 Kontakten und Kontakten von Personen mit Labor bestätigter Ebola-Viruskrankheit (EVD) entweder unmittelbar oder 21 Tage verspäteter Impfung. Dieses Design zielte darauf ab, ein soziales Netzwerk von Personen und Orten zu erfassen, die Wohn- oder Arbeitsplatzplätze umfassen könnten, in denen ein Patient Zeit während der Symptomatik verbracht hat, oder die Haushalte von Personen, die während dieser Krankheit oder des Todes Kontakt hatten. In einem Vergleich der Fälle von EVD zwischen 2,108 Personen in der Sofortimpfung und 1.429 Personen in der verzögerten Impfarme wurde Ervebo entschlossen, 100 % wirksam gegen Ebola-Fälle mit Symptomen vorzugehen, die über zehn Tage nach der Impfung liegen. Keine Fälle von EVD mit Symptomen, die mehr als zehn Tage nach der Impfung in der unmittelbaren Gruppengruppe beobachtet wurden, verglichen mit zehn Fällen von EVD in der 21-tägigen verzögerten Clustergruppe. In zusätzlichen Studien wurden Antikörperantworten in 477 Personen in Liberia, rund 500 Personen in Sierra Leone und rund 900 Personen in Kanada, Spanien und den USA bewertet. In der Studie, die in Kanada, Spanien und den Vereinigten Staaten durchgeführt wurde, waren die Antikörperantworten der Personen in den Studien in Liberia und Sierra Leone ähnlich. Die Sicherheit wurde in etwa 15.000 Personen in Afrika, Europa und Nordamerika bewertet. Die am häufigsten gemeldeten Nebenwirkungen waren Schmerzen, Schwellungen und Rötung an der Injektionsstelle sowie Kopfschmerzen, Fieber, Gelenk- und Muskelschmerzen und Müdigkeit. Im Dezember 2016 stellte eine Studie fest, dass der VSV-EBOV-Impfstoff 70-100 % wirksam gegen das Ebola-Virus ist und damit den ersten bewährten Impfstoff gegen die Krankheit darstellt. Jedoch wurden die Konzeption dieser Studie und die hohe Wirksamkeit des Impfstoffs in Frage gestellt. Im November 2019 erteilte die Europäische Kommission der Ervebo (rVSVGG-ZEBOV-GP, live) und der WHO erstmals ein Ebola-Impfstoff. Zabdeno/Mvabea Die zwei Dosen von Ad26. ZEBOV und MVA-BN-Filo, die unter den Markennamen Zabdeno und Mvabea verkauft wurden, wurden von Johnson & Johnson auf ihrem Unternehmen Janssen entwickelt. Im Juli 2020 wurde sie für medizinische Zwecke in der Europäischen Union genehmigt. Das Regime besteht aus zwei Impfstoffkomponenten (erste Impfstoffe als primärer Impfstoff, gefolgt von einem zweiten Impfstoff als Auftrieb) - der erste auf der AdVac-Technologie von Crucell Holland B.V (die Teil von Janssen ist), der zweite auf der MVA-BN-Technologie von Bayern Nordic basiert. Die Ad26.ZEBOV ist aus menschlichem Adenovirus-Serotyp 26 (Ad26) abgeleitet, der das Ebola-Virus Mayinga-Variante Glyprotein ausdrückt, während die zweite Komponente MVA-BN das Vaccinia-Virus Ankara – Bayern Nordic (MVA-BN) Filo-vector ist. Dieses Produkt begann Phase I klinische Prüfung im Rahmen des AdWords Institute in Oxford im Januar 2015. In den vorläufigen Daten wurde die primäre Auffrischung von Impfstoffen als vorübergehende Immunantwort in den Freiwilligen angegeben, wie von der Impfung erwartet. In der Phase II wurden 612 erwachsene Freiwillige aufgenommen und im Juli 2015 im Vereinigten Königreich und in Frankreich begonnen. In Afrika wurde im Oktober 2015 ein zweites Phase II-Verfahren eingeleitet, an dem 1200 Freiwillige beteiligt waren. Im September 2019 gewährte der Ausschuss für Humanarzneimittel (CHMP) der Europäischen Arzneimittelagentur (EMA) Janssen eine beschleunigte Bewertung für Ad26. ZEBOV und MVA-BN-Filo, und im November 2019 hat Janssen der EMA eine Genehmigungsantrag zur Genehmigung von Ad26 eingereicht. ZEBOV und MVA-BN-Filo. Mai 2020 empfahl der EMA CHMP die Erteilung einer Genehmigung für das Inverkehrbringen von Ad26.ZEBOV (Zabdeno) und MVA-BN-Filo (Mvabea) Impfstoffen. Zabdeno wird zuerst erteilt, und Mvabea wird etwa acht Wochen später als Booster verabreicht. Diese prophylaktische Zwei-Dosierung ist daher nicht geeignet für eine Ausbrüchereaktion, wenn sofortiger Schutz erforderlich ist. Vorsichtsmaßnahmen für Personen, die das Risiko einer Exposition gegenüber dem Ebola-Virus (z.B. Angehörige der Gesundheitsberufe und Personen, die in oder außerhalb von Gebieten mit einem andauernden Ebola-Virus-Ausbruch leben) haben, sollten für Personen, die vor mehr als vier Monaten das Zabdeno-Mvabea- zwei Dosen-Impfschema abgeschlossen haben, eine zusätzliche Zabdeno-Auffrischungsimpfung in Betracht gezogen werden. Wirksamkeit für den Menschen ist noch nicht bekannt, da die Wirksamkeit aus Tierstudien extrapoliert wurde. In der Entwicklung cAd3-EBO ZIn September 2014 begannen zwei klinische Prüfungen der Phase I für den Impfstoff cAd3-EBO Z, der auf einer intensivierten Version eines Chimpanze adenovirus (cAd3) basiert, das genetisch verändert wurde, damit es nicht in der Lage ist, den Menschen wiederzufinden. Der cAd3-vektor hat eine DNA-Flagge, die das Ebola-Virus Glykol, das auf der vironischen Oberfläche ausgedrückt wird, verschlüsselt und für die Aufnahme von Zellen und die Katalyse der Membranfusion entscheidend ist. NIAID wurde in Zusammenarbeit mit Okairos entwickelt, jetzt eine Abteilung von GlaxoSmithKline. Für den von VRC 20 benannten Test wurden 20 Freiwillige von der NIAID in Bethesda, Maryland eingestellt, während drei dosisspezifische Gruppen von 20 Freiwilligen jeweils für die Prüfung EBL01 von der University of Oxford, UK eingestellt wurden. Erste Ergebnisse wurden im November 2014 veröffentlicht; alle 20 Freiwillige entwickelten Antikörper gegen Ebola und es gab keine erheblichen Bedenken hinsichtlich der Sicherheit. Im Dezember 2014 verlängerte die Universität Oxford das Verfahren, um einen auf MVA-BN basierenden Auffrischungs-Impfstoff einzufügen, der von Bayern Nordic entwickelt wurde, um zu untersuchen, ob es zur weiteren Erhöhung der Immunreaktionen beitragen kann. Die Prüfung, die insgesamt 60 Freiwillige eingeschrieben hat, wird 30 Freiwillige sehen, die mit dem Booster-Impfstoff geimpft wurden. April 2015 beginnt die Phase III mit einer einzigen Dosis von cAd3-EBO Z in Sierra Leone nach einer erfolgreichen Phase 2 in Westafrika-Ländern. Ebola-Impfstoff Novavax Inc. berichtete auf der 8. Vaccine- und ISV-Konferenz in Philadelphia am 27. bis 28. Oktober 2014 über die Entwicklung eines Glykoprotein-Virus (GP) (EBOV GP) mithilfe ihrer eigenen rekombinanten Technologie. Ein rekombinantes Protein ist ein Protein, dessen Code von rekombinanter DNA ausgeführt wird. Der Impfstoff basiert auf der neu veröffentlichten genetischen Sequenz des für die Ebola-Epidemie 2014 in Westafrika verantwortlichen Stammes von Guinea Ebola. In Tierstudien wurde eine nützliche Immunreaktion ausgelöst und wurde festgestellt, dass das Unternehmen in der Matrix-M immunlogic adjuvant zehn bis hundertfacher wurde. Eine Studie über die Reaktion von nichtmenschlichen Primaten auf den Impfstoff wurde eingeleitet. Novavax hatte im Februar 2015 zwei Primatenstudien über Pavoons und Makaques abgeschlossen und eine klinische Phase I in Australien eingeleitet. Lipid Nanoparticle (LNP)-encapsulierte SiRNAs, die schnell auf den Ausbruch des Makona-Ausbruchs von EBOV angepasst sind, und können 100 % der Rheumus-Affen vor tödlicher Herausforderung schützen, wenn die Behandlung drei Tage nach der Exposition eingeleitet wurde, während Tiere viremic und klinisch krank waren. Top Linie Phase I Humanversuchsergebnisse zeigten, dass der adjuvantierte Ebola-Impfstoff auf allen Dosisstufen hoch Immunogen war. Nasal-Impfstoff am 5. November 2014 berichtete die Houston-chronle, dass ein Forschungsteam an der University of Texas- Austin einen Nasenspray Ebola-Impfstoff entwickelt hat, den das Team seit sieben Jahren arbeitet. Im Jahr 2014 berichtete das Team, dass der Impfstoff in den von ihm durchgeführten nichtmenschlichen Primatstudien mehr Wirksamkeit bei der Lieferung über Nasenspray als durch Injektion hatte. Im November 2014 war die Weiterentwicklung des Teams aufgrund fehlender Mittel unwahrscheinlich. Ad5-EBOV Ende 2014 und Anfang 2015 wurde ein Doppelblind, randomisierte Phase I-Test in der Provinz Xinjiang durchgeführt; der Test untersuchte einen Impfstoff, der Glykoproteine des 2014-Stammes enthält, statt der des Drucks von 1976. Laut dem Verfahren wurden Wirksamkeitssignale gefunden und keine wesentlichen Sicherheitsbedenken aufgebracht. Im Jahr 2017 kündigte die chinesische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (CFDA) die Zulassung eines Ebola-Impfstoffs an, der vom Institut für Biotechnologie der Akademie der Militärmedizin und des privaten Impfstoffherstellers CanSino Biologics gemeinsam entwickelt wurde. Es enthält einen humanen Adenovirus-Serotyp 5 Vektor (Ad5) mit dem Glykoprotein-Gen von ZEBOV. Ihre Ergebnisse entsprachen früheren Tests auf rVSV-ZEBOV in Afrika und Europa. Vaxart Tablet Vaxart Inc. entwickelt eine Impfstofftechnologie in Form einer temperaturhaltigen Tablette, die Vorteile wie eine verringerte Kältekette und eine schnelle und skalierbare Fertigung bieten kann. Vaxart kündigte im Januar 2015 an, dass es die Finanzierung gesichert habe, um seinen Ebola-Impfstoff in Phase I-Verfahren zu entwickeln. Attenuiertes Ebola-Virus-Impfstoff Eine Studie, die im März 2015 in Wissenschaft veröffentlicht wurde, zeigte, dass Impfungen mit einer geschwächten Form des Ebola-Virus eine gewisse Schutzmaßnahme für nicht-menschliche Primaten bieten. Diese Studie wurde im Einklang mit einem Protokoll durchgeführt, das von einem Institutionellen Tierpflege- und Gesundheitsausschuss gebilligt wurde. Der neue Impfstoff stützt sich auf eine Menge von Ebola namens EBOVΔVP30, die sich nicht wiederholen kann. GamEvac-Combi Eine im März 2017 in Human Vaccines & Immunotherapeutika veröffentlichte Studie, in der die Daten aus einem klinischen Test des GamEvac-Combi-Impfstoffs in Russland analysiert werden, kam zu dem Schluss, dass der Impfstoff sicher und wirksam ist und die Phase III-Tests empfohlen werden. Perspektiven In einer im September 2019 veröffentlichten Studie zeigte die Rolle des Ebola-Virus VP35 Proteins bei seiner Immunumgehung. Eine rekombinante Form des Ebola-Virus mit einem mutanten VP35m Protein (VP35m) wurde entwickelt und zeigte positive Ergebnisse bei der Aktivierung des RIG-I-ähnlichen Rezeptsignals. Nichtmenschliche Primaten wurden mit verschiedenen Dosen von VP35 angefochten. Diese Herausforderung führte zur Aktivierung des unzulänglichen Immunsystems und zur Herstellung von Anti-EBOV-Anti-Anti-Antikörpern. Die Primaten wurden dann mit dem Wildtyp Ebola-Virus und überlebt. Dies schafft die Aussicht auf eine künftige Impfstoffentwicklung. Klinische Prüfungen in Westafrika Im Januar 2015 haben Marie-Paule Kieny, der für Gesundheitssysteme und Innovation zuständige Generaldirektor der Weltgesundheitsorganisation (WHO) angekündigt, dass die Impfstoffe cAd3-EBO Z und VSV-EBOV bei Frühversuchen annehmbare Sicherheitsprofile gezeigt haben und in Liberia, Sierra Leone und Guinea bald Fortschritte bei groß angelegten Prüfungen erzielen würden. Mit den Tests würden bis zu 27 000 Menschen einbezogen und drei Gruppen umfassen – Mitglieder der ersten beiden Gruppen würden die beiden Kandidaten Impfstoffe erhalten, während die dritte Gruppe ein Placebo erhalten wird. Beide Impfstoffe haben seitdem erfolgreich die Phase 2 abgeschlossen. In Liberia und Sierra Leone und in Guinea im März 2016 haben die großen Studien der Phase 3 im April 2015 begonnen. Darüber hinaus hat ein Mediziner an der Université de Montréal in Guinea gearbeitet und weitere Fragen zur Sicherheit im Ringversuch nach der Ausgabenzeit im April in einem der Ebola-Behandlungseinheiten aufgeworfen, in denen die Versuchsteilnehmer krank werden, das Zentrum in Coyah, etwa 50 km vom Kapital von Conakry. Das russische Außenministerium kündigte 2016 die Absicht an, Feldversuche von zwei russischen Impfstoffen mit 2000 Personen durchzuführen. Laut lokalen Medienberichten genehmigte die Regierung Guineas die Aufnahme der Prüfungen am 9. August 2017 im Rusal-Building Research and Diagnostic Center of Epidemiology and Microbiology in Kindia. Die Prüfungen wurden bis 2018 schleppt. Russland hat im Oktober 2019 den Impfstoff von lokalen Regulierungsbehörden genehmigt und wurde gemeldet, dass er bereit ist, den Schiffsimpfstoff nach Afrika zu verschiffen. Laut Schätzungen der US-amerikanischen Aktienvorräte im Jahr 2014 wird die US-Regierung Unternehmen über 1 Milliarde $ für Verträge zur Entwicklung von Arzneimitteln und Impfstoffen für Ebola-Virus bereitstellen. Kongress verabschiedete im Jahr 2004 ein Gesetz, das eine nationale Lagerung von Impfstoffen und Arzneimitteln für mögliche Krankheitsausbrüche finanziert. Mehrere Unternehmen dürften Ebola-Impfstoffe entwickeln: GlaxoSmithKline, NewLink Genetik, Johnson & Johnson und Bayern Nordic. Ein weiteres Unternehmen, Emergent BioLösungs, war ein Wettbewerb für die Herstellung neuer Dosen von ZMapp, einem Medikament für die Behandlung von Ebola-Virus, das ursprünglich von Mapp Biopharmaceutical entwickelt wurde. Lieferungen von ZMapp liefen im August 2014. Im September 2014 hat die Biomedizinische Advanced Research and Development Authority (BARDA) einen mehr Millionen-Dollar-Vertrag mit Mapp Biopharmaceutical geschlossen, um die Entwicklung von ZMapp zu beschleunigen. Zusätzliche Verträge wurden 2017 unterzeichnet. Siehe auch die Ebola-Virus-BehandlungsforschungsreferenzenFurther Lesung Choi MJ, Cossaboom CM, Whitesell AN, Dyal PCT, Joyce A, Morgan RL, et al.(Januar 2021)."Use von Ebola Vaccine: Empfehlungen des Beratenden Ausschusses für Immunisierungspraktiken, Vereinigte Staaten, 2020" (PDF). MMWR Recomm Rep. 70 (1): 1–12.doi:10.15585/mmwr.rr7001a1.PMC 7802368.D 33417593. Farooq F, Beck K, Paolino KM, Phillips R, Waters NC, reges JA, Bergmann-Leitner ES (Juni 2016). " Kreislauf T-Hilferzellen und Zytokine-Profil bei Menschen nach Impfung mit dem rVSV-ZEBOV Ebola-Impfstoff. wissenschaftliche Berichte.6: 27944.Bibcode:2016NatSR...627944F doi:10.1038/srep27944.PMC 4914957.PMID 27323685.Sullivan N, Yang ZY, Nabel GJ (September 2003)." Ebola-Viruspathogenese: Auswirkungen auf Impfstoffe und Therapien.“ Journal of Virology.77 (18): 9733–7.doi:10.1128/JVI.77.18.9733-9737.2003.PMC 224575. Diakite I, Mooring EQ, Velásquez GE, Murray MB (August 2016). " neuartiger AS-Wedge Cluster-Test zur Erkennung von Ebola Vaccine Efficacy mit einem Spati-strukturierten mathematischen Modell.PLOS Neged Tropical Diseases.10 (8): e0004866. doi:10.1371/journal.pntd.0004866.PMC 4979980.D 27509037 Cazares LH, Ward MD, Brueggemann EE, Kenny T, Demond P, Mahone CR, et al.(September 2016) Entwicklung einer flüssigen chromatographie hohen Auflösungs-Massspektrometrie-Methode für die Quantitation des viralen Glykoproteins in den Ebola-Virus-ähnlichen Partikel-Impfungen. Klinische Proteomics.13 (1): 18. doi:10.1186/s12014-016-9119-8.PMC 5011338.PMID 27597813. Konduru K, Shurtleff AC, Bradfute SB, Nakamura S, Bavari S, Kaplan G (September 2016). Ebolavirus Glycoprotein Fc Fusionsprotein schützt Guinea Schweine vor Lethal Challenge. PLOS ONE. 11 (9):e0162446. Bibcode:2016PLoSO..1162446K doi:10.1371/journal.pone.0162446.PMC 5021345.D 27622456. Cheng F, Murray JL, Hassan J, Yo J, Khan Z, Rubin DH (September 2016). " Systembiologie-basierte Untersuchung von zellulären Antiviral-Drogenzielen, die von Gene-Trap Einational Mutagen" (PLOS Computational Biology.12 (9): e1005074.Bibcode:2016PLSCB.12E5074C doi:10.1371/journal.pcbi.1005074.PMC 5025164.PMID 27632082. Olowrowere SA, Abioye-Kuteyi EA, Adekanle O(November 2016)"Währlichkeit, an Ebola-Virus-Impfversuchen teilzunehmen und Impfungen von Gesundheitspersonal in einem tertiären Krankenhaus in Ile-Ife, Südwestniger Nigeria zu erhalten. Impfstoff.34 (47): 5758–5761.doi:10.1016/j.vaccine.2016.10.004.PMID 27751640 Pavot V (Dezember 2016)." Ebola-Virus-Impfstoffe: Wo stehen wir?".Clinical Immunology.173: 44–49. doi:106/j.clim.2016.10.016.PMID 27910805. Wellcome Trust – CIDRAP Ebola Vaccine Team B (Januar 2017). Fertigstellung der Entwicklung von Ebola-Impfstoffen: aktueller Status, verbleibende Herausforderungen und Empfehlungen. Zentrum für Infektionskrankheiten Forschung und Politik (CIDRAP) und Wellcome Trust. Archivd (PDF) vom 18. Januar 2017 Rentrieved 18 Januar 2017Ro-Mendoza S, Nieto-Gómez R, Angulo C (Januar 2017) Perspektiven für die Entwicklung von Pflanzen-Made Vaccines zur Bekämpfung des Ebola-Virus. Grenzen in der Immunologie.8: 252.doi:10.3389/fimmu.2017.00252.PMC 5344899.PMID 28344580. Externe Links Ebola Vaccines in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin Medizinische Themen (MeSH)Björn Wahlroos (born 10 Oktober 1952 in Helsinki) ist Vorsitzender des Verwaltungsrates in Sampo Group und UPM-Kymmene. Sein Vater Bror Hüa Wahlroos hielt im Ministerium für Handel und Industrie eine hohe Position.Seine Mutter ist ein langfristiger Freund von Martti Ahtisaari, Präsident Finnlands (1994-2000) und arbeitete beide in Afrika. Björn Wahlroos ist unter dem Gesichtspunkt der politischen Wirtschaft bekannt als Verteidiger der laissez-faire Wirtschaft, ein Kampf gegen die nischer Wirtschaft. Er besitzt einen Mann in Salo in Finnland und einen zweiten Mann in Nizza in Frankreich neben einer Wohnung in Stockholm. Karriere Nach Abschluss des Fitnessnasiums Nya svenska samskolan im Jahr 1971 studierte Björn Wahlroos an der Hanken School of Economics in Helsinki. Er gradierte 1975 als M.Sc.in und erhielt sein D.Sc.in 1979. Die folgenden Jahre wurden in der Wissenschaft verbracht; als ein aktiver Professor für Wirtschaft an der Hanken School of Economics in Helsinki und als Gastprofessor an der Brown University und der Kellogg School of Management an der Northwestern University, Illinois, Vereinigte Staaten. Im Jahr 1985 wechselte Wahlroos zum Bankgeschäft und nahm in den Vorstand der Union Bank of Finland (Suomen Yhdyspankki) ein. 1988 wurde er zum stellvertretenden Präsidenten und Leiter der Investment Banking & Treasury in der finnischen Union ernannt. Zusammen mit einem halben Dutzend seiner Kollegen Wahlroos kaufte 1992 den Investitionsgeschäft von UBF und begann mit dem Partnerschaftstermin Man & Co, der bald der führende Berater von Fusionen und Übernahmen in Skandinavien war. Mit einer Fusion mit Interbank im Jahr 1998 wurde Mantermin auf der Börse von Helsinki aufgeführt. Im Jahr 2000 hat Wahlroos seine Bankengruppe in Sampo-Leonia zusammengeschlossen und als Präsident und CEO des kombinierten Unternehmens übernahm, auch zu seinem größten privaten Anteilseigner. Wahlroos trat 2009 zum CEO und wurde zum Vorsitzenden der Sampo plc, Holdinggesellschaft der Sampo Group gewählt, die damals zum größten Versicherer in Nordeuropa und auch zum Hauptaktionär der Nordea, der größten Bank der Region. Zwischen 2011 und 2019 war er Vorsitzender des Verwaltungsrats von Nordea. Wahlroos ist auch Vorsitzender des Verwaltungsrats der UPM-Kymmene, des Zellstoff- und Papierherstellers. Politik Wahlroos war zwar an der linken Politik beteiligt. Er war Mitglied Finnlands Svenska Skolungdomsförbundet im Jahre 1969-1973 und kommunistischer revolutionärer Studentenverband Sosialistiset taloustieteen opiskelijat 1971-73. Er blieb 1973 in extremer linken Politik. Nachdem er von einer aktiven Parteipolitik zurückgezogen hat, obwohl er Mitglied der schwedischen Volkspartei ist. Er hat jedoch öffentliche Kommentare abgegeben, die einen Hinweis auf seine Gedanken geben. 2001 sprach er sich für ein Einkommen der Bürger in Finnland aus. "Grundsicherheit in meinem Denken muss nie bedroht sein, weil es ein wichtiger Bestandteil der modernen Gesellschaft ist", sagte Wahlroos in der finnischen Zeitung Uutispäivä Demari, die den Weg zu negativen Einkommenssteuererwägungen ebnet. März 2009 Wahlroos hat vorhergesagt, dass die wirtschaftliche Rezession lange nicht aufrechterhalten würde, weil der Markt sich schnell korrigiert. Im März 2010 sprach er in einem Interview in der Bildmagazine von der Notwendigkeit, die finnische Entwicklungshilfe zu reduzieren, weil "wir 50 Jahre Geld in ein niedrigeres Gut werfen". Darüber hinaus hat er die Gewährung von Stipendien an Studierende kritisiert, weil es nach Wahlroos "unterlassene Leistungen" und die Agrar- und Forstforschungsausgaben als zu hoch hält. Wahlroos teilte der Financial Times im Juni 2010 mit, dass Europa die Zukunft des Sozialmarktmodells überdenken muss, weil die Menschen in Zukunft nicht in der aktuellen Mode besteuert werden können, und Armut und zerbrochene Familien sind nicht nachhaltig. Wahlroos glaubt auch, dass die Agrarsubventionen weltweit abgeschafft werden sollten: „Es ist absurd, dass Finnland mit einer Hand unterstützt den sambischen Agrarhandel und die andere Gemeinsame Agrarpolitik der EU (). . Bedenken der Entwicklungsländer gleichzeitig ..., wenn die EU Agrarsubventionen und offene Zollschranken für landwirtschaftliche Erzeugnisse abschaffen will." Gleichzeitig erhält er bemerkenswerte Agrarsubventionen selbst. Im Jahr 2015 veröffentlichte Wahlroos ein Buch, das seinen Standpunkt der Laissez-faire Wirtschaft verteidigt, "De to sämsta ekonomiska teorierna". Från Keynes bis Hautty (Die zehn schlimmsten wirtschaftlichen Theorien; von Keynes bis Boll). Im Buch argumentiert er, dass eine stabile wirtschaftliche Entwicklung in einem demokratischen Sozialsystem schwierig ist. Wahlroos ist Mitglied von Libera, einer Stiftung unter Mont Pelerin Society. Militär In den finnischen Verteidigungskräften hält Wahlroos den Rang der wichtigsten in den Reserven. Referenzen Quelle personenbezogener Daten: sachgemäßer Artikel zu der finnischen Wikipedia Externe Links Sampo Board of Directors