Steven Best (geboren Dezember 1955) ist ein amerikanischer Philosoph, Schriftsteller, Sprecher und Aktivist mit 30 Jahren Arbeit in verschiedenen sozialen Bewegungen, wie Tierrechte, Artensterben, menschliche Überbevölkerung, ökologische Krise, Biotechnologie, Befreiungspolitik, Terrorismus, Massenmedien und Kultur, Globalisierung und kapitalistische Herrschaft. Er ist assoziierter Professor für Geisteswissenschaften und Philosophie an der Universität Texas, El Paso. Best hat 13 Bücher und mehr als 200 Artikel und Rezensionen (übersetzt in zahlreiche Sprachen), gesprochen in fast zwei Dutzend Ländern, interviewt mit Medien auf der ganzen Welt, erschien in zahlreichen Dokumentarfilmen, und im Jahr 2007 wurde von VegNews als einer der Nationen “25 Meist Faszinierende Vegetarier.” Er ist Mitautor (mit UCLA Professor Douglas Kellner) einer Trilogie postmoderner Studien (Postmoderne Theorie: Critical Interrogation; The Postmodern Turn: Paradigms Shifts in Kunst, Theorie und Wissenschaft; und The Postmodern Adventure: Science, Technology, and Cultural Studies at the Third Millennium (Guilford Press, 1991, 1997, 2001). Vor kurzem hat er vier Anthologien eingeführt und mitgewirkt: Terroristen oder Freiheitskämpfer? Reflections on the Liberation of Animals (Lantern Books, 2004);Igniing a Revolution: Voices in Defense of the Earth (AK Press, 2006;) Academic Repression: Reflections on the Academic-Industrial Complex (AK Press, 2010;) and The Global Industrial Complex: Systems of Domination (Rowman & Littlefield 2011). Sein jüngstes Buch ist berechtigt: Die Politik der totalen Befreiung: Revolution für das 21. Jahrhundert (Rowman & Littlefield, 2014.) Hintergrund Nach dem Besuch der High School in Chicago, Best nahm lässige Jobs in Fabriken und fuhr ein LKW für ein paar Jahre. Von 1977 bis 1979 besuchte er das College of DuPage (Illinois), wo er einen assoziierten Abschluss in Film und Theater absolvierte. Von 1979 bis 1983 studierte er Philosophie an der Universität Illinois an Urbana-Champaign, wo er einen Bachelor-Abschluss mit Auszeichnung erhielt; an der University of Chicago von 1985 bis 1987, wo er seinen Master-Abschluss erhielt; und an der University of Texas in Austin von 1989 bis 1993, wo er seinen PhD erhielt. 1993, begann er als Assistant Professor für Geisteswissenschaften und Philosophie an der University of Texas in El Paso Philosophie. Akademische Arbeit Ein Schriftsteller für The Chronicle of Higher Education beschrieb Best 2005 als "eine der führenden wissenschaftlichen Stimmen über Tierrechte. "Best ist Mitbegründer des Instituts für Kritische Tierstudien (ICAS), früher als Zentrum für Tierbefreiung (CALA) bekannt. Seine akademischen Interessen sind Kontinentalphilosophie, Postmoderne und Umweltphilosophie. Er ist bekannt für seine poststrukturalistischen Vorstellungen der Revolution, die gleichermaßen in den Tierrechten und der totalen Befreiung begründet sind. Er ist Redakteur, mit Anthony J. Nocella, von Terroristen oder Freiheitskämpfern? Reflexionen über die Befreiung von Tieren (2004), die ein Vorwort von Ward Churchill hat, und das Begleitband über den revolutionären Umweltismus, eine Revolution zu zünden: Stimmen in Verteidigung der Erde (2006). Bester Koautor mit Douglas Kellner eine Trilogie von Texten über postmoderne Theorie und Kulturwissenschaften – Postmoderne Theorie: Critical Interrogations (1991), The Postmodern Turn (1997) und The Postmodern Adventure: Science, Technology, and Cultural Studies at the Third Millennium (2001). Mit Peter McLaren und Anthony J. Nocella II, Bester gemeinsamer akademischer Repression: Reflexionen aus dem akademischen Industriekomplex (2010). Best hat auch zu Themen rund um die populäre Kultur geschrieben, darunter Artikel zum Film RoboCop und Hip Hop Musik. Activism Best ist ein Befürworter der Inclusive Democracy, einer Bewegung, die vom griechischen politischen Philosophen Takis Fotopoulos gegründet wurde, und sitzt im internationalen Beirat des Internationalen Journal of Inclusive Democracy. Er schreibt: Im Gegensatz zu den Einschränkungen der Tierverteidigungsbewegung (AAM) und allen anderen reformistischen Ursachen fördert Takis Fotopoulos eine breite Sicht auf die menschliche Dynamik und die sozialen Institutionen, ihre Auswirkungen auf die Erde und die daraus resultierenden Konsequenzen für die Gesellschaft selbst. Fotopoulos verbindet antikapitalistische, radikale Demokratie und ökologische Anliegen im Konzept der "ökologischen Demokratie" und definiert diesen Begriff als "den institutionellen Rahmen, der auf die Beseitigung jedes menschlichen Versuches abzielt, die natürliche Welt zu beherrschen, d.h. als das System, das Menschen und Natur wieder integrieren will. Dies bedeutet, die gegenwärtige instrumentalistische Sicht der Natur, in der die Natur als Instrument für das Wachstum gesehen wird, in einem Prozess der endlosen Konzentration der Macht zu transzendieren. Animal Liberation Press OfficeIm Dezember 2004 gründete Best das North American Animal Liberation Press Office, das als Medienbüro für eine Reihe von Tierrechtsgruppen fungiert, darunter die Animal Liberation Front (ALF), obwohl er sagte, dass er selbst kein ALF-Aktivist ist. Ansichten über ziviles Ungehorsam, militantes direktes Handeln und Gewalt Best hat andere in der Tierrechtsbewegung stark kritisiert, die einen "fundamentalistischen Pazifismus" umarmt und jede Art von militanten direkten Handlungen, die solche Taktiken wie "illegale Razzien, Rettungen und Sabotageangriffe beinhalten könnten, ablehnen. " Er hat sie nach Gary Francione als Franciombes bezeichnet, der nur durch friedliche Mittel an die Verfolgung von Tierrechten glaubt. Best sagt, dass die aktuelle Ökokrisis "ergibt fundamentalistischen Pazifismus veraltet". In seinem 2014 Buch The Politics of Total Liberation: Revolution for the 21st Century, Best behauptet, dass militante direkte Handlung und "extensionale Selbstverteidigung" die Gewalt reduziert, indem der Begriff "Gewalt schafft nur mehr Gewalt" ein pazifistischer Mythos ist. Als Beispiel für die "extensionale Selbstverteidigung" bezeichnet er die Verwendung bewaffneter Soldaten durch einige afrikanische Regierungen, um gefährdete Wildtiere vor Wildtieren zu schützen, indem er feststellt, dass " Pazifisten keine Wildvögel stoppen können, aber Kugeln können, und während viele Maßnahmen getroffen werden müssen, um gefährdete Arten zu schützen, sind bewaffnete Soldaten jetzt die besten Schutzrhinos und Elefanten haben vor mörderlichen, waffenähnlichen Poachern. " Am besten warnt auch vor romantischer Gewalt und behauptet, dass eine Vielzahl von Taktiken je nach Situation verwendet werden können. Er bezeichnet dies als die kontextualistische Position: In einem globalen Umfeld stellt der Kontextualismus diese Frage: Wie können wir das ganze Leben und den gesamten Planeten am besten vor dem massiven und unerbittlichen Angriff des globalen Kapitalismus, der zentralisierten politischen Herrschaft, des Militarismus und dem metastasierenden Wachstum des menschlichen Reiches, das die Erde kolonisiert und seine Ressourcen monopolisiert? Fragen zur Legitimität und Wirksamkeit der physischen Kraft können nicht in der Zusammenfassung, sondern nur in bestimmten Kontexten beantwortet werden. Während die Partisanen auf beiden Seiten die Geschichte des moralischen Fortschritts lesen wollen, der ausschließlich von Gewalt oder Gewalt angetrieben wird, besteht die Tatsache, dass sich der soziale Wandel durch die gesamte Arsenal der Drucktaktik entfaltet, die Streiks, Proteste, Demonstrationen, Boykotten, Sabotage, Befreiung, Bildung, Gesetzgebung oder sogar bewaffneten Kampf umfasst. Das Beste hat eine Begründung für zivile Ungehorsam im Essay Beyond Animal Liberation erklärt. Im Jahr 2005 plante Best, an einer Kundgebung teilzunehmen, um die Schließung – aufgrund von Protesten der Tierrechtsbewegung – der Newchurch Farm zu feiern, wo Meerschweinchen zu Forschungszwecken gezüchtet wurden. Charles Clarke, der britische Innenminister, sagte, er würde sich auf neue Regeln des Heimatamts verlassen, die Menschen daran hindern, ins Vereinigte Königreich einzusteigen, wenn sie "die terroristische Gewalt in weiteren Glaubensrichtungen rechtfertigen oder verherrlichen; versuchen, andere zu terroristischen Handlungen zu provozieren; andere ernsthafte kriminelle Aktivitäten zu bestrafen oder andere zu ernsthaften kriminellen Handlungen zu provozieren". In einem Brief an Best vom 24. August 2005 zitierte Clarke einen Kommentar von Best zitiert von The Daily Telegraph: "Wir sind keine Terroristen, aber wir sind eine Bedrohung. Wir sind eine Bedrohung sowohl wirtschaftlich als auch philosophisch. Unsere Macht steht nicht im Wahlrecht, sondern die Macht, die Produktion zu stoppen. Wir brechen das Gesetz und zerstören Eigentum, bis wir gewinnen." Das Beste ist auch angeblich gesagt zu haben, dass die Tierrechtsbewegung die Vivisektionisten nicht reformieren wollte, sondern sie "von der Erdoberfläche abheben". " Der Brief des Innenministers sagte: "Bei der Äußerung solcher Ansichten wird davon ausgegangen, dass Sie die terroristische Gewalt bestrafen und rechtfertigen und versuchen, andere an terroristische Handlungen zu provozieren und andere ernsthafte kriminelle Aktivitäten zu forschen und andere zu ernsthaften Straftaten zu provozieren." Der Brief wurde am selben Tag datiert, dass das Home Office seine neue Liste von Verhaltensweisen veröffentlichte, die Menschen aus dem Vereinigten Königreich verboten sehen würden. Unter der Liste werden Personen, die eine Website schreiben, sprechen, betreiben oder ihre Positionen als Lehrer nutzen, um Ansichten auszudrücken, dass "Betonung, Rechtfertigung oder Verherrlichung von Gewalt in der Weiterentwicklung bestimmter Überzeugungen" verboten oder deportiert werden. Die britische Regierung nannte die neuen Maßnahmen einen Teil ihrer "Arbeit zur Bekämpfung des Terrorismus und des Extremismus". "Best antwortete und sagte, es überraschte ihn nicht. Er sagte der Chronicle of Higher Education: "Es war nur eine Frage der Zeit, vor allem nach dem 7. Juli 2005 London Bombardierungen. Das Klima in Großbritannien ist unglaublich. Es ist sehr faschistisch. Es wird ein Polizeistaat." Siehe auch Tierbefreiungsfront (ALF) Tierbefreiungspresse Kritische Tierstudien (CAS) Erdbefreiungsfront (ELF) Hinter der Maske Speciesism: Die Filmliste der Tierrechte befürwortet Referenzen Externe Links Steven Best Homepage Steven Best's Fakultät Seite Dr. Steve Best Blog bei WordPress.com Steven Best bei IMDbStoner Film ist ein Subgenre des Komödiefilms, der sich um den Freizeitkonsum von Cannabis dreht. Im Allgemeinen ist Cannabiskonsum eines der Hauptthemen und inspiriert einen Großteil des Grundstücks. Sie sind oft repräsentativ für Cannabiskultur. "Stoner Film" als Genre Die Filmreihe von 1978 bis 1985 mit Cheech & Chong sind archetypische "Steinfilme". Der historische Film Reefer Madness (1936) ist auch als "Steinfilm" populär geworden, weil seine Anti-Drug-Nachricht von einigen modernen Zuschauern so über die Spitze gesehen wird, dass der Film selbstparodiend ist. Weitere Beispiele sind Assassin of Youth (1937), Marihuana (1936) und She Shoulda Said No! a.k.a.The Devil's Weed (1949). Ein Musikkomödie-Remake aus dem Jahr 1936 (wie der Originalfilm war), Reefer Madness, wurde 2005 veröffentlicht. High Times Magazin sponsert regelmäßig die Stony Awards, um Steinerfilme und Fernsehen zu feiern. Viele dieser Filme passen nicht in die Kategorie des "Steinfilms" als Subgenre, sondern enthalten genug Cannabiskonsum, um von der Zeitschrift als bemerkenswert zu gelten. Gemeinsame Elemente Viele Steinerfilme haben bestimmte Elemente und Themen gemeinsam. Die Vorlage beinhaltet einen Protagonisten oder Protagonisten (oft zwei Freunde in einer Variation des Buddy-Films), die Marihuana finden oder versuchen, und haben einige Aufgabe zu vervollständigen. Oft handelt es sich bei Steinerfilmen um Verzicht auf Autoritätsfiguren, manchmal auch um rechtsverstärkende Agenten, die als Comic-Inept dargestellt werden, aber auch um Eltern, Mitarbeiter, Freunde und Sicherheitsleute, die die Marihuana-Nutzung der Protagonisten nicht billigen, in der Regel aus einem größeren Mangel an Akzeptanz ihres Lebensstils von Freizeit und Unschuld. Die wichtigsten Momente sind ironisch, oft überwältigende Gegenstücke im Mainstream-Kino. Die Comic-Story-Bogen nähern sich oft oder fallen über die Linie in Slapstick. Notable Stoner Crossover Films The Harder You Come (1972), Stoner Crime Film The Big Lebowski (1998), Stoner Crime Comedy Film Deuce Bigalow: European Gigolo (2005), Stoner Sex Comedy Puff, Puff, Pass (2006), Stoner Crime Film The Tripper (2006), Stoner Slasher Film Sex Pot (2009), Stoner Sex Comedy Tot (2010), Stoner Crime Film Wir sind der Millers (2013), Steiner-Kriminalitätsfilm Inherent Vice (2014), Steiner-Kriminalitätsfilm Halloweed (2016), Horror Steiner-Film Notable Stoner TV Shows Diese '70s Show (1998–2006)Trailer Park Boys (2001–2007, 2014–) Weeds (2005–2012) Workaholics (2011–2017) High Maintenance (2012–) Broad City (2014–2019)Travel the Stars: Action Bronson and Friends Watch Ancient Aliens (2016–) Disjointed (2017–2018) Bemerkenswerte Steinzeug-Dokumente Grass: Geschichte von Marijuana (1999) Siehe auch Cannabiskultur Liste der Drogenfilme Psychedelic film == Referenzen ==