Wein wurde für Tausende von Jahren produziert, wobei die alte Weinproduktion in Georgien von c. 6000 BC (die frühesten bekannten Spuren von Wein), Iran aus c. 5000 BC, Armenien aus c. 4100 BC (große Produktion) und Sizilien aus c. 4000 BC nachgewiesen wurde. In alten China (c. 7000 BC) wurden die frühesten Beweise für ein gemischtes Trauben- und Reisgetränk, das manchmal mit Wein verglichen wurde, gefunden. Das durch Wein erzeugte veränderte Bewusstsein wurde seit seinem Ursprung als Religion angesehen. Die alten Griechen beten Dionysus oder Bacchus und die alten Romane, die auf seinem Anbau durchgeführt wurden. Konsum des rituellen Weins, wahrscheinlich eine bestimmte Art von Süßwein, war seit der pädagogischen Zeit Teil der jüdischen Praxis und, als Teil des Gedenkens von Jesus's Lastkleberr, wurde für die christliche Kirche noch wichtiger. Obwohl der Islam die Produktion oder den Konsum von Wein während des Goldenen Zeitalters nominal verschlechtern kann, waren Alchemisten wie Geber Pionier Weindestillation für medizinische und industrielle Zwecke wie die Herstellung von Parfum. Weinerzeugung und -verbrauch stiegen im Rahmen der europäischen Expansion ab dem 15. Jahrhundert. Trotz der verheerenden 1887 phylloxera-Rückbefallung, moderner Wissenschaft und Technologie, angepasst und industrielle Weinproduktion und Weinverbrauch weltweit. Pre Vine Geschichte Die Ursprünge des Weins vor den neuesten schriftlichen Aufzeichnungen und die moderne Archäologie sind immer noch ungewiss über die Einzelheiten des ersten Anbaus wilder Trauben. Es ist hypothetisch, dass der frühe Menschen die Bäume erschüttert hat, um Beeren zu finden, ihre Insane-Märkte auf der Geschmacksbesichtigung auszuschöpfen und sie anschließend zu sammeln. Nach einigen Tagen mit Gärung in, wird der Saft am unteren Ende jedes Containers mit der Herstellung von Wein mit niedrigem Alkohol beginnen. Laut dieser Theorie änderten sich die Dinge rund 10.000–8000 BC mit dem Übergang von einem nomadischen zu einem sedentistischen Lebensstil, der zur Landwirtschaft und zur Weinanbindung führte. Wilde Trauben wachsen in der Kaukasusregion (Armenien, Aserbaidschan, Georgien), dem nördlichen Levant, der Küsten- und der Südosten der Türkei und dem nördlichen Iran. Die Verkettung der Stämme dieser Wild Vitis vinifera subsp.sylvestris (der Herkunftsstor des modernen Weintraubs V. vinifera) wäre nach der Entwicklung von Pottery während der späteren Neolithic, c. 11.000 BC einfacher geworden. Die frühesten entdeckten Beweise stammen jedoch aus mehreren Jahrtausenden später. Weingärung In Georgien (c. 6000 BC), Iran (c. 5000 BC), Griechenland (c. 4500 BC) und Sizilien (c. 4000 BC). In Armenien (c. 4100 BC) wurden die frühesten Beweise für die stetige Herstellung von Wein gefunden, während die frühesten Nachweise für ein Trauben- und Reis gemischt hergestelltes Getränk in alten China (c. 7000 BC) gefunden wurden. Die iranischen Jars enthielten eine Form von Retsina, indem sie turpentin Ananasharze nutzte, um den Wein wirksamer zu versiegeln und zu erhalten, und ist der erste feste Nachweis der Weinerzeugung. Produktionsbreite auf andere Gebiete in Greater Iran und Griechenland um 4500 BC. Die griechische Seite ist bemerkenswert für die Erholung auf dem Gebiet der Reste der zerkleinerten Trauben. Die älteste bekannte Anlage wurde in der Areni-1-Regelung in Vayots Dzor, Armenien entdeckt. Datums bis c. 4100 BC enthielt die Website eine Weinpresse, Gärung vats, jars und Tasse. Archaeologen fanden auch V. vinifera Samen und Reben. McGovern sagte zu der Bedeutung der Suche: "Die Tatsache, dass die Weinbereitung bereits in 4000 BC so gut entwickelt wurde, deutet darauf hin, dass die Technologie wahrscheinlich viel früher zurückgeht. " Die Samen waren von Vitis vinifera, einem noch verwendeten Trauben, um Wein zu machen. Es ist an der Zeit von rund 4000 BC. Es handelt sich um 900 Jahre vor dem frühesten vergleichbaren Wein, der in ägyptischen Weinbauern gefunden wurde. In alten Zeiten ist der Bekanntheitsgrad des Persischen Weins bekannt. Das Autovings auf der Publikumshalle, bekannt als Apadana Palace, in Persepolis, zeigt Soldaten von besorgniserregenden Nationen durch das Persische Reich mit Spenden an den Persischen König. In der Nähe des frühen Bronzealters, beginnend mit 3200 BC, waren die heimischen Trauben im Nahen Osten. In Sumer und Ägypten gibt es auch in der dritten Jahrtausend BC immer mehr zahlreiche Belege für Weinbereitung. Entdeckungen Es gibt viele und biologische Mythen, die über den ersten Anbau der Trauben und die Gärzung von Wein berichtet wurden. Das Buch der Gattungsbezeichnung erwähnt zunächst die Produktion von Wein durch Noah nach dem Hochwasser. Griechische Mythologie stellte die Kindheit von Dionysus und seine Entdeckung der Weinbau auf dem Berg Nysa vor, aber sie unterrichtete die Praxis an die Völker von Zentralanatolien. Aus diesem Grund wurde er belohnt, als Wein zu werden. König Jamshid versperrte in der persischen Geschichte eine Frau seines harem, die sie dazu veranlasste, sich aufzuschieben und Selbstmord zu erwägen. Nach dem Lager des Königs suchte die Frau einen jar markierten Gift aus, der die Reste der Trauben enthält, die verunreinigt waren und inzwischen als unlösbar angesehen wurden. Nach dem Trinken des gegorenen Weins stellte sie ihre Spirituosen fest. Sie nahm ihre Entdeckung an den König, der so enamor seines neuen Getränks wurde, dass er nicht nur die Frau zurückgenommen hat, sondern auch erklasste, dass alle in Perepolis angebauten Trauben für Wein verwendet werden. Antiquity ChinaAccording an die neuesten Forschungsprofessoren erklärte: „Nach der Definition des CNCCEF wurde China als „Neue Welt“ in der Weinkarte der Welt angesehen, trotz der Tatsache, dass Trauben und Wein, die in China hergestellt werden, auf zwischen 7000BCE und 9000BCE zurückgeführt. Weinbereitungstechnologie und Weinkultur sind in der chinesischen Geschichte verwurzelt und die Definition von „Neuen Welt“ ist ein Fehler, der eine Euro-zentrierte Ausrichtung auf die Weingeschichte und ignoriert die Tatsache. " Darüber hinaus wurde die Geschichte des chinesischen Traubenweins bestätigt und bewiesen, dass sie 9000 Jahre (7000 BC) zurückgehalten hat, einschließlich "der frühesten betesteten Verwendung" wilder Weintrauben in Wein und "ein chemisches bestätigtes alkoholisches Getränk in der Welt" nach Adjunct Professor von Anthropology Patrick McGovern, dem wissenschaftlichen Direktor des Biomolecular Archäologieprojekts für Küche, Fermentierte Getränke und Gesundheit an der University of Pennsylvania Museum in Philadelphia. Professor McGovern fuhr fort: „Die Entdeckung von Jiahu zeigt, wie Sie nie hoffen sollten, chemische Nachweise für ein verdächtigtes Getränk aus der Palaeolithic-Zeit zu finden. Forschung hat häufig große Überraschungen im Bereich der Speicherung. Wie ich auch gesagt habe, könnten die Traubenweine von Hajji Firuz, dem Kaukasus und Ostanatolien die frühesten alkoholischen Getränke in der Welt sein, die aus den sogenannten "Cradle of Civilization" im Nahen Osten kommen. Ich wurde jedoch eingeladen, auf der anderen Seite Asiens nach China zu gehen und mit Proben zurückzutreten, die sich bereits früher gezeigt haben – von rund 7.000 BC. "Furthermore, andere wissenschaftliche Forschung hat erklärt: "Es gibt auch Belege für verschiedene Arten alkoholischer Getränkeproduktion, einschließlich Reis und Traubenwein, Bier und verschiedene Liquoren, einschließlich Köijiu in China, ca.7000 B.C" Professor Hamess Forschung sagte außerdem: „Der früheste Wein oder der gegorene Liquor stammt aus China, bevor er den Middle Eastern Alkohol bis zu einigen tausend Jahren vorschreibt. Archologen haben Pottery shards gefunden, die Reste von Reis und Traubenwein aus der Nähe von 7000 BCE in Jiahu Dorf in Henan zeigen. " Archaeologen haben die Produktion von heimischen "Bergtrauben" wie V. thunbergii und V. filifolia im ersten Jahrtausend BC entdeckt. Herstellung von Bier war zum Zeitpunkt der Han-dynamik weitgehend verschwunden, was für stärkere Getränke, die aus Mühlet, Reis und anderen Körnern hergestellt wurden. Obwohl diese Haangjiu häufig als Wein übersetzt worden sind, sind sie in der Regel 20 % ABV und gelten ganz anders als Wein ( wine) innerhalb Chinas. Während des zweiten Jahrhunderts BC erreichte die Erkundung der westlichen Regionen (modern Xinjiang) der Hellenistischen Nachfolgestaaten des Reichs von Alexander: Dayuan, Bactria und das Königreich Indo-Greek. Diese hatten die viticulture in Zentralasien gebracht und der Handel erlaubte den ersten Wein, der aus V. vinifera Trauben hergestellt wurde, nach China einzuführen. Wein wurde wieder eingeführt, wenn der Handel mit dem Westen im Rahmen der Dynamik wiederhergestellt wurde, aber es blieb vor allem Imperial Tarif und es war nicht bis zum Song, dass sein Verbrauch unter dem Völkermord verteilt war. Marco Polo's 14. Jahrhundert stellte fest, dass Reisweine, die in China weitergeführt werden, weiterhin bevorzugt werden. antiker Ägypten Wein spielte eine wichtige Rolle im antiken ägyptischen Trauerleben. Im Nil Delta wurde eine florierende Litauische Weinwirtschaft gegründet, nachdem der Weinanbau von Levant nach Ägypten c. 3000 BC eingeführt wurde. Die Branche war am ehesten das Ergebnis des Handels zwischen Ägypten und Canaan während des frühen Bronzealters, das sich von mindestens dem 27. Jahrhundert BC dritter Klassen, dem Beginn der Zeit des alten Königreichs, auszeichnete. Weinbereitungsszenen auf den Steinwänden und die Listen, die sie begleiteten, enthalten Wein, der in den Lita-Weinen definitiv hergestellt wurde. Ende des alten Königreichs stellen fünf verschiedene Weine dar, die wahrscheinlich alle im Delta hergestellt wurden, ein canonisches Regelwerk für die Nachleben dar. Wein im alten Ägypten war vor allem rot. Aufgrund seiner Anwendbarkeit auf Blut ist der Weinkonsum in der ägyptischen Kultur sehr hoch. Shedeh, das wertvollste Getränk im alten Ägypten, ist jetzt bekannt, dass es sich um einen roten Wein handelt und nicht von Pomegranaten als zuvor angenommen gegorisiert wurde. Plutarch's Moralia betrifft, dass vor Psammetichus I die Pharaohs weder Wein trinken noch sie an die Götter "übersehen, dass sie das Blut derjenigen, die einmal gegen die Ideologie gekämpft hatten und von denen, wenn sie gefallen waren und mit der Erde gelobt worden waren, flüchteten. Dies wurde als Grund dafür angesehen, dass "die Männer aus ihrem Sinne entschädigen und sie schmälernen, soweit sie dann mit dem Blut ihrer Bienen gefüllt sind". Rückstände von fünf Ton-Amphoras in Tutankhamun's tomb wurden jedoch gezeigt, dass es sich um den Weißwein handelt, so dass es den ägyptischen Staaten zumindest durch den Handel zur Verfügung stand, wenn sie nicht im Inland hergestellt wurden. Phoenicia Als Empfänger von Weinkenntnissen aus Gebieten im Osten waren die Phoenicians durch ihr umfangreiches Handelsnetz für die Verteilung von Wein, Weintrauben und Weinbereitungstechnologien im gesamten Mittelmeerraum von entscheidender Bedeutung. Ihre Verwendung von Amporas für den Transport von Wein wurde weithin angenommen, und Phoenician-distributed Rebsorten waren für die Entwicklung der Weinindustrie in Rom und Griechenland von Bedeutung. Das einzige Carthaginianrezept, um die Punic Wars zu überleben, war eines von Mago für Passum, einem raisin-Wein, der später auch in Rom populär wurde. Altes Griechenland ist ein großer Teil der modernen Weinkultur aus den Praktiken der alten Griechen. Je zuvor die Kulturen Minoan und Myzenean. Viele der in der modernen Welt angebauten Trauben Griechenland wird dort ausschließlich angebaut und sind ähnlich oder identisch mit den in alten Zeiten angebauten Sorten. Man geht davon aus, dass der beliebteste moderne griechische Wein, ein stark aromatisiertes Weiß namens Retsina, von der alten Praxis der Einspeisung der Weinkonjugen mit Baumharz ausgeht, das einen besonderen Aroma auf das Getränk darstellt. The "Feast of the Wein" (Me-tu-wo Ne-wo) war ein Festival in Mymaticean Griechenland, das den "Month of the New Wein" feierte. Mehrere alte Quellen, wie das Roman Pliny die älteren Menschen, beschreiben die alte griechische Methode der Verwendung teilweise dehydriertes gypsum vor der Gärung und einige Arten von Kalk nach, um die Säure des Weins zu verringern. Der griechische Theophrastus bietet die älteste bekannte Beschreibung dieses Aspekts der griechischen Weinpolitik. In der Homeric Mythologie wird Wein in der Regel in "gemischten Schüsseln" verwendet, anstatt in einem verschmutzten Staat zu verzehren. Dionysus, der griechische Gott von Revelry und Wein – selten in den Werken von Homer und Aesop erwähnt – haben manchmal die Epithet Acratophorus, "ein ungemischtes Wein" erhalten. Homer verweist häufig auf das "wine-dark Meer" (οἶνωψ  o, oīnyops póntos): In Fehlen eines Namens für das Farbblau würden die Griechen einfach auf die Farbe des Weins verweisen. frühester Bezug zu einem bestimmten Wein ist der 7. Jahrhundert BC-Textcal Dichter Alcmanman, der Dénthis, ein Wein aus dem westlichen Fußwinden des Berg Taygetus in Messenia, als Anthosmías (Bluminium) lobt. Chian wurde als erster roter Wein gutgeschrieben, obwohl es den Griechen als "schwarzer Wein" bekannt war. Coan wurde mit dem Wasser des Meers und dem berühmten Salz gemischt; Pramnian oder Lesben war ebenfalls ein bekannter Export. Aristoteles erwähnt Lemnian Wein, der wahrscheinlich die gleiche war wie der moderne Lemnió varietal, ein roter Wein mit einem Oregano und Thymme. Liegt dies dem ältesten bekannten Varietal noch im Anbau. Alkohol wie Wein hatte für Griechenland nicht vollständig in die reiche „Cash-Kultur“ entwickelt, dass es schließlich zu dem Höhepunkt seiner Herrschaft werden würde. Da der Schwerpunkt der Weinbau jedoch mit der wirtschaftlichen Nachfrage angestiegen ist, war der Alkoholkonsum in den kommenden Jahren. Die Griechen nahmen den Produktionsaspekt als Weg zur Expansion und zur Schaffung von Wirtschaftswachstum in der gesamten Region an. Griechischer Wein war im gesamten Mittelmeerraum weit verbreitet bekannt und exportiert worden, da in der gesamten Region Amporas mit griechischem Luxus und Kunst gefunden wurden. Die Griechen haben sich vielleicht sogar am ersten Aussehen von Wein im alten Ägypten beteiligt. Sie haben den V. vinifera vine eingeführt und Wein in ihren zahlreichen Kolonien in modernen Italien, Sizilien, Südfrankreich und Spanien hergestellt. Alte Persia Herodotus, Schreiben über die Kultur der alten Persischen (insbesondere der Pontus) schreiben an, dass sie "sehr fond" des Weins und in großen Mengen waren. Roman Reich Das Römische Reich hatte einen enormen Einfluss auf die Entwicklung der Weinbau- und Oenologie. Wein war integraler Bestandteil der römischen Ernährung und Weinbereitung wurde zu einem genauen Geschäft. Nahezu alle großen Wein erzeugenden Regionen Westeuropas wurden heute während der römischen Imperial Ära gegründet. Während des Römischen Reichs begannen soziale Normen, da die Alkoholerzeugung zugenommen hat. Weitere Hinweise weisen darauf hin, dass der weit verbreitete Alkoholkonsum zwischen den Romanen im ersten Jahrhundert BC begann und seine Höhe im ersten Jahrhundert AD erreicht hat. Viniculture erweitert so viel, dass AD c. 92 der Kaiser Domitian gezwungen war, die ersten Weingesetze auf Rekord zu übertragen, die Pflanzung aller neuen Rebflächen in Italien zu verbieten und die Hälfte der Rebflächen in den Provinzen zu entlegen, um die Produktion des notwendigen, aber weniger profitablen Getreides zu erhöhen.() Die Maßnahme wurde weit ignoriert, blieb aber auf den Büchern bis zur 280 Aufhebung durch Probus. Weinbautechnik hat sich während der Zeit des Römischen Reichs erheblich verbessert, obwohl Technologien aus dem Bronzealter neben neueren Innovationen weiter genutzt werden. Vitruvius wies darauf hin, dass die Lagerräume für Wein speziell im Norden gebaut wurden, "da dieses Viertel nie dem Wandel unterworfen ist, aber immer konstant und unumkehrbar ist", und spezielle Raucherhäuser (fumaria) wurden entwickelt, um zu beschleunigen oder zu wandern. Viele Traubensorten und Anbaumethoden wurden entwickelt. Zylinder (inventiert durch die Gauls) und Glasflaschen (inventiert durch die Syrer) begannen mit terracotta amphoras für die Lagerung und den Transport von Wein zu konkurrieren. Die Romane schufen auch einen Grundstoff für die heutigen Appellationssysteme, da bestimmte Regionen Rufe für ihre Feinweine erlangten. Die bekannteste war der weiße Falern aus der Grenze Laian-Campanian, vor allem wegen seines hohen (~15)% Alkoholgehalts. Die Romane haben drei Appellationen anerkannt: Caucinian Falern aus den höchsten Hängen, Faustianfalern aus dem Zentrum (namentlich für seinen Ein-Time-Eigentümer Faustus Cornelius Sulla, Sohn des Angeklagten) und Generika aus den unteren Hängen und der Ebene. Die würdigen Jahrgange stiegen im Wert, da sie im Alter sind, und jede Region hat auch verschiedene Sorten produziert: Trocken, Süß und Licht. Andere bekannte Weine waren der Süß Albaner der Albaner und die Caecuban, die von Horace und Extirped von Nero.Pliny gewarnt wurden, dass solche ersten wachstumsstarken Weinen nicht in einem Fumarium wie weniger geräuchert werden. Pliny und andere nannten auch vinum Hadrianum als einer der am meisten bewerteten Weine sowie Praetuian aus Ancona auf der Adria, Mamertin aus Messina in Sizilien, Rhaetic aus Verona und einige andere. Wein, vielleicht gemischt mit Kräutern und Mineralstoffen, wurde angenommen, dass es sich um medizinische Zwecke handelt. Während der römischen Zeiten könnten die oberen Klassen die Perlen in Wein für eine bessere Gesundheit auflösen. Cleopatra hat ihre eigene Aufschrift durch vielversprechende Antony würde "der Wert einer Provinz" in einem Weinbecher trinken, nach dem sie eine teure Schale mit einer Tasse des Getränkes ausstrahlt. Pliny bezieht sich darauf, dass nach der Ascension von Augustus das Setinum zum Imperialwein wurde, weil es ihn nicht verursachte. Wenn das westliche römische Reich während des fünften Jahrhunderts zurückging, kam Europa in eine Phase der Invasionen und sozialen Turbulenzen ein, mit der römischen katholischen Kirche als einzige stabile soziale Struktur. Durch die Kirche, die Weinbau- und Weinbereitungstechnologie, die für den Massenbereich unerlässlich ist, wurden bewahrt. Im Laufe des späteren Reichs verlagerte sich die Weinproduktion allmählich auf den Osten, da die römische Infrastruktur und der Einfluss in den westlichen Regionen allmählich abgenommen haben. Produktion in Asien Minor, dem Ägäischen und dem Nahen Osten gedeihen durch das Ende der Antiquity und die byzantinische Ära. Die älteste noch vorhandene Flasche mit flüssigem Wein, der Speyer-Weinflasche, gehörte zu einem römischen Adelmann und ist auf 325 oder 350 AD. mittelalterlicher Naher Osten Libanon gehört zu den ältesten Standorten der Weinerzeugung in der Welt. Die israelische Schale (780–725 BC) hat seine Anhänger aufgefordert, sich wieder an das Personal zu wenden, so dass sie "die als vine, [und] ihre Duftstoffe wie der Libanon sein werden". The Phoenicians des Küstenstreifens trugen dazu bei, Wein und Weinbau im ganzen Mittelmeer in den alten Zeiten zu verbreiten. Wein wurde jedoch auf der arabischen Halbinsel von Aramaic Händlern gehandelt, da das Klima für den Anbau von Reben nicht gut geeignet war. Viele andere Arten von aromatisierten Getränken wurden jedoch im fünften und 6. Jahrhunderte, einschließlich Datum und Honigwein, hergestellt. Die muslimischen Eroberungen des 7. und 8. Jahrhunderts haben viele Gebiete unter muslimischer Kontrolle gebracht. Alkoholische Getränke wurden gesetzlich verboten, aber die Herstellung von Alkohol, insbesondere Wein, scheint sich erfreulich. Wein war ein Thema für viele Dichter, auch unter islamischer Herrschaft, und viele khalifas, die während ihrer sozialen und privaten Tagungen alkoholische Getränke trinken. ägyptische Juden verpachteten Rebflächen aus den Fatimid- und Mamluk-Regierungen, produzierten Wein für religiöse und medizinische Zwecke und gehandelten Wein im gesamten östlichen Mittelmeerraum. Christian monasteries im Levant und im Irak haben oft Trauben angebaut; sie verteilten dann ihre Jahrgange in Tavernen aus dem Kloster. Zoroastriker in Persia und Zentralasien haben sich ebenfalls an der Weinherstellung beteiligt. Obwohl nicht viel über den Weinhandel bekannt ist, wurden sie für ihre Tavernen bekannt. Wein im Allgemeinen stellte eine industrielle Verwendung im mittelalterlichen Nahen Osten nach Vorschüssen bei der Destillation von muslimischen Alchemisten für die Herstellung von relativ reinem Ethanol, das in der Parfumindustrie verwendet wurde, fest. Wein war in diesem Zeitraum zum ersten Mal in der Marke destilliert. mittelalterliches Europa Man war einer der grauen Eisenerz der Geschichte, die [Christen mittelalterlichen] Blutspenden gegen Juden, die das Blut von geimpften Völkern für die Herstellung von Wein und Matten verwenden – den falschen Vorwand für zahlreiche Pogroms. wegen der Gefahr, dass diejenigen, die in einem Ort leben, in dem Blutspenden auftreten, halachisch von der Verwendung von [kosher] rotem Wein befreit sind, was sie als Beweismittel gegen sie beschlagnahmt. Wein war im Mittelalter das gemeinsame Getränk aller Sozialklassen im Süden, wo Trauben angebaut wurden. Im Norden und Osten, wo nur wenige Trauben angebaut wurden, waren Bier und Ale die üblichen Getränke beider Parzellen und Nobility. Wein wurde in die nördlichen Regionen exportiert, aber wegen seiner relativ hohen Kosten wurden selten von den unteren Klassen verbraucht.Da Wein jedoch für die Feier der katholischen Masse notwendig war, war die Sicherung einer Versorgung von entscheidender Bedeutung. Die Benediktser wurden zu den größten Weinerzeugern in Frankreich und Deutschland, gefolgt von den Cistercians. Andere Bestellungen, wie die Carthuser, die Templars und die Carmelites, sind sowohl historisch als auch in modernen Zeiten als Weinerzeuger. In Champagne (Dom Perignon war eine Benedictine Mönch), Burgund und Bordeaux in Frankreich und im Rheingau und Franconia in Deutschland. 1435 Graf John IV von Katzenelnbogen, ein wohlhabendes Mitglied des Heiligen Romans in der Nähe von Frankfurt, war das erste Mal in der Pflanze Riesling, dem wichtigsten deutschen Trauben. Die nahe gelegenen Weintrauben machten es in eine Industrie aus, die genügend Wein für die säkulare Verwendung in ganz Europa produziert. Portugal, ein Land mit einer der ältesten Weintraditionen, wurde das erste Appellationssystem der Welt geschaffen. Ein Hauswife der Händlerklasse oder ein Beamter in einem kostbaren Haushalt hätte Wein zu jeder Mahlzeit bedient und eine Auswahl an roten und weißen Gegenständen. Heimrezepte für mich aus diesem Zeitraum sind immer noch vorhanden, zusammen mit Rezepten für Spion und Verdecken von Aromen in Wein, einschließlich des einfachen Akts einer kleinen Menge Honig. Da die Weine in Fässern gehalten wurden, waren sie nicht im weitesten Alter, weshalb sie sehr jung waren. Wein wurde häufig in einem Verhältnis von vier oder fünf Teilen Wasser zu einem Wein gewässert. Eine mittelalterliche Anwendung des Weins war die Verwendung von Schlangesteinen (geöffnete Agate. der figuralen Ringen auf einer Schlange), die in Wein gelöst wurden, als Abhilfe für Schlange, die ein frühes Verständnis der Auswirkungen von Alkohol auf das zentrale Nervensystem in solchen Situationen zeigt. Jofroi von Waterford, einem 13. Jahrhundert Dominikanische, schrieb einen Katalog aller bekannten Weine und Alese Europas, in dem sie mit großer Wiedereinsetzung beschrieben und Empfehlungen an Akademiker und Berater richteten. Rashi, ein mittelalterliches französisches rabbi, rief den Vater aller anschließenden Kommentar zum Talmud und dem Tanakh, seinen Lebensunterhalt als Vintner auf. Moderne Ära der Verbreitung und Entwicklung in den nordamerikanischen europäischen Traubensorten wurden erstmals von den ersten spanischen Kácdors zur Versorgung der Notlagen der katholischen Heiligen Kirche in Mexiko gebracht. In spanischen Missionen wurde eine Sorte bekannt als Mission Trauben und wird heute noch in kleinen Mengen angebaut. Succeeding-Wellen von Zuwanderern, die französische, italienische und deutsche Trauben eingeführt haben, obwohl Wein von denen, die in den USA ansässig sind, hergestellt wird (die Aromastoffe können sich unterscheiden). Mexiko wurde der wichtigste Weinerzeuger, der im 16. Jahrhundert beginnt, in dem Maße, in dem seine Produktion begann, die spanische kommerzielle Produktion zu beeinflussen. In diesem wettbewerbsfähigen Klima schickte der spanische König eine Exekutive, um die Produktion von Weinen und die Pflanzung von Wein in Mexiko zu stoppen. Während des verheerenden Phylloxera-Blights im späten 19. Jahrhundert Europa wurde festgestellt, dass einheimische amerikanische Reben gegen den Schädling immun waren. Französisch-amerikanische Hybrid-Weine wurden in Europa entwickelt und einige Verwendungen erlebt, aber wichtiger war die Praxis der Bepflanzung europäischer Trauben an amerikanische Wurzelstocke zum Schutz von Rebflächen vor Insekten. In diesem Tag gibt es immer noch phylloxera. Wein in Amerika ist heute oft mit Argentinien, Kalifornien und Chile verbunden, von denen alle eine Vielzahl von Weinen erzeugen, von preiswerten Knoblauchweinen bis hin zu hochwertigen Marken und Eigenmischungen. Der Großteil der Weinproduktion in Amerika basiert auf den alten Welt-Getränkesorten, und die Weinbauregionen haben oft Trauben angenommen, die mit ihnen besonders stark identifiziert wurden. Kaliforniens Zinfandel (von Kroatien und Süditalien), Argentiniens Malbec und Chiles Carmenère (beide aus Frankreich) sind bekannte Beispiele. Bis zu der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde der amerikanische Wein in der Regel als unter dem europäischen Wein angesehen. Jedoch begann der neue Weinmarkt mit dem überraschend positiven Amerikaner, der auf der Pariser Weinvermarktung von 1976 gezeigt hat, in der Landung von Weinerzeugnissen zu achten. Entwicklungen in Europa Ende des 19. Jahrhunderts brachte die phylloxera-Louse zu einer weit verbreiteten Zerstörung von Trauben, Weinproduktion und denen, deren Lebensgrundlagen von ihnen abhängig sind; weitreichende Auswirkungen waren der Verlust vieler einheimischer Sorten. Lehren aus der Festnahme führten zu einer positiven Transformation der europäischen Weinindustrie. Bad Rebflächen wurden entwurzelt und ihr Land hat sich zu besseren Verwendungen entwickelt. Manche der besten Butter und Käse Frankreichs, z.B. aus Kühen, die sich auf den Garten von Charentais befinden, der zuvor mit Reben bedeckt war. Cuvées wurde auch standardisiert, wichtig für die Schaffung bestimmter Weine, wie sie heute bekannt sind; Champagne und Bordeaux haben schließlich die Traubenmischungen erreicht, die sie jetzt definieren. In Balkans, wo Phylloxera geringe Auswirkungen hatte, wurden die lokalen Sorten überlebt. Jedoch hat der ungleiche Übergang von der türkischen Herrschaft nur eine allmähliche Transformation in vielen Weinen bewirkt. Nur in jüngster Zeit haben lokale Sorten die Anerkennung über Massenmarktweine wie Retsina gewonnen. Australien, Neuseeland und Südafrika Australien, Neuseeland, Südafrika und andere Länder ohne Weintradition gelten als neue Welterzeuger. Weinproduktion begann in der Cape Provinz, was jetzt Südafrika in den 1680er Jahren ist, um Schiffe zu liefern. Australiens erste Flotte (1788) hat Abstriche aus Südafrika gebracht, obwohl erste Anlagen gescheitert sind und die ersten erfolgreichen Rebflächen im frühen 19. Jahrhundert geschaffen wurden. Bis Ende des 20. Jahrhunderts war das Produkt dieser Länder nicht weit außerhalb ihrer kleinen Exportmärkte bekannt. Australien exportierte zum Beispiel hauptsächlich in das Vereinigte Königreich; Neuseeland hielt den Großteil seines Weins für Inlandsverbrauch und Südafrika exportierte in die Kings of Europe. Jedoch wurden diese Länder mit dem Anstieg der Mechanisierung und der wissenschaftlichen Fortschritte in der Weinwirtschaft für hochwertige Weine bekannt. Eine bemerkenswerte Ausnahme davon ist, dass die Hauptexporteur von Wein in Europa im 18. Jahrhundert war. Lesen Sie auch die Geschichte des französischen Weingeschichtes der portugiesischen Weingeschichte der Weingeschichte von Sherry Geschichte der Weingeschichte von Rioja im Weinleben der Weinpresse Phoenicians und des libanesischen Weins in China Indischer Wein Speyer WeinflaschenFurther Lesung Patrick E. McGovern (2007). Altwein: Die Suche nach Ursprungsbezeichnungen von Viniculture. Presse an der Universität München. ISBN: 0691127842. Patrick E. McGovern (2010). Kampf gegen die Vergangenheit: The Quest for Wein, Bier und andere alkoholische Getränke. Universität Kalifornien Presse. ISBN: Emlyn K. Dodd (2020). Weinerzeugung aus Roman und Lateinisch im Osten Mittelmeer.Archapress.ISBN UV1-78969-402-4 Muraresku, Brian C. (2020). The Immortity Key: Geschichte der Religion mit No Name.Macmillan USA.ISBN Nicotinylalkohol (pyridylcarbinol) ist ein niacinderivat, der als hypolipideerikum und als Vassodilatator verwendet wird. Er führt dazu, dass der Blutdruck sinkt. Es erscheint als Kristall, der sich in Wasser und Alkohol mit einfacher, auch löslich in der Ether löst; Schmelzbereich 147–148 °C.Nicotinsäure ist ein kurzes Peripherietier; diese Verbindung wurde gemacht, um ihre Maßnahmen länger und wirksam zu machen. Es führt zu blutigen Hautröten und oberen dreiorax mit Hitze, aber ohne größere Auswirkungen auf den Blutdruck. In peripheren vaskulären Erkrankungen wie arteriosclerosis obliterans, Raynaud's Krankheit, thromboangiitis obliterans (Buerger's Disease), arterialem Embolismus, chilblains oder Migräne mit vaskulärem Spasm. Fischer und Tebrock arbeiten seit mehr als drei Jahren mit diesem Medikament zusammen und erzielen wirksame Verbesserungen, vor allem bei Symptomen im Zusammenhang mit Intermittieren, ulschärer Heilung und anderen. Derivate Mindestens ein paar Verwendungen für diesen Agenten wurden über die Jahre entdeckt: Mepiroxol Nicofibrate Pantenicate (Topanicate, MG 28362) Links