Ein Rave (vom Verb: zum Rave) beschreibt eine Tanzparty in einem Lager, öffentlichem oder privatem Eigentum, in der Regel mit Auftritten von DJs, die elektronische Tanzmusik spielen. Der Stil ist am meisten mit der frühen 90er-Tanz-Musikszene verbunden, wenn DJs bei illegalen Veranstaltungen in musikalischen Stilen gespielt, dominiert von der elektronischen Tanzmusik aus einer breiten Palette von Sub-Genres, einschließlich Techno, Hardcore, Haus, Dubstep und alternativen Tanz. Gelegentlich Live-Musiker sind bekannt, bei Rasen zu spielen, zusätzlich zu anderen Arten von Performance-Künstler wie Go-Go-Tänzer und Feuertänzer. Die Musik wird mit einem großen, leistungsfähigen Sound-Verstärkungssystem verstärkt, typischerweise mit großen Subwoofern, um einen tiefen Bass-Sound zu produzieren. Die Musik wird oft von Laserlichtshows, projizierten farbigen Bildern, visuellen Effekten und Nebelmaschinen begleitet. Während einige Raves vielleicht kleine Partys in Nachtclubs oder Privatheimen abgehalten werden, sind einige Raves zu immenser Größe gewachsen, wie die großen Festivals und Veranstaltungen mit mehreren DJs und Tanzflächen (z.B. das Castlemorton Common Festival 1992). Einige elektronische Tanz-Musik-Festivals haben Merkmale von Rasen, aber auf einer größeren, oft kommerziellen Skala. Raves kann für eine lange Zeit dauern, mit einigen Ereignissen, die für vierundzwanzig Stunden dauern, und hält durch die Nacht. Strafverfolgungsbehörden und Anti-Rave-Gesetze haben eine Herausforderung für die Rave-Szene in vielen Ländern präsentiert. Dies liegt an der Vereinigung der Rasse mit illegalen Drogen wie MDMA (oft als "Club-Droge" oder "Party-Droge" zusammen mit MDA bezeichnet), Amphetamin, LSD, GHB, Ketamin, Methamphetamin, Kokain und Cannabis. Neben Medikamenten nutzen Raves oft nicht autorisierte Geheimstätten, wie z.B. Squat Partys in unbesetzten Häusern, nicht genutzten Lagern oder Flugzeughängern. Diese Bedenken werden oft auf eine Art moralische Panik um die Rasurkultur zurückgeführt. Geschichte Ursprung der Rasur (1950s–1970s) In den späten 1950er Jahren in London, England wurde der Begriff rave verwendet, um die "wilden böhmischen Parteien" des Soho beatnik-Sets zu beschreiben. Jazzmusiker Mick Mulligan, bekannt für die Verwöhnung in solchen Überschüssen, hatte den Spitznamen "Können der Rover". 1958 nahm Buddy Holly den Hit "Rave On" auf, indem er den Wahnsinn und die Fressheit eines Gefühls und den Wunsch, dass es nie zu Ende geht. Das Wort rave wurde später in der burgeoning mod Jugendkultur der frühen 1960er Jahre als Weg verwendet, um jede wilde Partei im Allgemeinen zu beschreiben. Menschen, die grübe Partytiere waren, wurden als Rover bezeichnet." Popmusiker wie Steve Marriott von Small Faces und Keith Moon von TheWho waren selbstbeschriebene Ravers. Das Wort rave war ein allgemeiner Begriff, der in Bezug auf die Musik von Mid-1960s Garagen-Rock- und Psychedelia-Bands verwendet wurde (vor allem The Yardbirds, die ein Album in den Vereinigten Staaten mit dem Titel "The Rave Up" veröffentlichten). Zusammen mit einem alternativen Termin für die Party bei solchen Garagenveranstaltungen im Allgemeinen, bezeichnete das Rave-up einen bestimmten Crescendo-Moment nahe dem Ende eines Songs, wo die Musik schneller, stärker und mit intensiver Soloarbeit oder Elementen des kontrollierten Feedbacks gespielt wurde. Es war später Teil des Titels einer elektronischen Musikveranstaltung am 28. Januar 1967 im Londoner Roundhouse mit dem Titel "Million Volt Light and Sound Rave". Die Veranstaltung präsentierte das einzige bekannte öffentliche Flugen einer experimentellen Klangkollage, die für den Anlass von Paul McCartney von The Beatles – dem legendären "Carnival of Light"-Aufnahmen geschaffen wurde. Mit dem schnellen Wechsel der britischen Popkultur von der Mod-Ära von 1963–1966 in die Hippie-Ära von 1967 und darüber hinaus fiel der Begriff aus dem populären Gebrauch. Die nördliche Seelenbewegung wird von vielen als bedeutender Schritt zur Schaffung zeitgenössischer Clubkultur und der superstar DJ-Kultur der 2000er Jahre bezeichnet. Wie in der zeitgenössischen Clubkultur bauten Northern soul DJs eine Folge auf der Befriedigung der Lust der Masse nach Musik, die sie nirgendwo sonst hören konnten. Viele argumentieren, dass die nördliche Seele bei der Schaffung eines Netzwerks von Clubs, DJs, Plattenkollektoren und Händlern in Großbritannien instrumental war, und war die erste Musikszene, um die britischen Charts mit Platten zu versehen, die vollständig auf der Stärke des Clubspiels verkauft. Eine Technik, die von nördlichen Seelen DJs gemeinsam mit ihren späteren Gegenstücken eingesetzt wurde, war die Sequenzierung von Aufzeichnungen, um euphorische Höhen und Tiefs für die Menge zu schaffen. DJ, Laurence Larry Proxton ist für diese Methode bekannt. DJ-Persönlichkeiten und ihre Anhänger, die an der ursprünglichen Nördlichen Seelenbewegung beteiligt waren, wurden zu wichtigen Figuren in der Haus- und Tanzmusikszene.Während der 1970er und frühen 1980er Jahre bis zu ihrer Auferstehung war der Begriff nicht in Vogue, eine bemerkenswerte Ausnahme war in den Texten des Liedes "Drive-In Saturday" von David Bowie (aus seinem 1973 Album Aladdin Sane), das die Linie umfasst, "Es ist ein Crashkurs für die Ravers." Sein Gebrauch in dieser Zeit wäre als eine steinige oder ironische Verwendung von bygone slang wahrgenommen worden: Teil der datierten 1960er Jahre Lexikon zusammen mit Wörtern wie groovy". Die Wahrnehmung des Wortes rave änderte sich in den späten 1980er Jahren wieder, als der Begriff wiederbelebt und von einer neuen Jugendkultur angenommen wurde, möglicherweise inspiriert von der Verwendung des Begriffs in Jamaika. Geburt des Säurehauses (1980er Jahre) Mitte bis Ende der 1980er-Jahre entstand eine Welle psychedelischer und anderer elektronischer Tanzmusik, vor allem saurer Hausmusik, in den 1980er-Jahren in der Chicagoer Gegend in den Vereinigten Staaten von Amerika aus sauren Hausmusik-Partien. Nachdem Chicago Säurehaus-Künstler begannen überseeischen Erfolg zu erleben, breitete sich Säurehaus schnell aus und erwischt in Großbritannien in Clubs, Lagerhäusern und freiteiligen, zuerst in Manchester Mitte der 1980er und später in London. In den späten 1980er Jahren wurde das Wort Rave angenommen, um die Subkultur zu beschreiben, die aus der sauren Hausbewegung wuchs. Aktivitäten waren mit der Party-Atmosphäre von Ibiza verbunden, einer Mittelmeerinsel in Spanien, die von britischen, italienischen, griechischen, irischen und deutschen Jugendlichen im Urlaub besucht wurde, die Raves und Tanzpartys halten würden. Wachstum der Szene (1990-präsent) In den 1990er Jahren wurden Genres wie Säure, Breakbeat hardcore, hardcore, happy hardcore, gabber, post-industrial und electronica alle bei Rasen, sowohl groß als auch klein. Es gab Mainstream-Veranstaltungen, die Tausende von Menschen anzogen (bis zu 25.000 statt der 4.000, die zu früheren Lagerparteien kamen). Säure-Haus-Musik-Partys wurden erstmals in den Medien "rave partys" umbenannt, im Sommer 1989 von Genesis P-Orridge (Neil Andrew Megson) während eines Fernsehinterviews; aber das Ambiente des Rasiers wurde erst Anfang der 1990er Jahre vollständig gebildet. 1990 wurden in mehreren Städten, wie Berlin, Mailand und Patras, in Kellern, Lagerhäusern und Wäldern unter Tage gehalten. Britische Politiker reagierten mit Feindseligkeit auf den aufstrebenden rave Parteitrend. Die Politiker sprachen gegen Raves und fingen an, feine Promotoren zu veranstalten, die unbefugte Parteien abhielten. Die Polizei knackte auf diese oft unbefugten Parteien fuhren die Rave-Szene ins Land. Das Wort rave irgendwie in Großbritannien gefangen, um gemeinsame semi-spontane Wochenende Parteien an verschiedenen Orten, die durch die brandneue M25 London Orbitalautobahn, die London und die Home Counties klingelte, verbunden. ( Es war das, das der Band Orbital ihren Namen gab.) Diese reichten von ehemaligen Lagerhäusern und Industriestandorten in London bis hin zu Feldern und Country Clubs auf dem Land. Merkmale Rave Musik Rave Musik kann entweder auf die späten 1980er/früher 1990er Jahre Genres des Hauses, neue Beat, Breakbeat, saures Haus, Techno und Hardcore Techno, die die ersten Genres der Musik waren, die bei Rave Partys gespielt werden, oder auf jedes andere Genre der elektronischen Tanzmusik (EDM), die bei einem Rave gespielt werden kann. Das Genre-Rave, auch bekannt als Hardcore von frühen Ravers, erschien zunächst unter der britischen Säure Bewegung in den späten 1980er Jahren in Lager-Partei und anderen unterirdischen Orten, sowie auf britischen Piraten Radiosendern. Das Genre würde sich zu Oldschool Hardcore entwickeln, die zu neueren Formen von Rave-Musik wie Trommel und Bass und 2-Stufe führen, sowie anderen Hardcore-Techno-Genres wie Gabber, Hardstyle und Happy Hardcore. Rave-Musik wird in der Regel in einem DJ-Mix-Set präsentiert, obwohl Live-Performancen nicht ungewöhnlich sind. Stile der Musik umfassen: Hausmusik: House-Musik, vor allem saures Haus, ist das erste Genre der Musik, die an den frühesten Schluchten gespielt werden, während des Zweiten Sommers der Liebe. House ist ein Genre der elektronischen Tanzmusik, die aus der 1980er-amerikanischen und Latino Disco-Szene in Chicago entstand. House Musik verwendet eine konstante Basstrommel auf jedem Beat, elektronische Trommel Maschine Hi-hats und Synth Basslines. Es gibt viele Subgenres der Hausmusik (unten gefunden). Da Haus ursprünglich Clubmusik war, gibt es viele Formen von ihm, einige besser geeignet, bei Raves gespielt werden als andere. In Großbritannien entstanden Subgenres wie UK funky, Speed Garage und Dubstep aus dem Garagenhaus. Viele "Pop House" Clubmusikproduzenten haben sich als "Hausmusik" gebrandmarkt, so dass in der Ravekultur oft bestritten wird, ob Pophaus als Subgenre des Hauses betrachtet werden sollte. "Rave house" ist ein Subgenre-Label der Hausmusik, die aus den Stilen des Hauses stammt, die in der Rave-Szene der Periode 1993-1999 typischerweise gespielt wurden.Es ist ein Begriff, der von der allgemeinen Bevölkerung verwendet wird, die nicht speziell der Haus- oder Trance-Szene folgen, sondern bestimmte Hausakten als "Rave-Musik" identifizieren. Es ist ein lockerer Begriff, der in der Regel progressive Haus, hartes Haus oder Trance Haus Stile (oft instrumental ohne Worte) identifiziert, dass man sich vorstellen würde, bei einem großen Rasur gespielt werden. Trance Musik: Trance Musik in seiner populärsten und modernen Form ist ein Ableger von Hausmusik, die aus der sauren Hausbewegung und Rave Szene in den späten 1980er Jahren entstanden. Die Geschichte der Trance-Musik ist kompliziert zu verweisen, da mehrere Generationen von Zuhörern und Musiker das Genre beeinflusst haben. Der Begriff Trance wurde (und noch bis heute von vielen) austauschbar mit "progressive Haus" in den frühen Rave-Jahren (1990-1994) verwendet. Breakbeat: Breakbeat Musik (oder Kurzpausen) bezieht sich auf jede Form von Rave-Musik mit Breakbeats, dies kann von Breakbeat Hardcore und nu skool Pausen bis Trommel und Bass reichen, einige Genres wie Hardstep und Breakcore Kreuz über in den Hardcore Techno Sound. Fusionen von Haus und Trance gibt es auch, aber die Trommel n Bass bleibt immer noch die beliebteste Form von Breakbeat gespielt bei Rave Partys. Elektromusik: Elektro und Techno sind zwei Genres, die größtenteils psychedelische Klänge und werden weitgehend als die frühesten Formen der elektronischen Tanzmusik Genres betrachtet, um den Begriff "rave music" in Bezug auf seine moderne terminologische Verwendung zu verwenden. Techno überquert manchmal Grenzen mit Hausmusik, daher die Genres Trance und Säure Techno. Miami Bass und knunk ist manchmal als Elektro enthalten". Hardcore techno: Jedes harte Tanzgenre, das durch das Rave Genre beeinflusst wurde, haben in der Regel diese Genres eine verzerrte Kicktrommel und einen 4/4 Rhythmus. Happy Hardcore kombinierte den holländischen Hardcore-Sound mit Eurodance und Blase-Pop, das Genre (auch bekannt als Happycore für Short) verfügte über Pech-up-Gesang und einen weniger verzerrten 4/4 Beat. Trancecore existiert auch und ist eine weniger stimmige Fusion von Happy Hardcore mit Trance-Musik, aber hardstyle ist eine reinere Form der Trance/hardcore Genre, da es den Hardcore-Sound behält. Industrial Dance: Industrial ist ein goth/rock/punk bezogenes Genre. Während das Genre in der Regel nicht als Rave-Musik an sich betrachtet wird, wird es oft mit Rave-Musikgenres verschmelzen. Industrial ist der Ursprung vieler Klänge in Rave-Musik gefunden; es ist eine der ersten Genres, die die Klänge genommen, die jetzt in Rave-Musik wie Säure als seine musikalische Kulisse populär sind. Industrielle Musik-Fans werden in der Regel als Nietköpfe betrachtet und neigen nicht dazu, sich ravers nennen. Kostenlos tekno: Dieser Stil der elektronischen Musik begann in den frühen 1990er Jahren und wurde meist in illegalen Parteien gespielt, die von Sound System, wie Spiral Tribe, Desert Storm, Hekate, Heretik, im Lager, entlassene Gebäude oder sogar illegale Open Air Festivals, genannt Teknivals. Es nimmt Inspiration aus verschiedenen anderen Genres, und konzentriert sich vor allem auf schnelle Beats, 170/200 bpm, Säure Bassline, Mentaltöne, und oft Proben aus Filmen, populären Songs oder vielen anderen verschiedenen Medienquellen. Downtempo und weniger tanzorientierte Stile, die manchmal als Chill-out-Musik bezeichnet werden, die in einem Rave Chill-out Raum oder in einem Rave gehört werden, der langsamere elektronische Musik spielt: Ambient, minimalist & computer music – Brian Eno, Mike Oldfield, Harold Budd, ATB, The Orb, Biosphere Dubstep & breakstep – Magnetic Man, Eskmo, Icicle, Loefah, Phaeleh & Burial Electro, Gliitch, techno, experimentelle HipHop Vor der Kommerzialisierung der Rave-Szene, als große rechtliche Orte für diese Ereignisse die Norm wurden, wurde der Standort des Rave geheim gehalten bis in die Nacht des Ereignisses, in der Regel durch Beantwortung von Maschinennachrichten, mobile Messaging, geheime Flyer und Websites mitgeteilt. Dieses Geheimhaltungsniveau, das notwendig ist, um irgendwelche Störungen der Polizei zu vermeiden, auch aufgrund des illegalen Drogenkonsums, ermöglichte es den Rovern, Standorte zu verwenden, die sie zehn Stunden in einer Zeit bleiben könnten. Es förderte das Gefühl von Abweichung und Beseitigung von sozialer Kontrolle. In den 2000er Jahren existiert diese Geheimhaltung noch in der unterirdischen Rave-Szene.Doch nach Stunden Clubs, sowie große Outdoor-Events, schaffen eine ähnliche Art von alternativer Atmosphäre, aber konzentrieren sich viel mehr auf vibrierende visuelle Effekte, wie Props und Dekor. In den letzten Jahren werden große kommerzielle Veranstaltungen an den gleichen Orten Jahr für Jahr mit ähnlichen wiederkehrenden Themen jedes Jahr stattfinden. Veranstaltungen wie Electric Daisy Carnival und Tomorrowland finden in der Regel an demselben Ort statt, der Massenzahlen von Menschen hält. Einige Raves nutzen heidnische Symbolik. Moderne Wohnmobil-Stellplätze versuchen, den Rasierer in eine Fantasie-ähnliche Welt einzutauchen. Indigene Bildsprache und Spiritualität können charakteristisch für den rasenden Ethos sein. In den New Moon- und Gateway-Kollektiven werden "pagane Altar aufgebaut, heilige Bilder aus primitiven Kulturen schmücken die Wände, und Rituale der Reinigung werden über die Platten und den Tanzboden durchgeführt" Diese Art von räumlicher Strategie ist ein integraler Bestandteil der Raving-Erfahrung, da sie die anfängliche Vibe, in der die Rover sich eintauchen, festlegt. Dies sagte, Vibe ist ein Konzept im Raver-Ethos, das die Allure und Empfängnis der abgebildeten und angeborenen Energie einer Umgebung darstellt. Die Landschaft ist ein integrales Merkmal in der Zusammensetzung der Rasur, so wie es in heidnischen Ritualen ist. Zum Beispiel wurden die Numic Ghost Dancers Rituale auf bestimmten geographischen Stätten gehalten, die als mächtige natürliche Energieflüsse betrachtet wurden. Diese Seiten wurden später in den rhythmischen Tänzen vertreten, um eine größere Konnektivität zu erreichen. Das Falls Festival in Byron Bay bietet eine Rave-Party versteckt hinter einer Waschmaschine in einem Waschsalon. Notable Orte Es handelt sich um eine unvollständige Liste von Veranstaltungsorten, die mit der Raffinerie verbunden sind: Tanzen Ein Gefühl der Teilnahme an einer Gruppenveranstaltung gehört zu den Hauptanziehungen von Rave-Musik und Tanz zu pulsierenden Beats ist seine sofortige Steckdose. Sich selbst zu bewegen ist ein syllabusfreier Tanz, bei dem die Bewegungen nicht vordefiniert sind und der Tanz zufällig durchgeführt wird, nehmen Tänzerinnen und Tänzerinnen unmittelbare Inspiration aus der Musik, ihrer Stimmung und beobachten andere tanzende Menschen. So beziehen sich die elektronischen, rave- und club-Tänze auf die Straßentänze, die sich neben der elektronischen Musikkultur entwickelt haben. Solche Tänze sind Straßentänze, da sie sich entlang der unterirdischen Rave- und Clubbewegungen entwickelt haben, ohne die Intervention von Tanzstudios. Diese Tänze wurden in einigen Szenen auf der ganzen Welt entstanden und wurden nur für Raversen oder Clubbesucher bekannt, die diese Orte versuchen. Sie entstanden irgendwann, dass bestimmte Bewegungen an diesen Orten begonnen hatten, an mehreren Menschen durchgeführt zu werden, wodurch ein völliger Freestyle geschaffen wurde, aber immer noch hochkomplexe Sätze von Bewegungen, die sich an jeden Tänzerwechsel anpassen und tanzen ließen, was sie wollen, basierend auf diesen Bewegungen. Viele Rave-Tanztechniken schlagen vor, Ihren Körper als Erweiterung der Musik zu verwenden, zu lockern, und lassen Sie die Musik durch den Körper fließen, um eine einzigartige Form der Bewegung zu schaffen. Ein gemeinsames Feature, das von all diesen Tänzen geteilt wird, zusammen mit seinem Ursprung in Clubs, Raves und Musikfestivals auf der ganzen Welt und in verschiedenen Jahren, ist, dass, wenn YouTube und andere soziale Medien begann populär zu werden (um 2006,) diese Tänze begannen, von Videos von Raves, die sie, Aufnahme und Upload ihrer Videos. Daher begannen sie außerhalb ihrer Herkunftsorte zu praktizieren und schafften verschiedene Szenen in mehreren Ländern. Darüber hinaus begannen einige dieser Tänze zu entwickeln, und diese Tanzszenen sind nicht völlig mit den Club-/Rave-Szenen, die sie entstanden sind. Auch die Art der Lehre und des Lernens haben sich verändert. In der Vergangenheit, wenn jemand einen dieser Tänze lernen wollte, musste die Person in einen Club/Rave gehen, Menschen tanzen sehen und versuchen, sie zu kopieren. Mit sozialen Medien werden diese Tänze meist in Video-Tutorials unterrichtet und die Kultur breitet sich aus und wächst in diesen sozialen Medien, wie Flogger bei Fotolog, Rebolation, Sensualize und Free Step auf Orkut und Schneiden Formen auf Instagram. Aufgrund der fehlenden Studien, die diesen Tänzen gewidmet sind, kombiniert mit schlechten und ungenauen Informationen von ihnen im Internet, ist es schwer, zuverlässige Informationen zu finden. Seit den späten 1980er Jahren hat sich Rave Fashion mit jeder neuen Generation von Ravers ständig weiterentwickelt. Viele der rave Modetrends sind international erschienen, aber es gab auch individuelle Entwicklungen von Region zu Region und von Szene zu Szene. Bei frühen Rave Partys wurden oft kostspielige Kleidung und Kleidungsstücke mit Signalfarbe wie Schutzanzüge, Sicherheitswesten, Staub- und Gasmasken getragen und mit Zubehör wie Staubsauger oder Cyberpunk inspirierte Brillen kombiniert.Kleidung mit Slogans wie "Frieden, Liebe, Einheit" und Smiley-face T-Shirts erschien zuerst mit der sauren Hausbewegung der 1980er Jahre. Weitere populäre Themen der Frührasurszene waren plastische Ästhetik, verschiedene Fetisch-Stile, DIY, 1970er Jahre, Second-Hand-Optik, Retro-Sportbekleidung (wie Adidas Tracksuits,) Sex (viel Haut und Nacktheit, z.B. Tragen von transparenten oder pflanzlichen Tops), Krieg (z.B. in Form von Kampfstiefeln oder Camouflage Hosen) und Science Fiction. Häufige Mode-Stile der 1990er Jahre umfassen eng anliegende Nylon-Shirts, enge Nylon gesteppte Westen, Glockenboden, Neoprenjacken, Nietenbänder, Plattformschuhe, Jacken, Schals und Taschen aus Flauschpelz, flauschige Stiefel und Phat Hosen, oft in hellen und neon Farben. Auch gaudy farbige Haare, Dreadlocks, Tattoos und Piercings kamen in Mode mit Ravers. Widespread-Accessoires enthalten Armbänder und Kragen, Pfeifen, Schnuller, weiße Handschuhe, Glühstifte, Federboas, übergroße Sonnenbrillen und Rekordtaschen aus LKW-Planen. Anfang der 1990er Jahre entwickelten sich daraus die ersten kommerziellen Rave-Modetrends, die schnell von der Modeindustrie aufgenommen und unter dem Begriff Clubwear vertrieben wurden. Verschiedene Kleidercodes entwickelten sich auch in den verschiedenen Teilszenen der Rasierkultur. Zum Beispiel, der typische Giebel oder Psychrance Raver gekleidet deutlich anders als normale Ravers, aber gemeinsame Grundmerkmale blieb erkennbar. Seit den 2000er Jahren bleibt der Bekleidungsstil der Rasierkultur heterogen, ebenso wie seine Anhänger. Besonders in Nordamerika zeichnet sich die Rave-Mode weiterhin durch bunte Kleidung und Accessoires aus, vor allem den kandi Schmuck, der unter ultraviolettem Licht fluoriert. Sie enthalten Wörter oder Phrasen, die einzigartig für den Rasierer sind und dass sie wählen können, miteinander zu handeln mit PLUR (Frieden, Liebe, Einheit, Respekt). Dieser Stil der Kleidung wurde wieder von der Modeindustrie aufgegriffen und als "rave Mode" oder "Festival Mode" vermarktet, jetzt alle Arten von Accessoires, um einzigartige Looks je nach Veranstaltung zu erstellen. Im Gegensatz dazu hat sich in den 2000er Jahren in Berlin Techno Clubs wie Berghain ein streng schwarzer Stil etabliert, der sich teilweise aus der dunklen Szene geliehen hat. Bestimmte Rave-Veranstaltungen wie Sensation haben auch eine strenge minimalistische Kleid Politik, entweder alle weißen oder schwarzen Kleidung. Licht zeigt Einige Ravers nehmen an einem von vier lichtorientierten Tänzen teil, genannt Glimmsticking, Leuchten, Handschuhen und Lichtshows. Von den vier Arten von lichtorientierten Tänzen hat sich insbesondere der Handschuh über und außerhalb der Rasierkultur entwickelt. Andere Arten von lichtbezogenen Tanz umfasst LED-Leuchten, Blitzlichter und blinkende Strobe-Leuchten. LEDs kommen in verschiedenen Farben mit unterschiedlichen Einstellungen. Gloving hat sich zu einer separaten Tanzform entwickelt, die in den letzten Jahren exponentiell gewachsen ist. Seitdem hat sich die Kultur auf alle Altersgruppen ausgeweitet, von Kindern in ihren frühen Teenagern bis zu Studenten und mehr. Die traditionellen Rav'n Lichter sind jetzt begrenzt, aber viele Läden haben neuer, heller und fortschrittlichere Version von Lichtern mit einer Vielzahl von Farben und Moden entwickelt – Modi enthalten solide, Stribbon, Strobe, Dops, Hyperblitz und andere Variationen. Drogenkonsum Unter den verschiedenen Elementen der 1970er Jahre Disco Subkultur, die Ravers zogen, zusätzlich ihre Szene um Tanzmusik gemischt von DJs, Ravers auch die positive Einstellung, um Club-Medikamente zu verwenden, um "enhanc[e]...die sensorische Erfahrung" des Tanzens zu lauter Musik. Ecstasy ist ein Ergebnis, wenn verschiedene Faktoren das Ego mit den anderen Elementen wie Ort und Musik harmonisieren und Sie in einen "einen Staat" eintreten, in dem wir nicht unterscheiden können, was materiell ist oder nicht, wo die Dinge in die Syntonie eintreten und einen einzigartigen Moment darstellen, genau die Art, die in der Mediation gesucht wird. Disco-Tänzer und Ravers bevorzugen jedoch verschiedene Drogen. Während die 1970er Discoszenenmitglieder Kokain und die depressiv/sedativ Quaalude bevorzugt, Ravers bevorzugte MDMA, 2C-B, Amphetamin und andere Pillen. Laut dem FBI sind die Raves einer der beliebtesten Lokale, in denen Club-Medikamente verteilt werden, und als solche eine prominente Drogensubkultur aufweisen. Club-Medikamente umfassen MDMA (mehr allgemein bekannt als Ecstasy, E oder Moly,) 2C-B (mehr allgemein bekannt als nexus,) Amphetamin (gemeinsam als Geschwindigkeit bezeichnet), GHB (gemeinsam als Phantasie oder "liquid E,)" Kokain (gemeinsam als Koks bezeichnet), DMT und LSD (gemein Säure genannt). " Poppers ist der Straßenname für Alkylnitrite (das bekannteste ist Amylnitrit), die für ihre berauschenden Wirkungen inhaliert werden, insbesondere die Eile oder das hohe, was sie bieten können.Nitrite stammten ursprünglich als kleine Glaskapseln, die aufgebrochen wurden, was zu den Spitznamen Poppers führte. Die Droge wurde in den USA zuerst auf der Disco/Club-Szene der 1970er und dann auf Tanz- und Rave-Spots in den 1980er und 1990er Jahren populär. In den 2000er Jahren wurden synthetische Phenethylamine wie 2C-I, 2C-B und DOB aufgrund ihrer stimulierenden und psychedelischen Natur (und ihrer chemischen Beziehung zu MDMA) als Clubdrogen bezeichnet. Bis Ende 2012 waren Derivate der psychedelischen 2C-X-Medikamente, die NBOMes und vor allem 25I-NBOMe bei den Rasen in Europa üblich. In den USA haben einige Strafverfolgungsbehörden die Subkultur als eine drogenzentrierte Kultur gebrandmarkt, da Rave-Besucher bekanntermaßen Drogen wie Cannabis, 2C-B und DMT verwenden. Seit den frühen 2000er Jahren haben medizinische Fachkräfte das Problem des zunehmenden Konsums von Club-Medikamenten, die mit der Rave-Kultur bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen in der westlichen Welt verbunden sind, wie MDMA, Kokain, Rohypnol, GHB, Ketamin, Fry, LSD und Methamphetamin anerkannt und angesprochen. Studien haben gezeigt, dass Jugendliche wahrscheinlicher sind als junge Erwachsene, um mehrere Drogen zu verwenden, und der Verzehr von Club-Medikamenten ist stark mit dem Vorhandensein von kriminellen Verhaltensweisen und neuer Alkoholmissbrauch oder Abhängigkeit verbunden. Gruppen, die den angeblichen Drogenkonsum bei Raves angesprochen haben, z.B. den Elektronischen Musikverteidigungs- und Bildungsfonds (EM:DEF,) das Toronto Raver Info Project (Kanada,) DanceSafe (US und Kanada) und Eve & Rave (Deutschland und Schweiz), die alle für Schadensersatzansätze befürworten. Im Mai 2007 befürwortete Antonio Maria Costa, Exekutivdirektor des Büros der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität, Drogentests auf Autobahnen als Gegenmaßnahme gegen den Drogenkonsum bei Raves. Ein Großteil der kontroversen, moralischen Panik und der Strafverfolgung, die auf die Rave-Kultur und ihre Verbindung mit Drogenkonsum gerichtet ist, kann auf Berichte über Drogenüberdosierungen (insbesondere MDMA) bei Raves, Konzerten und Festivals zurückzuführen sein. Geschichte nach Land Kanada Exodus Productions war wohl die erste Produktionsfirma in Kanada, um regelmäßige Rave-Style-Veranstaltungen auf dem Lagerraum bekannt als 23 Hop, befindet sich in der 318 Richmond Street West in Toronto's Entertainment District. Die erste Partei fand am 31. August 1991 statt. Mehrere Produktionsfirmen würden sich schnell aneignen, und die Rave-Szene würde bald in eine massive Szene explodieren, mit 23 Hop als erstes Start-Pad, bis seine Schließung im Jahr 1995. Ein Dokumentarfilm mit dem Titel The Legend of 23 Hop markierte die frühen Stadien von Exodus und ähnlich modelled Produktionsfirmen. Bemerkenswerte DJs, die bei 23 Hop gespielt wurden, waren Moby, Mark Oliver, Dino & Terry, Sean L., Dr. No, Malik X, DJ Ruffneck, Jungle PhD, Kenny Glasgow, Matt C, John E, Danny Henry und David Crooke. 2001 Calgary, Alberta wurde die erste große Gemeinde in Kanada, um ein Gesetz in Bezug auf Raves zu übergeben. Die Absicht des Gesetzes bestand darin, dafür zu sorgen, dass die Raves für die Teilnehmer sicher sein würden, und auch nicht unangemessen störend für die benachbarten Nachbarschaften. Das Gesetz wurde in Absprache mit Vertretern der Gemeinde, der Provinz Alberta und der Rave-Gemeinschaft geschaffen. DeutschlandDurch das Jahr 1988 machte das saure Haus einen erheblichen Einfluss auf das Volksbewußtsein in Deutschland und Mitteleuropa, wie es in England war. 1989 gründeten die deutschen DJs Westbam und Dr. Motte den Ufo Club, einen illegalen Partysaal und gründeten die Love Parade. Am 9. November 1989 in Berlin Die Mauer fiel, die freien unterirdischen Techno-Parteien pilzten in Ost-Berlin, und eine Rave-Szene, vergleichbar mit der in Großbritannien. Ostdeutscher DJ Paul van Dyk hat darauf hingewiesen, dass die Techno-basierte Rave-Szene eine wichtige Kraft für die Wiederherstellung der sozialen Verbindungen zwischen Ost und Westdeutschland während der Vereinigung war. In städtebauten deutschen Raves und Techno-Parteien bevorzugter Industrieszenen wie stillstehende Kraftwerke, Fabriken, die Kanalisation oder ehemalige militärische Eigenschaften des Kalten Krieges. 1991 schlossen sich eine Reihe von Veranstaltungsorten, darunter u.a. Ufo, und die Berliner Techno-Szene um drei Orte in der Nähe der Fundamente der Berliner Mauer: das E-Werk, das Bunker und der jetzt legendäre Tresor. In der gleichen Zeit begannen deutsche DJs, die Geschwindigkeit und Abrasivität des Schalls zu verstärken, da ein säureinfuseder Techno begann, in Hardcore umzuwandeln. Dieser aufstrebende Klang wurde von holländischem Gabber und belgischem Hardcore beeinflusst. Andere Einflüsse auf die Entwicklung dieses Stils waren europäische elektronische Körpermusikgruppen der Mitte der 1980er Jahre wie DAF, Front 242, und Nitzer Ebb.In ganz Europa wurde rave culture Teil einer neuen Jugendbewegung. DJs und elektronische Musikproduzenten wie Westbam verkündeten die Existenz einer "sparenden Gesellschaft" und förderten elektronische Musik als legitimen Wettbewerb für Rock und Roll. In der Tat, elektronische Tanzmusik und Rave Subkultur wurden Massenbewegungen. Seit Mitte der 1990er-Jahre hatten raves zehntausende Teilnehmer, Jugendmagazine mit Styling-Tipps und Fernsehnetzwerke ins Leben gerufen Musikmagazine auf House und Techno Musik. Die jährlichen Love Parade-Festivals in Berlin und später das Metropolitan Ruhrgebiet zogen zwischen 1997 und 2010 immer wieder mehr als eine Million Partys an. In den 1990er und Anfang 2000er Jahren fanden in Deutschland und Mitteleuropa Dutzende von weiteren jährlichen Technoparaden statt, die größten davon sind Union Move, Generation Move, Reincarnation und Vision Parade sowie Street Parade und Lake Parade in der Schweiz. Große kommerzielle Raves seit den neunziger Jahren sind Mayday, Nature One, Time Warp, SonneMondstern und Melt!. Neben Berlin waren weitere Zentren der Techno- und Raveszene der 1990er und 2000er Jahre in Deutschland Frankfurt (berühmte Clubs waren Omen, Dorian Gray, Cocoon und U60311) und München (Ultraschall, KW – Das Heizkraftwerk, Natraj Temple, Harry Klein und Rote Sonne). Weitere beliebte Orte sind Stammheim (Aufschwung Ost) in Kassel, Tunnel Club in Hamburg und Destillerie in Leipzig. Seit den späten 2000er Jahren ist Berlin immer noch die Hauptstadt von Techno und Rave, und Techno-Clubs wie Berghain, Tresor, KitKatClub oder Watergate und der Weg zur Party in kaum renovierten Orten, Ruinen oder Holzsocken wie unter vielen anderen, Club der Visionaere, Wilde Renate, Fiese Remise oder Bar 25 zog internationale Medien Aufmerksamkeit. Ein Film, der die Szene der 2000er Jahre porträtiert, ist Berlin Calling mit Paul Kalkbrenner. In den 2010er Jahren gibt es im ganzen Land eine lebhafte Rave- und Technoszene, darunter auch zahlreiche Festivals und erstklassige Technoclubs außerhalb Berlins, wie zum Beispiel MMA Club und Blitz Club in München, Institut fürZukunft in Leipzig oder Robert Johnson in Offenbach. Vereinigtes Königreich Geburt der britischen Rave-Szene (1980s–1990s) Das Vereinigte Königreich wurde in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren endlich für seine rave Kultur anerkannt. 1991 hielten Organisationen wie Fantazia und Raindance massive rechtliche Raves in Feldern und Lagern rund um das Land. Die Fantazia-Party auf Schloss Donington, Juli 1992 war ein Open-Air-, All-Night-Event. Das Vision at Pophams Flugfeld im August 1992 und das Tribal Gathering von Universe im Jahr 1993 hatten mehr Festivalgefühl. Mitte 1992 änderte sich die Szene langsam, wobei die lokalen Räte durch Gesetze und steigende Gebühren in einem Bemühen, Rave-Organisationen zu verhindern oder zu entmutigen, notwendige Lizenzen zu erwerben. Dies bedeutete, dass die Tage der großen Einzelparteien nummeriert wurden. Mitte der 1990er-Jahre hatte die Szene auch in viele verschiedene Stile von Tanzmusik zersplittert, wodurch große Parteien kostspieliger aufgebaut und schwerer zu fördern sind. Der Klang, der die großen Raves der frühen 1990er Jahre fuhr, hatte sich bis Ende 1993 in zwei unterschiedliche und polarisierende Stile, den dunkleren Dschungel und den schnelleren Happy Hardcore gespalten. Obwohl viele Ravers aufgrund der Spaltung die Szene verlassen haben, genossen Promotoren wie ESP Dreamscape und Helter Skelter immer noch weit verbreitete Beliebtheits- und Kapazitätsbegleiter mit Multiarena-Veranstaltungen, die den verschiedenen Genres verpflegungen. Bemerkenswerte Ereignisse dieser Zeit waren die ESP's Outdoor Dreamscape 20 Veranstaltung am 9. September 1995 auf Brafield Aerodrome Felder, Northants und Helter Skelter's Energy 97 Outdoor-Event am 9. August 1997 in Turweston Aerodrome, Northants. Freie Parteien und Raubvögel (1992-1994) Die illegale freie Partyszene erreichte auch in dieser Zeit ihren Zenit nach einem besonders großen Festival, wenn viele einzelne Soundsysteme wie Bedlam, Circus Warp, DIY und Spiral Tribe in der Nähe von Castlemorton Common aufgebaut wurden. Die Regierung hat gehandelt. Nach dem Gesetz über die Strafjustiz und die öffentliche Ordnung 1994 wurde die Definition der Musik, die auf einem Rasierapparat gespielt wurde, als gegeben: Musik beinhaltet Klänge ganz oder überwiegend durch die Emission einer Folge von wiederholten Beats gekennzeichnet. Die Abschnitte 63, 64 und 65 des Act zielen auf elektronische Tanzmusik ab, die an Rasen gespielt wird. Die Strafjustiz und die öffentliche Ordnung Act ermächtigte die Polizei, eine Rave in der offenen Luft zu stoppen, wenn hundert oder mehr Menschen besuchen, oder wenn zwei oder mehr Vorbereitungen für eine Rave. § 65 erlaubt einen einheitlichen Konstable, der glaubt, dass eine Person auf dem Weg zu einer Rave in einem Fünf-Meilen-Radius ist, um sie zu stoppen und sie von der Gegend zu leiten; Nicht-konforme Bürger können einer Höchststrafe von nicht mehr als 3 auf der Standardskala unterliegen (£1000).Das Gesetz wurde offiziell wegen der Lärm und Störungen, die von allen Nachtparteien an nahe gelegene Bewohner verursacht wurden, und zum Schutz der Landschaft eingeführt. Einige Teilnehmer der Szene behaupteten jedoch, dass es ein Versuch war, die Jugendkultur von MDMA und zurück zu steuerpflichtigen Alkohol zu locken. Im November 1994 haben die Zippies einen Akt des elektronischen zivilen Ungehorsams inszeniert, um gegen das CJB (d.h. Strafgesetzbuch) zu protestieren. Legale und unterirdische Raves (1994–präsent) Nach 1993 war der Hauptausgang für Raves in Großbritannien eine Reihe von lizenzierten Parteien, darunter Helter Skelter, Life at Bowlers (Trafford Park, Manchester,) The Edge (früher die Eclipse [Coventry],) The Sanctuary (Milton Keynes) und Club Kinetic. In London, selbst, gab es ein paar große Clubs, die regelmäßig Raves inszenierten, vor allem "The Laser Dome", "The Fridge", "The Hippodrome", "Club U.K," und Handel." "The Laser Dome" verfügte über zwei separate Tanzbereiche, Hardcore und Garage sowie über 20 Videospielmaschinen, eine Stille-Movie-Screen-Loung, Repliken der "Statue of Francisco" In Schottland veranstaltete Rezerection Großveranstaltungen im ganzen Land. Die Beliebtheit der wöchentlichen Superclub-Nächte hatte 1997 aus dem alten Rave-Format übernommen, mit einem Raft von neuen Club-basierten Genres in (z.B. Trance, Hard House, Speed und UK Garage) neben dem traditionellen House-Sound, der wieder populär war. Clubs wie Gatecrasher und Cream stiegen auf Prominenz mit Dresscodes und Türpolitiken, die das polare Gegenteil von ihren rave Pendants waren; Geschichten der abgelehnten Eintritt aufgrund der nicht tragen der richtigen Kleidung waren häufig, aber scheinbar nichts zu deter Superclub Teilnahme. Illegale Verriegelung Zusammenkünfte Im August 2020 hat die britische Regierung nach einer Verbreitung illegaler Treffen zusätzliche Rechtsvorschriften eingeführt, die es der Polizei ermöglichen, Organisatoren illegaler Treffen mit Geldstrafen von 10.000 Pfund auszustellen. Vereinigte Staaten Ursprung in Disco und Psychedelia (1970s) Amerikanische Ravers, nach ihren frühen britischen und europäischen Pendants, wurden mit den Hippies der 1960er Jahre aufgrund ihres gemeinsamen Interesses an Gewaltlosigkeit und Psychedelia verglichen. Rave-Kultur integriert Disco-Kultur die gleiche Liebe von Tanzmusik gesponnen von DJs, Drogenexploration, sexuelle Promiskuität und Hedonismus. Obwohl die Disco-Kultur im Mainstream gedeiht hatte, würde die Rave-Kultur sich bemühen, unter Tage zu bleiben, um die Animosität zu vermeiden, die noch Disco und Tanzmusik umgeben. Das Hauptmotiv, in vielen Teilen der USA in der U-Bahn zu bleiben, musste mit Curfew und dem Standard 2:00 am Schließen von Clubs. Es war ein Wunsch, die Partei über juristische Stunden zu führen, die die unterirdische Richtung geschaffen. Wegen der Rechtmäßigkeit mussten sie sich über Zeit und Ort sekretisieren. New York-Raves und Partyprofessoren (1980er Jahre) In den späten 1980er Jahren begann die Rave-Kultur, von englischen Expatriates und von US-DJs, die Europa besuchen, nach Nordamerika zu filtern. Die große Expansion der Rave-Kultur in Nordamerika wird jedoch oft an Frankie Bones gewürdigt, der nach einer Party in einem Flugzeug Hangar in England geholfen hat, einige der frühesten amerikanischen Raves in den 1990er Jahren in New York City mit dem Namen "Storm Raves" zu organisieren. Storm Raves hatte ein konsequentes Kernpublikum, gefördert von zines von Storm DJ (und Mitbegründer, mit Adam X und Frankie Bones, des US-Techno Record Stores, Groove Records.). Heather Heart hielt unter einem Himmel. Gleichzeitig in NYC präsentierten die Veranstaltungen elektronische Tanzmusik in die Tanzszene dieser Stadt. Zwischen 1992 und 1994 stiegen die Werbegruppen über die Ostküste. Südkalifornien und Lateinamerika (1990) In den 1990er Jahren hielt San Diego große Raves mit Tausenden Zuschauern. Diese Festivals wurden während der Sommermonate auf indischen Reservierungen und Skigebieten abgehalten und wurden von DJs wie Doc Martin, Daniel Moontribe, Dimitri von Deee-lite, Afrika Islam und den Hardkiss Brüdern aus San Francisco geleitet. Sie halfen, das Recht auf Tanzbewegung zu schaffen – ein gewaltfreies Protest in San Diego und später in Los Angeles. Mit lokalen San Diego DJs Jon Bishop, Steve Pagan, Alien Tom, Jeff Skot und Mark E. Quark auf diesen Veranstaltungen. Die Ereignisse nutzten große Requisiten und Themen. Der Feen- und Pixie-Kreuz, mit Ravers, die Feentätowierungen bekommen und faire Flügel an Parteien trugen, war mit der Region verbunden. Die perkussive Gruppe Crash Worship war hier aktiv. 1993 aus der unterirdischen Rave-Bewegung von Los Angeles kam Moontribe die ursprüngliche Southern California Full Moon Gathering und verfügte über Dj's Daniel Moontribe (aka Daniel Chavez aka Dcomplex aka Dcomplexity) und mehr.Wachstum in Kalifornien In den späten 1980er- und frühen 1990er-Jahren gab es einen Boom in der Rasurkultur im San Francisco Bay Area. Anfangs stürzten sich kleine unterirdische Parteien in leeren Lagern, Loftplätzen und Clubs über den gesamten SOMA Bezirk. Die keine Alkoholregel hat die ecstasy-getriebenen Parteien befeuert. Die kleinen unterirdischen Raves begannen und erweiterten sich über die SF, um die East Bay, die South Bay Bereich einschließlich San Jose, Santa Clara und Santa Cruz Strände. Ende 1991 begannen die Raves in Nordkalifornien und Städte wie Sacramento, Oakland, Silicon Valley (Palo Alto, San Jose). Die massiven Partys fanden in Außenfeldern, Flugzeughängen und Hügeln statt, die das Tal umgeben. Die frühen Promotoren und DJs von San Francisco stammen aus Großbritannien und Europa. Raves fand in einigen der SOMA Kunstmuseum-Events wie "Wo die wilden Dinge sind" im Museum auf dem Sony Metreon und in der Maritimen Halle (1998–2002). Ende 1994 wurde eine neue Generation von Ravers von den neuen Klängen angezogen. EDM begann populär zu werden. Raves konnte in vielen verschiedenen Arten von Veranstaltungsorten gefunden werden, im Gegensatz zu nur Kellern und Lagerhäusern. Promoter begannen, die Massen der späten 1990er Jahre mit vielen Musikformen unter einem Dach für 12-Stunden-Veranstaltungen zusammenzustellen. Bis 2003 wuchs die Raves-Szene langsam an und blieb stabil, bis es immer mehr Bewusstsein und Publizität über illegale Drogenkonsum bei Raves, insbesondere Ekstase, gab. Parallel zum Wachstum der Rave-Szene war eine Zunahme der Anti-Drogen-Politiken, die direkt gezielt und indirekt beeinflusst Rave Organisation Management und Veranstaltung. Am 30. April 2003 verabschiedete der US-Kongress das Illicit Drug Anti-Proliferation Act, das aus einem ähnlich zielgerichteten, aber nicht verabschiedeten Gesetz stammt, 2002. Diese Rechnung wird insbesondere genannt The RAVE Act.Sequentiell erschienen um Mitte der 2000er und Ende der 2000er Jahre größere Raves sporadisch. Dennoch, und parallel zu neuen Stadtverordnungen in Bezug auf Sperrgelder und Drogenbekämpfung, Rave Event Promoter Unternehmen wie Go Ventures und Insomniac beharrten und fortgesetzt jährliche geplante Rave-Events wie Monster Massive, Together as One, und Electric Daisy Karneval. Von dieser Basis von routinemäßigen und konsistenten Veranstaltungen erweckte die Rave-Szene 2010 mit noch mehr Teilnehmer- und Tanzplätzen. Die überwältigende Teilnahme, auch aus Mangel an Unterhaltsbeschränkungen, erreichte einen Wechselpunkt mit dem 185.000 geschätzten Teilnahme 2010 Electric Daisy Carnival (EDC). Die Veranstaltung 2010 wurde aufgrund des Todes und der Überdosierung eines 15-jährigen Mädchens Sasha Rodrigeuz weit verbreitet. Der Tod führte zu einer Untersuchung des Gründers Pasquale Rotella von EDC's Insomniac. Diese Untersuchung führte dazu, dass er mit Bestechung des öffentlichen Angestellten Todd DeStefano angeklagt wurde. Damals war DeStefano der LA Coliseum Event Manager, der als Standort des EDC 2010 fungierte. Dies wiederum führt zu einer Reorganisation von Insomniac-Rave-Ereignissen. Für EDC vor allem, während frei auf Kaution, Pasquale Rotella zog 2011 EDC von Los Angeles nach Las Vegas von damals an und erhöht die EDC geplante Standorte. Rotella erreichte später ein Pliss-Schnäppchen und vermeidet Gefängniszeit. Seattle Mitte der 1990er Jahre und in die 2000er Jahre teilte sich die Stadt Seattle auch in der Tradition der Westküstenrasenkultur. Obwohl eine kleinere Szene im Vergleich zu San Francisco, Seattle hatte auch viele verschiedene Rave Crews, Promotoren, Djs und Fans. Candy Raver Stil, Freundschaft und Kultur wurde in der Westküsten-Rave-Szene populär, sowohl in Seattle als auch in San Francisco. Am Gipfel der Westküsten-Rave, Candy Raver und der massiven rave Popularität (1996–1999) war es üblich, Gruppen von Ravers, Promotoren und Djs zu treffen, die häufig zwischen Seattle und San Francisco gereist sind, die das allgemeine Gefühl der Westküsten-Rave-Kultur und das Phänomen der Westküsten-Massen verbreiteten. Letzte Jahre (2000er Jahre)Durch 2010 wurden die Raves zum Äquivalent von groß angelegten Rockmusikfestivals, aber oft noch größer und profitabler. Der Electric Daisy Carnival in Las Vegas zeichnete über drei Tage im Sommer 2012 mehr als 300.000 Fans aus und ist damit das größte EDM-Musikfestival in Nordamerika. Ultra Music Festival in Miami zog 150.000 Fans über drei Tage in 2012, während andere Raves wie Electric Zoo in New York, Beyond Wonderland in LA, Movement in Detroit, Electric Forest in Michigan, Spring Awakening in Chicago, und Dutzende mehr jetzt anziehen Hunderttausende von Ravers jedes Jahr. Diese neuen EDM-basierten Rave-Events (jetzt einfach als "Musikfestivals" bezeichnet) verkaufen aus.Der Festivalbesuch beim Electric Daisy Carnival (EDC) stieg von 2011 bis 2012 um 39,1 % bzw. 90.000 Teilnehmer. Im Jahr 2013 hatte EDC etwa 345.000 Teilnehmer, eine Aufzeichnung für das Festival. Das durchschnittliche Ticket für EDC kostete über $300 und die Veranstaltung trugen $278 Millionen zur Clark County Economy 2013 bei. Dieses Festival findet in einem 1.000-Dollar-Komplex mit einem halben Dutzend benutzerdefinierten Bühnen, enormen interaktiven Kunstinstallationen und Hunderten von EDM-Künstlern statt. Insomniac, ein US EDM-Veranstalter, hält jährlich EDC und andere EDM-Veranstaltungen. Australien 1980er und 1990er Jahre: Outdoor-Raves und die Sydney-Szene Rave Partys begannen in Australien bereits in den 1980er Jahren und fuhren gut in die späten 1990er Jahre. Sie wurden in Großbritannien in Versionen der "Gesundheitsparteien" mobilisiert. Ähnlich wie in den Vereinigten Staaten und Großbritannien waren die Rasen in Australien unlizenziert und in Räumen gehalten, die normalerweise für industrielle und industrielle Zwecke verwendet werden, wie Lager, Fabriken und Teppich-Showrooms. Darüber hinaus wurden auch Vororten verwendet: Basketball-Fitnesshallen, Bahnhöfe und sogar Zirkuszelte waren alle üblichen Veranstaltungsorte. In Sydney, gemeinsame Bereiche für Outdoor-Events verwendet Sydney Park, eine wiedergewonnene Mülldeponie im inneren Südwesten der Stadt, Cataract Park und verschiedene andere natürliche, ungenutzte Orte und Buschflächen. Die Raves legten einen großen Schwerpunkt auf die Verbindung zwischen Mensch und Natur, so dass viele Raves in Sydney im Freien gehalten wurden, vor allem die "Happy Valley" Parteien (1991–1994,) Ökologie (1992) und "Field of Dreams 4" (6. Juli 1996). Mitte der 1990er-Jahre gab es einen leichten Rückgang der Rave-Besuchung, der auf den Tod von Anna Wood an einem lizenzierten Innerstadt Sydney-Standort zurückzuführen war, der eine Rave-Party namens Apache beherbergte." Holz hatte Ekstase genommen und im Krankenhaus einige Tage später starb, was zu einer umfangreichen Medienexposition über die Korrelation der Drogenkultur und ihre Verbindungen zur Rave-Szene in Australien führte. 2000–heute Die Tradition setzte sich in Melbourne fort, mit Earthcore Partys. Raves wurde auch weniger unter Tage, wie sie in den 1990er Jahren waren, und viele wurden an lizenzierten Orten gut in die 2000er Jahre gehalten. Trotzdem wurde die Größe der Rave-Parteien der 1990er Jahre weniger häufig. Dennoch erlebte die Rave-Szene in Australien während der 2010er Jahre eine Rechirurgie. Während dieser Zeit wurde die Auferstehung der "Melbourne Shuffle", ein Melbourne Club/Rave Tanzstil, ein YouTube-Trend und Videos hochgeladen. Die Rave Subkultur in Melbourne wurde durch die Eröffnung von Clubs wie Bass Station und Hard Candy und den Aufstieg freier Partygruppen wie Melbourne Underground gestärkt. In Melbourne wurden im Laufe der 2010er Jahre oft Lagersockel-Party und Outdoor-Raves abgehalten, wobei die Teilnahme gelegentlich in die Tausende einging. Notwendige Veranstaltungen Das Folgende ist eine unvollständige Liste von bemerkenswerten Raves, insbesondere kleinere Raves, die nicht zum Profil eines elektronischen Tanzmusikfestivals passen: Bemerkenswerte Rave-Künstler Säurehaus & Säure Techno – 808 State, Guru Josh, Brian Dougans, The KLF, Josh Wink, Michele Sainte, Phuture, Luke Vibert, Acidwolf & Lone Breakbeat – DJ Icey, Mike & Charlie, Brad Smith, Afco-Skynet, Agent K & Deuce, Sharazdia, Dave London, Baby Anne, Faline, Chaco E, Monde und Monde Status. Breakbeat hardcore – Acen, Altern-8, Keoki, The Brainstorm Crew, Bobs and Sounds, The Chemical Brothers, Little Big, The Prodigy, Shades of Rhythm, Shut Up and Dance, Crystal Method & uberzone. Broschur/Dubstep – Rusko, Skrillex, Flux Pavillon, Datsik, Chase & Status, Doctor P, Borgore, TC, Modestep, Feed Me, Kill the Noise & Excision Drum and Bass / Jungle – Drumsound & Bassline Smith ETC, Valentino Khan, Sazon Booya Liquid Funk – Netsky, High Contrast, Fred V & Grafix, Fox Stevenson, MaxNRG, 2DB, Brookes Brothers, Rudimental & Mediks Neue Rave – Klaxons, Hadouken,!Shitdisco, Trash Fashion, New Young Pony Club Speed Garage & Bassline – Platnum, DJXP, T2 & Double 99 Free tekno – Crystal Distortion, 69db, Fky, Gotek Altern 8 Channel X L.A Style Messiah T99 U96 Future Rave - David Guetta, Morten, Shapov Notwendige Soundsysteme Im Folgenden ist eine unvollständige Liste von bemerkenswerten Soundsystemen: Defunkt DiY Sound SystemInsomniac Events Spiral Tribe Siehe auch ArtRave: The Artpop Ball New Rave Outline of Entertainment RAVE Act – Ein amerikanisches Gesetz, das auf Rasen zielt. Rave Board Game – 1991 Brettspiel auf der Grundlage der UK Rave Szene Verantwortungsvolle Drogennutzung §Über Festivals Zippies Referenzen Weiter lesen Collin, Matthew. Altered state:The Story of Ecstasy and Acid House. London: 1997 Wie rave Tänze begannen in Manchester, England im Sommer 1988 (der zweite Sommer der Liebe) und der Nachwelt. ISBN 1-85242-604-7 Reynolds, Simon.Generation Ecstasy: In die Welt der Techno- und Rave-Kultur. New York: Little, Brown and Company, 1998.ISBN 0-316-74111-6 Ott, Brian L. and Herman, Bill D. Auszug aus gemischten Botschaften: Widerstand und Reappropriation in Rave Culture. 2003. Evans, Helen. Aus Sicht, Aus dem Geist: Eine Analyse der Rave-Kultur. Wimbledon School of Art, London. 1992.Inklusive Bibliographie bis 1994.St John, Graham (ed).2004. Rave Kultur und Religion. New York: Routledge.ISBN 0-415-31449-6 St John, Graham. 2009. Technomad: Global Raving Countercultures. London: Equinox.ISBN 978-1-84553-626-8.Griffin, Tom. Spielplätze: ein Portrait der Rasurkultur.2005.ISBN 0-646-45135-9.Official Website [1] WALLAWALLA Kotarba, Joseph. 1993.The Rave Scene in Houston, Texas: An Ethnographic Analysis. Austin: Texas-Kommission für Alkohol und Drogenmissbrauch. [2] Thomas, Majeedah. Gemeinsam: Freitagabend auf der Roxy 2013. ISBN 978-1630005788.offizielle Website [3] Musik weiter lesen Matos, Michaelangelo: "The Underground is Massive" New York: HarperCollins Publishing, 2015 Bennett Andy, Peterson Richard A.: "Music Scenes: Local, Translocal and Virtual. " Nashville: Vanderbilt University Press, 2004 Reynolds, Simon: Generation Ecstasy: in die Welt der Techno- und Ravekultur Routledge, New York 1999. Lang, Morgan: "Futuresound: Techno Music and Mediation" University of Washington, Seattle, 1996. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Rave bei Wikimedia Commons Regionale Community-Links bei CurlieIn den theoretischen Werken von Karl Marx und Friedrich Engels und anschließenden marxistischen Schriftstellern ist die Sozialisation (oder die Sozialisierung der Produktion) der Prozess der Umwandlung des Akts der Produktion und Verteilung von Waren und Dienstleistungen von einer Einsamkeit zu einer sozialen Beziehung und kollektiven Bemühung. Mit der Entwicklung des Kapitalismus wird die Produktion in den Unternehmen zentralisiert und im Gegensatz zu den vorkapitalistischen Produktionsweisen zunehmend mechanisiert, wo der Produktionsakt ein weitgehend einsamer Akt war, der von Individuen durchgeführt wurde. Die Sozialisierung erfolgt durch die Zentralisierung des Kapitals in den Industrien, in denen zunehmende Renditen in der Skala und eine Vertiefung der Arbeitsteilung und die Spezialisierung auf Fähigkeiten, die für immer komplexere Formen der Produktion und Wertschöpfung erforderlich sind. Die fortschreitende Sozialisierung der Produktionskräfte unter dem Kapitalismus kommt schließlich in Konflikt mit der Beharrlichkeit der Produktionsverhältnisse auf der Grundlage des Privateigentums; dieser Widerspruch zwischen sozialisierter Produktion und privater Aneignung des Sozialprodukts bildet den Impuls für die Sozialisierung der Eigentumsverhältnisse (Sozialismus). In der Kritik von Marx an der politischen Wirtschaft, da der Kapitalismus einen Widerspruch zwischen dem zunehmend sozialisierten Akt der Produktion und dem privaten Eigentum und der Aneignung des Mehrwerts entwickelt. Die klassische marxistische Theorie zeigt, dass dieser Widerspruch zu einem Punkt verstärkt wird, an dem die Sozialisierung der Mehrwertaneignung in Form des sozialen Eigentums an den Produktionsmitteln erforderlich ist, was zu einem Übergang vom Kapitalismus zum Sozialismus führt. Definition Karl Marx definierte die Sozialisierung als allgemeines Phänomen, in dem der Arbeitsprozess die in der Gesellschaft entwickelten Fähigkeiten und Zwänge im Gegensatz zu privaten Erfahrungen verkörpert, wobei die objektive Sozialisierung der Produktionskräfte die Vertiefung der sozialen Arbeitsteilung darstellt, einschließlich der Spezialisierung von Fähigkeiten und der Vertiefung der Interdependenz zwischen Industrie und Regionen. In der marxistischen Theorie ist die Sozialisation ein Prozess, der im Kapitalismus beginnt, als großformatige Fertigung basierend auf einer vertikalen Arbeitsteilung "Baumwollindustrie" - die kleinen Produktionsstätten, Gilden und Familienbetrieben, die in feudalen Wirtschaften existierten.Dieser Prozess verwandelt den Produktionsakt in einen zunehmend sozialen und kollektiven Prozess, der die Planung und eine stärkere Koordinierung zwischen den Erzeugern einschließt, aber die Aneignung des sozialen Produkts in Form von privatem Gewinn ist weiterhin eine private Angelegenheit von Investoren und Eigentümern des Unternehmens. Darüber hinaus ist der Austausch der produzierten Waren der private Akt einer kleinen Gruppe von Kapitalisten oder einem einzelnen Eigentümer. Während sich der Prozess der Sozialisation ausdehnt, entsteht ein Widerspruch zwischen der sozialisierten Natur der Produktion und der individuellen Art der Aneignung des überschüssigen Produkts, was mit der Obsoleszenz der Funktionen der Kapitalisten (die privaten Eigentümer) zusammenhängt. Die Sozialisierung und Zentralisierung von Industrie und Kapital unter dem Kapitalismus legt die Grundlagen für eine sozialistische Wirtschaft. Der Sozialismus bedeutet das Eigentum an den sozialisierten Produktionsmitteln der Arbeiter, die in der Produktion tätig sind, entweder in Form von Arbeiterbesitz oder sozialem Eigentum aller Gesellschaft. Die Einrichtung des sozialen Eigentums über die Produktionsmittel löst den Widerspruch zwischen der sozialen Produktion und dem privaten Austausch/Begünstigung im Kapitalismus. Karl Marx hat die Sozialisation unter dem Sozialismus als eine Erweiterung der Selbstverwaltung der Arbeiter über ihre Arbeitsprozesse gedacht, im Gegensatz zu der starren Hierarchie und Bürokratie, die traditionelle kapitalistische Unternehmen charakterisiert. Da die Arbeitnehmer mehr Autonomie erlangen, gewinnen sie auch kollektive Entscheidungskraft und Kontrolle über ihre Arbeitsprozesse. Die Sozialisierung des Eigentums an den Produktionsmitteln unterscheidet sich von der Verstaatlichung, die in der Regel die Sozialisierung des Arbeitsplatzes nicht impliziert. In einer kapitalistischen Wirtschaft ist die Sozialisation begrenzt, weil das sozialisierte Unternehmen weiterhin in einer Rohstoffwirtschaft nach den kapitalistischen Bewegungsgesetzen arbeitet. Die Sozialisation ist also in der kapitalistischen Produktionsweise anders als in der sozialistischen Produktionsweise. Siehe auch == Anmerkungen ==