Amos Nathan Tversky (Hebrew:   ; March 16, 1937 – Juni 1996) war ein israelischer kognitiver und mathematischer Psychologen und eine Schlüsselrolle bei der Erforschung systematischer menschlicher kognitiver und Risikomanagements. Viele seiner frühen Arbeiten betreffen die Grundlagen der Messung. Er war Ko-Bevollmächtigter einer drei-Volumen-Behandlung, Datenbanken. Seine frühe Arbeit mit Daniel Kahneman konzentrierte sich auf die Psychologie des Vorhersage- und Wahrscheinlichkeitsurteils; später arbeiteten sie zusammen, um eine Prospektivität zu entwickeln, die die reizenden menschlichen wirtschaftlichen Entscheidungen erklären und als eines der halben Verhaltensweisen der Verhaltensökonomie gilt. sechs Jahre nach Tverskys Tod erhielt Kahneman den Friedensnobelpreis 2002 in Wirtschaftswissenschaften für die Arbeit, die er in Zusammenarbeit mit Amos Tversky geleistet hat.(Der Preis wird nicht vergeben). Kahneman teilte mit, dass die New York Times in einem Interview kurz nach Erhalt des Ehrenamtes ein gemeinsames Preis sei. Wir wurden seit mehr als einem Jahrzehnt verdoppelt. " Tversky arbeitet auch mit vielen führenden Forschern zusammen, darunter Thomas Gilovich, Itamar Simonson, Paul Slovic und Richard Thaler.A Überprüfung der im Jahr 2002 veröffentlichten allgemeinen Psychologie-Umfrage auf der Rangliste Tversky als die 93rd am häufigsten genannten Psychologen des 20. Jahrhunderts, die mit Edwin Boring, John Dewey und Wilhelm Wundt verbunden sind. Tversky wurde in Haifa, dem britischen Tierarzt Yosef Tversky und dem litauischen Juden Jenia Tversky (née Ginzburg), einem Sozialarbeiter geboren, der später Mitglied des Parlaments für die Mapai (Arbeitserpartei). Tversky hatte eine Schwester, Ruth, dreizehn Jahre alt. Tversky nahm Klassen von Literaturkritiker Baruchweil und befreundete Klassemate Dahlia Ravikitsch, die zu einem preisgekrönten Dichter werden. In dieser Zeit war er auch Mitglied und Marktführer in Nahal, eine Jugendbewegung, die den landwirtschaftlichen und militärischen Dienst verbindet. Tversky hat in den israelischen Verteidigungstruppen als Paratrooper unterschieden, wodurch der Rang des Kapitäns wächst und für mutige Helfer eingerichtet wurde. Er läutete in den Kampfgebieten während der Suez-Krise im Jahr 1956 eine Säuglingseinheit während des Sechs-Tage-Kriegs im Jahr 1967 und arbeitete im Rahmen des Yom-Matur-Kriegs 1973 in einer Abteilung für Psychologie. Tversky heiratete im Jahr 1963 amerikanische Psychologen Barbara Gans, heute Professorin im Bereich der menschlichen Entwicklung an der Lehrerschule, der Columbia University. Sie hatten drei Kinder zusammen. Tversky erhielt seinen Bachelor-Abschluss von der Katholischen Universität Jerusalem im Jahr 1961 in Israel und seine Doktorin an der University of Arizona 1965. Er unterrichtete später an der Katholischen Universität, bevor er 1978 an der Fakultät der Universität Stanford teilnahm, wo er den Rest seiner Karriere verbracht hatte. 1980 war er Mitglied der American Academy of Arts and Sciences. 1984 war er als Empfänger der MacArthur-Stipendie und 1985 wurde er zur National Academy of Sciences gewählt. Tversky, gemeinsam mit Daniel Kahneman, erhielt 2003 den Preis für die Universität Pisa Grawemeyer für Psychologie. 1996 starb er an einem metastatischen Melanomen. Er war ein Juden. Karrierearbeit mit Daniel Kahneman Amos Tverskys einflussreichste Arbeit wurde mit seinem langjährigen Kollege Daniel Kahneman in einer Partnerschaft geleistet, die in den späten 1960er Jahren begann. Ihre Arbeit untersuchte die Verzerrungen und Unzulänglichkeiten in der Rationalität, die in der menschlichen Entscheidungsfindung ständig gezeigt wurden. Langneman und Tversky haben gemeinsam mit ihrem ersten Papier elf "kognitive Illusionen" vorgestellt, die das menschliche Urteil beeinflussen, häufig mit kleinen empirischen Experimenten, die zeigen, wie die Themen unter unsicheren Bedingungen irrationale Entscheidungen treffen. Diese Arbeit war im Bereich der Wirtschaft sehr einflussreich, was weitgehend die Rationalität aller Akteure vermutet hatte. Vergleichbare Unkenntnis Tversky und Fox (1995) befassten sich mit der ambiguity aversion, der Idee, dass die Menschen nicht mit unklaren Spielplätzen oder mit Unklarheit, mit dem Vergleichs-Rahmen. Ihre Idee war, dass die Menschen nur unmissverständlich sind, wenn ihre Aufmerksamkeit speziell auf die Unklarheit gerichtet ist, indem sie eine unmissverständliche Option vergleichen. Beispielsweise sind die Menschen bereit, mehr auf die Wahl eines korrekten farbigen Balls von einem Urn mit gleichen Anteilen von schwarzen und roten Kugeln zu drängen, als ein Drang mit unbekannten Anteilen von Kugeln bei gleichzeitiger Bewertung beider Dränge. Jedoch sind die Menschen bereit, bei der Bewertung getrennt etwa den gleichen Betrag an Dr. Wenn es möglich ist, das unmissverständliche Spiel mit einem unmissverständlichen Spiel zu vergleichen, sind die Menschen umgekehrt – aber nicht, wenn man diesen Vergleich ablehnt. Keine Beiträge Stiftungen zur Messung der Ansteckungs- und Anpassungsverfügbarkeit he touristische Basisrate sinkenacy-Zusammensetzung der Verhaltensfinanzierung Clustering Illusion Verlust aversionstheorie kumulative Repräsentativität ertourismus Tversky Indexstützung theoretische Kontrastmodelle, die auf ähnliche Eigenschaften abgestimmt sind Tversky Intelligence Test Wie von Malcolm Gladwell im Jahr 2013 in David und Goliath: Unterdogs, Misfits und Art of Battling Riesens, dachten die Peers von Tversky so hoch, dass sie eine ein-teilige Probe für die Messung der Intelligenz entwickelt haben. Im Zusammenhang mit Gladwell durch Psychologen Adam Alter war der Tversky-Erkennungstest „Das schnellere Tversky war intelligenter als Sie, das intelligentere Sie waren. The Negativoing Project Michael Lewis's Book The Negativoing Project: Eine Freundschaft, die unsere Minds, die am 16. Dezember 2016 veröffentlicht wurde, ist etwa Amos Tversky und Daniel Kahneman, und die „Story ihres Lebens und ihrer Zusammenarbeit“. Verweise Außenbeziehungen - Amos Tversky Boston Leder: Daniel Kahneman – Autobiographie