Ein Militär, auch bekannt als Streitkräfte, ist eine stark bewaffnete, hoch organisierte Kraft, die in erster Linie für die Kriegsführung bestimmt ist. Sie wird in der Regel offiziell von einem souveränen Staat genehmigt und gepflegt, wobei seine Mitglieder durch ihre eindeutige militärische Uniform identifizierbar sind. Es kann aus einer oder mehreren militärischen Zweigen wie einer Armee, Marine, Luftkraft, Raumkraft, Marines oder Küstenwache bestehen. Die Hauptaufgabe des Militärs wird in der Regel als Verteidigung des Staates und seine Interessen gegen äußere bewaffnete Bedrohungen definiert. In der breiten Anwendung werden die Begriffe bewaffnete Kräfte und Militär oft als synonym behandelt, obwohl im technischen Gebrauch manchmal unterschieden wird, in denen die Streitkräfte eines Landes sowohl seine militärischen als auch andere paramilitärischen Kräfte einschließen können. Es gibt verschiedene Formen von unregelmäßigen militärischen Kräften, die nicht zu einem anerkannten Staat gehören; obwohl sie viele Attribute mit regelmäßigen militärischen Kräften teilen, werden sie weniger oft als einfach militärische bezeichnet. Das Militär einer Nation kann als diskrete soziale Subkultur mit dedizierten Infrastrukturen wie Militärgehäuse, Schulen, Versorgungsunternehmen, Logistik, Krankenhäuser, Rechtsdienstleistungen, Lebensmittelproduktion, Finanzen und Bankdienstleistungen funktionieren. Über die Kriegsführung hinaus kann das Militär in zusätzlichen sanktionierten und nicht sanktionierten Funktionen innerhalb des Staates eingesetzt werden, einschließlich interner Sicherheitsbedrohungen, Bevölkerungskontrolle, Förderung einer politischen Agenda, Notfalldienste und Wiederaufbau, Schutz unternehmerischer wirtschaftlicher Interessen, sozialer Zeremonien und nationaler Ehrenwächter. Der Beruf des Soldaten als Teil eines Militärs ist älter als die aufgezeichnete Geschichte selbst. Einige der dauerhaftsten Bilder der klassischen Antike zeigen die Macht und die Macht ihrer militärischen Führer. Die Schlacht von Kadesh im Jahre 1274 v. Chr. war einer der entscheidenden Punkte der Herrschaft des Pharao Ramses II, und seine Monumente erinnern es in Basrelief. Tausend Jahre später war der erste Kaiser des vereinigten Chinas, Qin Shi Huang, so entschlossen, die Götter mit seiner militärischen Macht zu beeindrucken, dass er sich mit einer Armee von Terrakottasolisten begraben hatte. Die Römer achteten auf militärische Angelegenheiten und ließen viele Abhandlungen und Schriften zu diesem Thema, sowie viele launisch geschnitzte Triumphbogen und Siegesspalten. Etymologie und Definitionen Die erste aufgezeichnete Verwendung des Wortes Militär in englischer Sprache, buchstabierte Militarismus, war im Jahr 1582. Es kommt von der lateinischen Militaristen (von lateinischen Meilen, bedeutet Soldat) durch Französisch, aber ist von unsicheren etymology, ein Vorschlag, abgeleitet von *mil-it – gehen in einem Körper oder Masse. Als Noun bezeichnet das Militär in der Regel die Streitkräfte eines Landes, oder manchmal, genauer gesagt, die leitenden Offiziere, die ihnen befehlen. Im Allgemeinen bezieht sie sich auf die Körperlichkeit der Streitkräfte, ihr Personal, ihre Ausrüstung und den physischen Bereich, den sie besetzen. Als Adjektiv bezeichnete das Militär ursprünglich nur Soldaten und Soldaten, aber es erweiterte sich bald, sich auf Landkräfte im Allgemeinen und alles, was mit ihrem Beruf zu tun hat. Die Namen der Royal Military Academy (1741) und der United States Military Academy (1802) spiegeln dies wider. Doch zum Zeitpunkt der Napoleonischen Kriege begann das Militär in Bezug auf die Streitkräfte insgesamt, wie "militärischer Dienst", "militärische Intelligenz" und "militärische Geschichte". Als solche stellt sie jetzt jede Tätigkeit fest, die von bewaffneten Kräften ausgeübt wird. Geschichte Militärgeschichte wird oft als die Geschichte aller Konflikte betrachtet, nicht nur die Geschichte der Staatsmilitärs. Es unterscheidet sich etwas von der Geschichte des Krieges, mit der militärischen Geschichte, die sich auf das Volk und die Institutionen des Krieges konzentriert, während die Geschichte des Krieges sich auf die Entwicklung des Krieges selbst im Angesicht der sich verändernden Technologie, Regierungen und Geographie konzentriert. Militärgeschichte hat eine Reihe von Facetten. Eine Hauptfacette ist, von früheren Leistungen und Fehlern zu lernen, um Krieg in der Zukunft effektiver zu führen. Eine andere ist, ein Gefühl der militärischen Tradition zu schaffen, die verwendet wird, um kohäsive militärische Kräfte zu schaffen. Dennoch kann ein anderer lernen, Kriege besser zu verhindern. Das menschliche Wissen über das Militär basiert weitgehend auf der aufgezeichneten und mündlichen Geschichte von militärischen Konflikten (Krieg), ihren teilnehmenden Armeen und Navies und vor kurzem Luftstreitkräften. Organisation Personal und Einheiten Trotz der wachsenden Bedeutung der militärischen Technologie, militärische Aktivität hängt vor allem von Menschen. Zum Beispiel erklärte die britische Armee im Jahr 2000: "Der Mensch ist immer noch die erste Waffe des Krieges". Rang und Rolle Die Militärorganisation zeichnet sich durch eine strenge Befehlshierarchie aus, die durch militärische Range geteilt ist, wobei normalerweise (in absteigender Ordnung) als Offiziere (z.B. Oberst), nicht besetzte Offiziere (z.B. Feldwebel) und Personal in der untersten Range (z.B. Private Soldier) gruppiert sind. Während leitende Beamte strategische Entscheidungen treffen, erfüllen sie untergeordnetes Militärpersonal (Soldaten, Seeleute, Seeleute oder Luftleute). Obwohl Ranktitel von Militärzweig und Land variieren, ist die Ranghierarchie für alle staatlichen Streitkräfte weltweit üblich. Neben ihrem Rang besetzen das Personal eine von vielen Handelsrollen, die oft nach der Art der militärischen Aufgaben der Rolle bei Kampfoperationen gruppiert werden: Kampfrollen (z.B. Infanterie), Kampfunterstützungsrollen (z.B. Kampfingenieure) und Kampfdienstunterstützungsrollen (z.B. logistische Unterstützung). Das Personal der Rekrutierung kann je nach dem vom Staat gewählten System rekrutiert oder konskriptiert werden. Die meisten Militärangehörigen sind Männer; der Minderheitsanteil des weiblichen Personals variiert international (etwa 3% in Indien, 10% im Vereinigten Königreich, 13% in Schweden, 16% in den USA und 27% in Südafrika). Während zwei Drittel der Staaten jetzt nur Erwachsene rekrutieren oder verschreiben, belogen ab 2017 50 Staaten teilweise noch Kinder unter 18 Jahren (in der Regel 16 oder 17 Jahre), um ihre Streitkräfte zu betreuen. Während Rekruten, die sich als Offiziere anschließen, tendenziell nach oben bewegt werden, haben die meisten börsennotierten Mitarbeiter einen Kinderhintergrund der relativen sozioökonomischen Entbehrung. Zum Beispiel, nachdem die USA im Jahr 1973 die Konskription ausgesetzt, "die Militär unverhältnismäßig angezogen afrikanische amerikanische Männer, Männer aus nieder-Status sozioökonomischen Hintergründen, Männer, die in nicht-akademischen High School-Programmen, und Männer, deren High-School-Stufen tendenziell niedrig waren". Eine im Jahr 2020 veröffentlichte Studie über die sozioökonomischen Hintergründe der US-Bewaffneten Kräfte deutet jedoch darauf hin, dass sie in Parität oder etwas höher sind als die Zivilbevölkerung in Bezug auf sozioökonomische Indikatoren wie Elterneinkommen, Elternvermögen und kognitive Fähigkeiten. Die Studie ergab, dass technologische, taktische, operative und lehrmäßige Veränderungen zu einer Veränderung der Nachfrage nach Personal geführt haben. Darüber hinaus schlägt die Studie vor, dass die benachteiligtsten sozioökonomischen Gruppen weniger wahrscheinlich sind, die Anforderungen des modernen US-Militärs zu erfüllen. Verpflichtungen Die Verpflichtungen der militärischen Beschäftigung sind viele. Die militärische Vollzeitbeschäftigung erfordert normalerweise eine Mindestzeit von mehreren Jahren; zwischen zwei und sechs Jahren ist typisch für Streitkräfte in Australien, Großbritannien und den USA, zum Beispiel abhängig von Rolle, Zweig und Rang. Einige Streitkräfte erlauben ein kurzes Entladungsfenster, normalerweise während der Ausbildung, wenn Rekruten die bewaffnete Kraft nach rechts verlassen können. Alternativ kann eine Teilzeit-Militärbeschäftigung, die als Reservedienst bezeichnet wird, eine zivile Tätigkeit während der Ausbildung unter militärischer Disziplin am Wochenende aufrecht erhalten; sie kann aufgefordert werden, an Operationen zur Ergänzung der Vollzeit-Personal-Ergänzung zu arbeiten. Nach dem Verlassen der Streitkräfte können Rekruten weiterhin für die Zwangsrückkehr zur Vollzeit-Militärbeschäftigung haften, um Operationen zu trainieren oder einzusetzen. Das Militärrecht führt Straftaten ein, die nicht von Zivilgerichten anerkannt werden, wie z.B. Abwesenheit ohne Urlaub (AWOL), Wüstenbildung, politische Handlungen, Ingwering, Missachtung und Ungehorsam (siehe z.B. Verstöße gegen das Militärrecht im Vereinigten Königreich). Die Strafen reichen von einer Zusammenfassung Reprimand bis Inhaftierung für mehrere Jahre nach einem Kriegsgericht. Bestimmte Grundrechte sind auch eingeschränkt oder ausgesetzt, einschließlich der Vereinigungsfreiheit (z.B. Gewerkschaftsorganisation) und der Meinungsfreiheit (Sprecher auf die Medien). Militärangehörige in einigen Ländern haben ein Recht auf Kriegsdienstverweigerung, wenn sie glauben, dass eine Ordnung unmoralisch oder unrechtmäßig ist oder nicht in gutem Gewissen führen kann. Personal kann nach operativem Bedarf an Basis in ihrem Heimatland oder in Übersee gepostet werden und kann von diesen Grundlagen auf Übungen oder Operationen überall auf der Welt eingesetzt werden. Während der Friedenszeit, wenn Militärpersonal in der Regel in Garrisons oder anderen dauerhaften militärischen Einrichtungen stationiert sind, führen sie meistens administrative Aufgaben, Ausbildung und Ausbildung, Technologiewartung und Rekrutierung durch. Ausbildung Erste Trainingsbedingungen rekrutieren die Anforderungen des militärischen Lebens, einschließlich der Bereitschaft, andere Menschen zu verletzen und zu töten, und sterbliche Gefahr ohne Flucht zu begegnen. Es ist ein körperlich und psychologisch intensiver Prozess, der Rekruten für die einzigartige Natur militärischer Anforderungen resozialisiert. Zum Beispiel: Individualität wird unterdrückt (z.B. durch Rasieren des Kopfes von neuen Rekruten, Ausstellen von Uniformen, Verweigern der Privatsphäre und Verbot der Verwendung von Vornamen); Tägliche Routine wird streng kontrolliert (z.B. Rekruten müssen ihre Betten, Polieren Stiefel, und stapeln ihre Kleidung in einer bestimmten Weise, und Fehler werden bestraft); Kontinuierliche Streßler verarmen psychologischen Widerstand zu den Anforderungen ihrer Ausbilder Häufige Bestrafungen dienen dazu, die Gruppenkonformität zu konditionieren und schlechte Leistung zu entmutigen; Der disziplinierte Bohrlehrer wird als Vorbild des idealen Soldaten präsentiert. Intelligenz Die nächste Forderung ist ein ziemlich grundlegendes Bedürfnis für das Militär, mögliche Bedrohungen zu identifizieren, die man ins Gesicht rufen kann. Zu diesem Zweck beteiligen sich einige der befehligen Kräfte und andere Militärs sowie oft Zivilpersonal an der Identifizierung dieser Bedrohungen. Dies ist sofort eine Organisation, ein System und ein Prozess, der gemeinsam militärische Intelligenz (MI) genannt wird. Die Schwierigkeit, militärische Intelligenz Konzepte und militärische Intelligenz Methoden zu verwenden, liegt in der Natur der Geheimhaltung der Informationen, die sie suchen, und der geheimnisvollen Natur, die Geheimdienstmitarbeiter bei der Erlangung der Pläne für eine Konflikteskalation, die Einleitung von Kampf oder eine Invasion arbeiten. Ein wichtiger Teil der militärischen Intelligenz ist die militärische Analyse, die durchgeführt wird, um militärische Fähigkeiten potenzieller zukünftiger Aggressoren zu bewerten und Kampfmodellierung bereitzustellen, die dazu beiträgt, Faktoren zu verstehen, auf denen ein Vergleich von Kräften erfolgen kann. Dies hilft, solche Aussagen zu quantifizieren und zu qualifizieren: "China und Indien halten die größten Streitkräfte der Welt" oder dass "das US-Militär als die stärksten der Welt betrachtet wird". Obwohl einige Gruppen, die sich mit Kämpfen wie Militanten oder Widerstandsbewegungen beschäftigen, sich mit militärischer Terminologie, insbesondere Army oder Front, befassen, hatte keine die Struktur eines nationalen Militärs, um die Referenz zu rechtfertigen, und mussten sich in der Regel auf die Unterstützung von außen nationalen Militaristen verlassen. Sie verwenden diese Begriffe auch, um dem MI ihre wahren Fähigkeiten zu verbergen und potenzielle ideologische Rekruten zu beeindrucken. Die Teilnahme militärischer Geheimdienstmitarbeiter an der Umsetzung der nationalen Verteidigungspolitik ist wichtig, denn sie wird der erste Befragte und Kommentator der Politik, die das strategische Ziel erwartet, im Vergleich zu den Realitäten identifizierter Bedrohungen. Wenn die Nachrichtenübermittlung mit der Politik verglichen wird, wird es möglich, dass die nationale Führung die Zuweisung von Ressourcen über und über die Offiziere und deren untergeordnete militärische Bezahlung und die Kosten für die Aufrechterhaltung militärischer Einrichtungen und militärische Unterstützungsdienste für sie berücksichtigt. Wirtschaft Verteidigungsökonomie ist die finanziellen und monetären Anstrengungen, die unternommen werden, um Militaristen zu retten und zu unterstützen und militärische Operationen, einschließlich Krieg, zu finanzieren. Der Prozess der Verteilung der Ressourcen wird durch die Festlegung eines Militärbudgets durchgeführt, das von einer militärischen Finanzorganisation im Militär verwaltet wird. Das militärische Beschaffungswesen ist dann berechtigt, Güter und Dienstleistungen an das Militär, sei es in Ruhezeiten an einer dauerhaften Basis, oder in einer Kampfzone von der lokalen Bevölkerung zu erwerben. Kapazitätsentwicklung, die oft als militärische Stärke bezeichnet wird, ist wahrscheinlich eine der komplexesten Tätigkeiten, die der Menschheit bekannt sind; denn es erfordert die Bestimmung: strategische, operative und taktische Fähigkeiten Anforderungen, um den identifizierten Bedrohungen entgegenzuwirken; strategische, operative und taktische Lehren, mit denen die erworbenen Fähigkeiten genutzt werden; Identifizierung von Konzepten, Methoden und Systemen, die in der Ausführung der Lehren beteiligt sind; Die Entwicklung der militärischen Doktrin ist vielleicht die wichtigere für alle Fähigkeiten Entwicklungsmaßnahmen, weil sie feststellt, wie militärische Kräfte in Konflikten, die Konzepte und Methoden, die durch den Befehl verwendet werden, angemessen militärische qualifizierte, bewaffnete und ausgerüstete Personal in der Erreichung der greifbaren Ziele und Ziele des Krieges, der Kampagne, des Kampfes, des Engagements und des Handelns einzusetzen. Die Linie zwischen Strategie und Taktik ist nicht leicht verwischt, obwohl die Entscheidung, die diskutiert wird, manchmal eine Frage der persönlichen Beurteilung durch einige Kommentatoren und Militärhistoriker war. Der Einsatz von Kräften auf der Ebene der Organisation zwischen strategischer und taktischer Ebene wird als operative Mobilität bezeichnet. WissenschaftWeil die meisten Konzepte und Methoden, die vom Militär verwendet werden, und viele seiner Systeme nicht in kommerziellen Zweigen gefunden werden, wird ein Großteil des Materials erforscht, entwickelt, entwickelt und angeboten, um in Arsenals von militärischen Wissenschaftsorganisationen innerhalb der gesamten Struktur des Militärs einzubeziehen. Militärwissenschaftler finden sich daher, mit allen Waffen und Diensten der Streitkräfte und auf allen Ebenen der militärischen Hierarchie des Befehls zu interagieren. Obwohl es um die Forschung in der Militärpsychologie geht, insbesondere um den Stress und die Auswirkungen auf die Truppenmoral, richtet sich oft der Großteil der militärischen wissenschaftlichen Aktivitäten auf militärische Intelligenz, militärische Kommunikation und die Verbesserung der militärischen Fähigkeiten durch Forschung. Das Design, die Entwicklung und das Prototyping von Waffen, militärischen Support-Ausrüstungen und Militärtechnik im Allgemeinen ist auch ein Bereich, in dem viel Aufwand investiert wird – es umfasst alles von globalen Kommunikationsnetzen und Flugzeugträgern bis hin zu Farben und Lebensmitteln. Logistics Possessing Militärfähigkeit ist nicht ausreichend, wenn diese Fähigkeit nicht für und in Kampfoperationen eingesetzt werden kann. Um dies zu erreichen, werden militärische Logistik für das Logistikmanagement und die Logistikplanung der militärischen Supply Chain Management, der Verbrauchsmaterialien und der Kapitalausstattung der Truppen verwendet. Auch wenn es sich überwiegend um den militärischen Transport handelt, handelt es sich um eine Lieferung mit unterschiedlichen Beförderungsarten, von militärischen Lastkraftwagen über Containerschiffe, die von permanenter militärischer Basis betrieben werden, um Feldlieferungsdeponien an der Rückseite der Kampfzone und sogar um Vorlieferungspunkte in der taktischen Verantwortungszone der einzelnen Einheit. Diese Versorgungspunkte dienen auch der Bereitstellung von militärischen Dienstleistungen, wie die Wiederherstellung von defekten und entlizenzierten Fahrzeugen und Waffen, die Instandhaltung von Waffen auf dem Gebiet, die Reparatur und Feldänderung von Waffen und Ausrüstung; und in der Friedenszeit, die Lebenserweiterungsprogramme unternommen, um eine kontinuierliche Nutzung von Geräten zu ermöglichen. Eine der wichtigsten Aufgaben der Logistik ist die Lieferung von Munition als primäre Art von Verbrauchsmaterial, ihre Lagerung und Entsorgung. Im Kampf Der Hauptgrund für die Existenz des Militärs ist die Bekämpfung, sollte es erforderlich sein, dies durch die nationale Verteidigungspolitik zu tun und zu gewinnen. Dies stellt ein organisatorisches Ziel jedes Militärs dar, und der Hauptfokus für militärische Gedanken durch militärische Geschichte. Wie der Sieg erreicht wird und welche Form er annimmt, wird von den meisten, wenn nicht allen, militärischen Gruppen auf drei Ebenen untersucht. Strategischer Sieg Militärstrategie ist die Verwaltung von Kräften in Kriegen und militärischen Kampagnen durch einen Oberbefehlshaber, die Verwendung großer militärischer Kräfte, entweder national und verwandt als Ganzes, oder die Bestandteile von Armeen, Marinen und Luftstreitkräften; wie Armeegruppen, Marineflotten und viele Flugzeuge. Die militärische Strategie ist eine langfristige Projektion der Politik der Gläubigen, mit einem breiten Blick auf die Auswirkungen der Ergebnisse, einschließlich außerhalb der Anliegen des militärischen Befehls. Die militärische Strategie beschäftigt sich mehr mit der Lieferung von Krieg und Planung, als die Verwaltung von Feldkräften und der Kampf zwischen ihnen. Der Umfang der strategischen militärischen Planung kann Wochen umfassen, aber ist häufiger Monate oder sogar Jahre. Operationeller Sieg Operationelle Mobilität ist innerhalb der Kriegsführung und Militärlehre die Ebene des Befehls, die die Minutendetails der Taktik mit den übergeordneten Zielen der Strategie koordiniert. Ein gemeinsames Synonym ist operative Kunst. Die operative Ebene ist auf einer Skala größer als eine, wo Sichtlinie und die Tageszeit wichtig sind, und kleiner als die strategische Ebene, wo Produktion und Politik sind Überlegungen. Formationen sind von der betrieblichen Ebene, wenn sie in der Lage sind, Operationen auf eigene Faust durchzuführen, und sind von ausreichender Größe, um direkt zu handhaben oder erhebliche Auswirkungen auf die strategische Ebene haben. Dieses Konzept wurde von der deutschen Armee vor und während des Zweiten Weltkriegs Pionierarbeit geleistet. Auf dieser Ebene dauert die Planung und Dauer der Aktivitäten von einer Woche bis zu einem Monat und werden von Field Armies und Army Corps und ihren Marine- und Luftäquivalenten ausgeführt. Taktischer Sieg Militärtaktik betrifft sich mit den Methoden, den Feind im direkten Kampf anzugreifen und zu besiegen. Militärtaktiken werden in der Regel von Einheiten über Stunden oder Tage verwendet und konzentrieren sich auf die spezifischen, engen Nähe Aufgaben und Ziele von Geschwüren, Unternehmen, Bataillons, Regiments, Brigaden und Divisionen, und ihre Marine- und Luftkraftäquivalente. Eine der ältesten Militärpublikationen ist The Art of War, der chinesische Philosoph Sun Tzu. Geschrieben im 6. Jahrhundert v. Chr., ist das 13-Kapitel-Buch als militärische Anweisung gedacht, und nicht als militärische Theorie, sondern hat einen großen Einfluss auf die asiatische Militärlehre und aus dem späten 19. Jahrhundert auf die europäische und US-Militärplanung. Es wurde sogar verwendet, um Geschäftstaktiken zu formulieren und kann sogar in sozialen und politischen Bereichen angewendet werden. Die klassischen Griechen und die Römer schrieben prolifisch über militärische Kampagnen. Zu den bekanntesten römischen Werken gehören Julius Caesars Kommentare zu den Gallischen Kriegen und der römische Bürgerkrieg – geschrieben etwa 50 v. Chr. Zwei wichtige Arbeiten über Taktiken stammen aus der späten römischen Periode: Taktike Theoria von Aelianus Tacticus und De Re Militari ('Über militärische Angelegenheiten') von Vegetius. Taktike Theoria untersuchte die griechische Militärtaktik und war einflussreich in der byzantinischen Welt und während des Goldenen Zeitalters des Islam. De Re Militari gründete die Grundlage europäischer Militärtaktiken bis Ende des 17. Jahrhunderts.Vielleicht ist seine dauerhaftste Maxime Igitur qui desiderat Tempom, praeparet bellum (der den Frieden wünscht, bereiten sich auf den Krieg). Aufgrund der sich ändernden Art des Kampfes mit der Einführung von Artillerie im Europäischen Mittelalter und Infanteriefeuerwaffen in der Renaissance wurden Versuche unternommen, diese Strategien, Großtaktiken und Taktiken zu definieren und zu identifizieren, die häufiger einen Sieg hervorrufen würden, als die Römer vor dem Kampf zu den Göttern beten. Später wurde dies als militärische Wissenschaft bekannt, und später noch, würde die wissenschaftliche Methode Ansatz für das Verhalten von militärischen Operationen unter dem Einfluss des industriellen Revolution Denkens annehmen. In seinem Halbbuch On War, dem preußischen Generalmajor und führenden Experte für die moderne Militärstrategie, definierte Carl von Clausewitz die militärische Strategie als "die Beschäftigung von Kämpfen, um das Ende des Krieges zu gewinnen". Nach Clausewitz: Strategie bildet den Plan des Krieges, und zu diesem Zweck verbindet sie die Reihe der Handlungen, die zu der endgültigen Entscheidung führen sollen, d.h. sie macht die Pläne für die einzelnen Kampagnen und regelt die Kämpfe in jedem Kampf zu kämpfen. Daher Clausewitz hat politische Ziele über militärische Ziele gesetzt und die zivile Kontrolle des Militärs gewährleistet. Die militärische Strategie war eine von einem Triumph der Kunst oder Wissenschaften, die das Verhalten der Kriegsführung regierte, die anderen: militärische Taktik, die Ausführung von Plänen und das Manövrieren von Kräften im Kampf und die Aufrechterhaltung einer Armee. Die Bedeutung der militärischen Taktik hat sich im Laufe der Zeit verändert; von der Entfaltung und dem Manövrieren der gesamten Landarmeen auf den Feldern der alten Schlachten und der Galley-Flotten; zur modernen Nutzung der kleinen Einheiten Ambushe, Umkreisungen, Bombardement-Angriffe, Frontalangriffe, Luftangriffe, Schlag- und Lauftaktiken, die hauptsächlich von Guerilla-Kräfte verwendet werden, und Angriffe in einigen Fällen, Evolution der Luftkriegsführung führte seine eigene Luftkampftaktik ein. Oft wird militärische Täuschung, in Form von militärischer Tarnung oder falsche Richtung mit decoys verwendet, um den Feind als Taktik zu verwirren. Eine große Entwicklung in der Infanterietaktik kam mit der verstärkten Verwendung von Grabenkriegen im 19. und 20. Jahrhundert. Dies wurde hauptsächlich im Ersten Weltkrieg in der Gallipoli Kampagne und der Westfront eingesetzt. Der Trench-Krieg wandte sich oft zu einem stillschweigenden, nur durch einen großen Verlust des Lebens gebrochenen Krieg, weil, um einen feindlichen Streit anzugreifen, Soldaten mussten durch ein exponiertes "kein Mannesland" unter schwerem Feuer aus ihrem gegnerischen Feind laufen. Technologie Wie bei jeder Besatzung, seit der Antike, wurde das Militär von anderen Mitgliedern der Gesellschaft durch ihre Werkzeuge, die militärischen Waffen und militärische Ausrüstung im Kampf unterschieden. Als Stein Alter Menschen nahmen zuerst ein flint, um den Speer zu tippen, es war das erste Beispiel der Anwendung Technologie zur Verbesserung der Waffe. Seitdem sind die Fortschritte der menschlichen Gesellschaften und die der Waffen unwiderruflich verbunden. Steinwaffen gaben Weg nach Bronze Alter Waffen, und später die Waffen der Eisenzeit. Mit jedem technologischen Wandel wurde eine spürbare Zunahme der militärischen Fähigkeiten, wie durch eine größere Wirksamkeit einer schärferen Kante bei der Besiegung der Lederpanzer, oder eine verbesserte Dichte der Materialien bei der Herstellung von Waffen realisiert. Auf dem Land war der erste wirklich bedeutende technologische Fortschritt in der Kriegsführung die Entwicklung der reichen Waffen, und vor allem die Schlinge. Der nächste bedeutende Fortschritt kam mit der Inlandsierung der Pferde und der Meisterung des Reitsports. Wahrscheinlich war die größte Erfindung, die nicht nur das Militär, sondern alle Gesellschaft, nach der Annahme des Feuers, das Rad und seine Verwendung in der Konstruktion des Wagens. Es gab keine Fortschritte in der militärischen Technologie, bis, von der mechanischen Arm Aktion eines Slingers, die Griechen, Ägypter, Römer, Perser, Chinesisch, etc., entwickelten die Belagerungsmotoren. Der Bogen wurde in zunehmend größeren und leistungsstärkeren Versionen hergestellt, um sowohl die Waffenpalette als auch die Rüstungsdurchdringungsleistung zu erhöhen. Diese entwickelten sich zu den kraftvollen Verbund- und wiederkehrenden Bogen und Armbögen des alten Chinas. Diese erwiesen sich besonders nützlich während des Aufstiegs der Kavallerie, da Pferde in immer anspruchsvollere Rüstung umhüllten, um das Schlachtfeld zu beherrschen. Etwas früher, im mittelalterlichen China, war Gunpowder erfunden worden, und wurde zunehmend von dem Militär im Kampf verwendet. Die Verwendung von Gunpowder in den frühen Vasen-ähnlichen Mörteln in Europa, und erweiterte Versionen des langen Bogens und Kreuzbügels, die alle Rüstpfeilköpfe hatten, die ein Ende der Herrschaft des gepanzerten Ritters gesetzt. Nach dem langen Bogen, der große Geschicklichkeit und Kraft erforderte, um zu verwenden, war der nächste wichtigste technologische Fortschritt der Muske, die effektiv verwendet werden konnte, mit wenig Training. In der Zeit würden die Nachfolger von Musketen und Kanonen, in Form von Gewehren und Artillerie, Kern Schlachtfeld-Technologie werden. Da die Geschwindigkeit der technologischen Fortschritte in zivilen Anwendungen beschleunigte, so wurde zu Warfare industrialisiert. Die neu erfundene Maschinenpistole und das wiederholte Gewehr haben die Feuerkraft auf dem Schlachtfeld neu definiert und erklärt zum Teil die hohen Unfallraten des amerikanischen Bürgerkriegs. Der nächste Durchbruch war der Umbau von Artillerieparks von den Schleusenladepistolen, zu den schnelleren Belade-Brech-Ladegepistolen mit Recoiling-Barrel, die schneller gezieltes Feuer und Verwendung eines Schildes erlaubt. Die weit verbreitete Einführung von niedrigen Rauch (smokeless) Treibmittelpulvern seit den 1880er Jahren erlaubte auch eine große Verbesserung der Artilleriebereiche. Die Entwicklung der Buchbeladung wirkte sich zum ersten Mal seit dem Mittelalter auf die Schifffahrt aus, wobei sich die Art und Weise ändert, wie Waffen an Kriegsschiffen montiert werden, und daher die Marinetaktik, die sich nun von der Abhängigkeit von Segeln mit der Erfindung der Verbrennung geschieden hat. Ein weiterer Fortschritt in der militärischen Marine-Technologie war das Design des U-Boots, und seine Waffe, der Torpedo. Hauptkampftanks und andere schwere Ausrüstungen wie Panzerkampffahrzeuge, Militärflugzeuge und Schiffe sind charakteristisch für organisierte militärische Kräfte. Während des Weltkriegs Ich, die Notwendigkeit, die Blockade der Grabenkriegsführung zu brechen, sah die schnelle Entwicklung vieler neuer Technologien, insbesondere Tanks. Die militärische Luftfahrt wurde umfassend genutzt, und Bomber wurden entscheidend in vielen Kämpfen des Zweiten Weltkriegs, die die hektischste Periode der Waffenentwicklung in der Geschichte markiert. Viele neue Designs und Konzepte wurden im Kampf verwendet, und alle bestehenden Technologien der Kriegsführung wurden zwischen 1939 und 1945 verbessert. Während des Krieges wurden bedeutende Fortschritte in der militärischen Kommunikation durch verstärkte Nutzung von Radio, militärischer Intelligenz durch Verwendung des Radars und in der Militärmedizin durch Verwendung von Penicillin gemacht, während in der Luft, die geführte Flugkörper, Jet-Flugzeuge und Hubschrauber zum ersten Mal gesehen wurden. Vielleicht war die Berühmtheit aller militärischen Technologien die Schaffung der Atombombe, obwohl die genauen Auswirkungen ihrer Strahlung bis Anfang der 1950er Jahre unbekannt waren. Der weitaus größere Einsatz von Militärfahrzeugen hatte schließlich die Kavallerie aus der militärischen Kraftstruktur beseitigt. Nach dem Zweiten Weltkrieg, mit dem Beginn des Kalten Krieges, wurde die ständige technologische Entwicklung neuer Waffen institutionalisiert, als Teilnehmer an einer ständigen "Armen-Rennen" in der Fähigkeitsentwicklung. Dieser ständige Zustand der Waffenentwicklung setzt sich in die Gegenwart fort und bleibt ein ständiger Abfluss der nationalen Ressourcen, die einige Schuld auf den militärisch-industriellen Komplex. Die wichtigsten technologischen Entwicklungen, die den Kampf beeinflussten, waren die geführten Raketen, die von allen Zweigen der bewaffneten Dienste verwendet werden können. In jüngster Zeit haben Informationstechnologie und der Einsatz in der Überwachung, einschließlich raumbasierter Aufklärungssysteme, eine zunehmende Rolle bei militärischen Operationen gespielt. Die Auswirkungen des Informationskriegs, der sich auf den Angriff von Kommandokommunikationssystemen und militärischen Datenbanken konzentriert, wurden mit der neuen Entwicklung in der militärischen Technologie gekoppelt, war der Einsatz von Robotersystemen im Geheimkampf, sowohl in Hardware- als auch in Softwareanwendungen. In jüngster Zeit hat sich auch ein besonderer Schwerpunkt auf den Einsatz erneuerbarer Brennstoffe für den Einsatz von Militärfahrzeugen gelegt. Im Gegensatz zu fossilen Brennstoffen können erneuerbare Brennstoffe in jedem Land erzeugt werden, wodurch ein strategischer Vorteil entsteht. Das US-Militär hat sich dazu verpflichtet, 50% seines Energieverbrauchs aus alternativen Quellen stammen zu lassen. Als Teil der Gesellschaft Für viele militärische Geschichte wurden die Streitkräfte von den Köpfen ihrer Gesellschaften, bis vor kurzem, die gekrönten Staatsoberhäupter betrachtet. In einer Demokratie oder einem anderen politischen System, das im öffentlichen Interesse liegt, ist es eine öffentliche Kraft. Die Beziehung zwischen dem Militär und der Gesellschaft, die es dient, ist eine komplizierte und sich ständig entwickelnde. Viel hängt von der Natur der Gesellschaft selbst ab, und ob sie das Militär so wichtig sieht, wie zum Beispiel in der Zeit der Bedrohung oder des Krieges, oder eine belastende Kosten, die durch Verteidigungskürzungen in der Zeit des Friedens verschrieben werden. Eine schwierige Angelegenheit in der Beziehung zwischen Militär und Gesellschaft ist Kontrolle und Transparenz. In einigen Ländern sind begrenzte Informationen über militärische Operationen und Budgetierung für die Öffentlichkeit zugänglich. Die Transparenz im Militärsektor ist jedoch entscheidend für den Kampf gegen Korruption. Dies zeigte, dass die Regierung Verteidigung Anti-Korruption Index Transparency International UK im Jahr 2013 veröffentlicht. Militäre funktionieren oft als Gesellschaften innerhalb von Gesellschaften, indem sie eigene militärische Gemeinschaften, Volkswirtschaften, Bildung, Medizin und andere Aspekte einer funktionierenden zivilen Gesellschaft haben. Obwohl ein Militär nicht auf Nationen in sich beschränkt ist, können viele private Militärgesellschaften (oder PMC) von Organisationen und Figuren als Sicherheit, Begleitung oder andere Schutzmittel verwendet oder eingestellt werden; wenn Polizei, Agenturen oder Militaristen abwesend oder nicht vertrauenswürdig sind. Ideologie und Ethik Militaristische Ideologie ist die soziale Haltung der Gesellschaft, am besten bedient zu werden, oder ein Empfänger einer Regierung zu sein, oder von Konzepten geleitet, die in der militärischen Kultur, Lehre, System oder Führer verkörpert sind. Entweder wegen des kulturellen Gedächtnisses, der nationalen Geschichte oder der Potentialität einer militärischen Bedrohung behauptet das militaristische Argument, dass eine zivile Bevölkerung abhängig ist und dadurch den Bedürfnissen und Zielen ihres Militärs für die fortdauernde Unabhängigkeit förderlich ist. Der Militarismus steht manchmal im Gegensatz zu den Konzepten umfassender nationaler Macht, weicher Macht und harter Macht. Die meisten Nationen haben getrennte militärische Gesetze, die das Verhalten im Krieg und während der Friedenszeit regulieren. Ein früher Exponent war Hugo Grotius, dessen On the Law of War and Peace (1625) einen großen Einfluss auf den humanitären Ansatz der Kriegsführung hatte. Sein Thema wurde von Gustavus Adolphus angesprochen. Die Ethik der Kriegsführung hat sich seit 1945 entwickelt, um Einschränkungen für die militärische Behandlung von Gefangenen und Zivilisten zu schaffen, vor allem durch die Genfer Konventionen; aber selten gelten die militärischen Kräfte als innere Sicherheitstruppen in Zeiten des politischen Konflikts, die zu Volksprotesten und Aufregung auf Volksaufstände führen. Internationale Protokolle schränken den Einsatz ein oder haben sogar internationale Verbote einiger Waffenarten, insbesondere Massenvernichtungswaffen (WMD) geschaffen. Internationale Konventionen definieren, was ein Kriegskriminalität darstellt und die Strafverfolgung von Kriegsverbrechen vorsieht. Die einzelnen Länder haben auch ausführliche Kodizes der militärischen Gerechtigkeit, ein Beispiel ist der Einheitliche Kodex der Militärjustiz der Vereinigten Staaten, der zu Kriegsgerichten für Militärpersonal führen kann, die von Kriegsverbrechen schuldig waren. Die militärischen Aktionen werden manchmal durch die Weiterentwicklung einer humanitären Sache, wie Katastrophenhilfemaßnahmen oder die Verteidigung von Flüchtlingen, gerechtfertigt. Der Begriff militärischer Humanismus wird verwendet, um sich auf solche Aktionen zu beziehen. Siehe auch Streitkräfte der WeltListe der Länder nach Anzahl der militärischen und paramilitärischen Mitarbeiter Liste der Länder nach militärischer Ausrüstung Liste der Länder nach Ebene der militärischen Ausrüstung Liste der Länder nach Global Militarization Index Liste der Länder ohne Streitkräfte Liste der Länder nach militärischen Ausgaben Liste der Länder nach früheren Militärausgaben Liste der Länder nach Militärausgaben pro Kopf Liste der Heere Liste der Marinen Referenzen Externe Links Militärische Ausgaben % des BIP, das vom libanesischen Wirtschaftsforum beherbergt wird, extrahiert aus den öffentlichen Daten der Weltbank. Militär bei CurlieReason ist ein libertäres Magazin, das monatlich in den Vereinigten Staaten von der Grundstiftung veröffentlicht wird. Das Magazin hat eine Auflage von rund 50.000 und wurde 2003 und 2004 von der Chicago Tribune zu den 50 besten Zeitschriften ernannt. Geschichte Grund wurde 1968 von Lanny Friedlander (1947–2011), einem Studenten an der Boston University, als mehr oder weniger monatliche mimeographierte Publikation gegründet. 1970 wurden sie von Robert W. Poole Jr., Manuel S. Klausner und Tibor R. Machan gekauft, die es auf einen regelmäßigeren Publikationsplan setzen. Als monatliches Printmagazin von "freien Köpfen und freien Märkten" umfasst es Politik, Kultur und Ideen mit einer Mischung aus Nachrichten, Analysen, Kommentaren und Kritiken. In den 1970er und 80er Jahren waren Milton Friedman, Murray Rothbard, Thomas Szasz und Thomas Sowell beteiligt. Im Jahr 1978 haben Poole, Klausner und Machan die zugehörige Grundstiftung geschaffen, um die Ideen der Zeitschrift in die Politikforschung zu erweitern. Marty Zupan trat 1975 in den 80er Jahren als Chefredakteur und Chefredakteur zusammen und ging 1989 zurück. Virginia Postrel war Chefredakteur der Zeitschrift von Juli 1989 bis Januar 2000. Sie gründete 1995 die Website der Zeitschrift. Nick Gillespie wurde 2000 zum Chefredakteur. Erik Spiekermann, der Designer des Meta-Typface, leitete 2001 eine Neugestaltung der Vernunft, um einen Blick zu suchen, der "reiner, moderner, die Nutzung des Meta-Typfaces überall". Im Juni 2004 erhielten die Abonnenten des Magazins Vernunft eine personalisierte Ausgabe, die ihren Namen hatte, und ein Satellitenbild ihres Zuhauses oder Arbeitsplatzes auf dem Cover. Das Konzept war, die Macht der öffentlichen Datenbanken, sowie die kundenspezifischen Druckfähigkeiten von Xeikon's Drucker zu demonstrieren, so dann Chefredakteur Nick Gillespie. Der Umzug wurde von David Carr of The New York Times als "das ultimative in kundenspezifischen Publishing" gesehen, sowie "eine bemerkenswerte Demonstration der wachsenden Anzahl von Möglichkeiten Datenbanken kann genutzt werden. " 2008 wurde die Webseite von Reason als Webby Award Honoree in der Zeitschriftenkategorie ausgezeichnet. Im selben Jahr wurde Matt Welch zum Chefredakteur der Zeitschrift, und Gillespie wurde Chefredakteur der Vernunft. tv.In 2011, Gillespie und Welch veröffentlicht Die Erklärung der Unabhängigen: Wie Libertarian Politik kann beheben, was falsch mit Amerika ist. Katherine Mangu-Ward wurde im Juni 2016 zum Chefredakteur des Magazins, mit Welch ging es in eine Editor-in-large Position. Weitere Vernunft-Editoren sind Jacob Sullum, Jesse Walker, Brian Doherty, Peter Suderman und Damon Root; Mitwirkende sind Ronald Bailey, Greg Beato, Cathy Young und Cartoonist Peter Bagge. Im Jahr 2017 begann die Zeitschrift Vernunft Die Volokh Conspiracy, ein Blog geschrieben von libertären Rechtsprofessoren und geleitet von Eugene Volokh, die früher von The Washington Post gehostet wurde. Hit & Run Hit & Run ist der Gruppen-Blog von Grund. Es wird von den Mitarbeitern der Zeitschrift gepflegt und geschrieben. Es wurde 2002 gestartet. Dann-Herausgeber Gillespie und dann–Web-Editor Tim Cavanaugh, beide Veteranen von Suck.com, modeled the blog in some way after that website. Sie brachten mehrere andere Suck.com-Schriftsteller mit, um einen Stil im Blog zu fördern, der die sarkastische Haltung der ehemaligen Website entspricht, und sogar der Name "Hit & Run" wurde von dem genommen, was war eine wöchentliche Nachrichten-Rundup-Spalte auf Suck.com. Grundredakteure bezogen sich auf diese Zusammenstellung der früheren Website als "Suck-ification of Reason". 2005 wurde Hit & Run als einer der besten politischen Blogs von Playboy benannt. Vernunft TV Vernunft Magazin produziert Videos auf dem YouTube-Kanal Vernunft. Dazu gehören die Kurzformdokumentation und Videoredakteure, die Nick Gillespie als Chefredakteur betreut. Die Website produzierte eine Reihe von Videos namens The Drew Carey Project gehostet von comedian Drew Carey. Grund TV hat 2009 wieder mit Carey zusammengearbeitet, um "Reason Saves Cleveland" zu produzieren, in dem Carey freie Marktlösungen für die Probleme seiner Heimatstadt vorgeschlagen hat. Seit 2010 hat Comedian Remy Munasifi mit ReasonTV zusammengearbeitet, um Parodienvideos zu produzieren. Seit 2017 John Stossel hat mehr als 100 Kommentarsegmente produziert, die auf dem YouTube-Kanal von ReasonTV veröffentlicht wurden. Siehe auch Die Erklärung der Unabhängigen (ein Buch)Die Unabhängigen (Talkshow) Referenzen Externe Links Offizielle Website Vernunft TV-Kanal auf YouTube "Wired Gründer hilft Vernunft". Grund Feb. 1976:Special Revisionism Issue