Der Marshall-Plan (offiziell das European Recovery Program, ERP) war eine amerikanische Initiative, die 1948 für ausländische Hilfe nach Westeuropa bestand. Die Vereinigten Staaten über $13 Milliarden (entspricht etwa $114 Milliarden im Jahr 2020) in Konjunkturprogrammen nach Ende des Zweiten Weltkriegs in westeuropäische Volkswirtschaften übertragen. Er wiederholte einen früheren Vorschlag für einen Morgenthau-Plan, der vier Jahre ab 3. April 1948 betrieben wurde. Ziel der Vereinigten Staaten war es, kriegerische Regionen wieder aufzubauen, Handelshemmnisse zu beseitigen, die Industrie zu modernisieren, den europäischen Wohlstand zu verbessern und die Verbreitung des Kommunismus zu verhindern. Der Marshall-Plan erforderte eine Verringerung der zwischenstaatlichen Barrieren, ein Absturz vieler Vorschriften und ermutigte eine Steigerung der Produktivität sowie die Einführung moderner Geschäftsverfahren. Die Marshall-Plan-Hilfe wurde in die Teilnehmerstaaten etwa auf einer Pro-Kopf-Basis aufgeteilt. Ein größerer Betrag wurde den großen Industriemächten gegeben, da die vorherrschende Stellungnahme darin bestand, dass ihre Wiederbelebung für die allgemeine europäische Wiederbelebung unerlässlich war. Etwas mehr Hilfe pro Kopf wurde auch auf die Allied Nationen gerichtet, mit weniger für diejenigen, die Teil der Axis waren oder blieb neutral. Der größte Empfänger von Marshall-Plan-Geld war das Vereinigte Königreich (erhält etwa 26 % der Gesamtsumme), aber die enormen Kosten, die Großbritannien durch das Lend-Lease-System verursachte, wurden bis 2006 nicht vollständig in die USA zurückgezahlt. Die nächsthöchsten Beiträge gingen nach Frankreich (18%) und Westdeutschland (11%). Einige achtzehn europäische Länder erhielten Planvorteile. Obwohl die Sowjetunion die Teilnahme angeboten hat, verweigerte die Sowjetunion den Nutzen des Plans und blockierte auch die Vorteile für die östlichen Blok-Länder wie Ungarn und Polen. Die Vereinigten Staaten lieferten ähnliche Hilfsprogramme in Asien, aber sie waren nicht Teil des Marshallplans. Seine Rolle bei der raschen Erholung wurde diskutiert. Die Bilanzierung des Marshall-Plans zeigt, dass die Beihilfe zwischen 1948 und 1951 etwa 3 % des nationalen Einkommens der Empfängerländer ausmachte, was eine Steigerung des BIP-Wachstums von weniger als einem halben Prozent bedeutet. Nach dem Zweiten Weltkrieg, 1947 schrieb der Industrialist Lewis H. Brown (auf Anfrage von General Lucius D. Clay) einen Bericht über Deutschland, der als detaillierte Empfehlung für den Wiederaufbau des Nachkriegs Deutschlands diente und als Grundlage für den Marshallplan diente. Die Initiative wurde nach US-Staatssekretär George C. Marshall benannt. Der Plan hatte zweiparteiische Unterstützung in Washington, wo die Republikaner den Kongress kontrollierten und die Demokraten das Weiße Haus mit Harry S. Truman als Präsident kontrollierten. Der Plan war weitgehend die Schaffung von Beamten des Staatsministeriums, insbesondere William L. Clayton und George F. Kennan, mit Hilfe der Brookings Institution, wie von Senator Arthur Vandenberg, Vorsitzender des Senatskomitees der Vereinigten Staaten für Außenbeziehungen gefordert. Marshall sprach von einer dringenden Notwendigkeit, der europäischen Erholung in seiner Adresse an der Harvard University im Juni 1947 zu helfen. Ziel des Marshallplans war es, die wirtschaftliche Erholung der Nationen nach dem Zweiten Weltkrieg zu unterstützen und den geopolitischen Einfluss der USA auf Westeuropa zu sichern. Um die Auswirkungen des Marshall-Plans zu bekämpfen, entwickelte die UdSSR ihren eigenen Wirtschaftsplan, der als Molotow-Plan bekannt ist, trotz der Tatsache, dass große Mengen an Ressourcen aus den östlichen Bloc-Ländern an die UdSSR als Reparationen gezahlt wurden, für Länder, die während des Krieges an der Axis-Power teilnehmen. Der Begriff "Äquivalent des Marshallplans" wird oft verwendet, um ein vorgeschlagenes groß angelegtes wirtschaftliches Rettungsprogramm zu beschreiben. 1951 wurde der Marshallplan weitgehend durch das Gegenseitige Sicherheitsgesetz ersetzt. Der auf einem Treffen der teilnehmenden europäischen Staaten entwickelte Wiederaufbauplan wurde am 5. Juni 1947 erstellt. Sie bot der Sowjetunion und ihren Verbündeten die gleiche Hilfe an, aber sie weigerten sich, sie unter dem sowjetischen Druck (wie es bei der Ablehnung Finnlands der Fall war) anzunehmen, wie dies eine gewisse Kontrolle der USA über die kommunistischen Volkswirtschaften ermöglichen würde. Tatsächlich hat die Sowjetunion ihre Satellitenstaaten (d.h. Ostdeutschland, Polen usw.) daran gehindert. Generalsekretär Marshall wurde überzeugt, dass Stalin kein Interesse daran hatte, die wirtschaftliche Gesundheit in Westeuropa wiederherzustellen. Präsident Harry Truman unterzeichnete den Marshallplan am 3. April 1948 und gewährte 5 Milliarden Dollar für 16 europäische Nationen. In den vier Jahren war der Plan in Kraft, die Vereinigten Staaten spendeten $17 Milliarden (entspricht $204,66 Milliarden im Jahr 2020) in der wirtschaftlichen und technischen Hilfe, um die Erholung der europäischen Länder zu helfen, die der Organisation für europäische Wirtschaftskooperation beigetreten sind. Die 17 Milliarden US-Dollar lagen 1948 im Rahmen eines US-BIP von 258 Milliarden US-Dollar und über 17 Milliarden US-Dollar in der amerikanischen Hilfe für Europa zwischen Ende des Krieges und dem Beginn des Plans, der separat vom Marshallplan gezählt wird. Der Marshall-Plan wurde Ende 1951 durch den Mutual Security Plan ersetzt; dass der neue Plan bis 1961 jährlich etwa 7,5 Milliarden US-Dollar verschenkte, als er durch ein anderes Programm ersetzt wurde. Die ERP behandelte jedes der Hindernisse für die Nachkriegsrückgewinnung. Der Plan blickte in die Zukunft und konzentrierte sich nicht auf die Zerstörung durch den Krieg. Viel wichtiger waren die Bemühungen, die europäischen Industrie- und Geschäftspraktiken mit hocheffizienten amerikanischen Modellen zu modernisieren, künstliche Handelshemmnisse zu reduzieren und ein Gefühl von Hoffnung und Selbstverantwortung zu schaffen. Bis 1952 hatte die Wirtschaft jedes Teilnehmerstaates, wie die Finanzierung endete, die Vorkriegsstufen übertroffen; für alle Marshall-Plan-Empfänger war die Produktion 1951 mindestens 35 % höher als 1938. In den nächsten zwei Jahrzehnten genossen Westeuropa beispielloses Wachstum und Wohlstand, aber Ökonomen sind nicht sicher, welcher Anteil direkt an der ERP, welcher Anteil indirekt und wie viel ohne sie geschehen wäre. Eine gemeinsame amerikanische Interpretation der Rolle des Programms in der europäischen Erholung wurde von Paul Hoffman, Leiter der Wirtschaftskooperationsverwaltung, im Jahr 1949, als er dem Kongress Marshall-Hilfe sagte, die "kritische Marge" bereitgestellt hatte, von der andere Investitionen für die europäische Erholung abhängig waren. Der Marshallplan war eines der ersten Elemente der europäischen Integration, da er Handelshemmnisse auslöschte und Institutionen eingerichtete, um die Wirtschaft auf kontinentaler Ebene zu koordinieren – das heißt, er stimulierte den gesamten politischen Wiederaufbau Westeuropas. Belgischer Wirtschaftshistoriker Herman Van der Mei Der Marshallplan ist ein "großer Erfolg": Es gab einen neuen Impuls für den Wiederaufbau in Westeuropa und leistete einen entscheidenden Beitrag zur Erneuerung des Verkehrssystems, zur Modernisierung industrieller und landwirtschaftlicher Anlagen, zur Wiederaufnahme der normalen Produktion, zur Steigerung der Produktivität und zur Erleichterung des innereuropäischen Handels. Kriegsvernichtung Am Ende des Zweiten Weltkriegs wurde viel von Europa zerstört. In den meisten Großstädten hatte die inhaftierte Luftbeschussung während des Krieges stark geschädigt, und die Industrieanlagen waren besonders schwer zu schädigen. Millionen Flüchtlinge waren in vorübergehenden Lagern. Die Handelsströme der Region waren durchweg gestört; Millionen waren in Flüchtlingslagern, die auf Hilfe der Vereinigten Staaten lebten, die von der Hilfs- und Rehabilitationsverwaltung der Vereinten Nationen und anderen Agenturen bereitgestellt wurden. Lebensmittelknappheit war schwer, vor allem im harten Winter von 1946–47. Von Juli 1945 bis Juni 1946 verschifften die Vereinigten Staaten 16,5 Millionen Tonnen Lebensmittel, vor allem Weizen, nach Europa und Japan. Es war ein Sechstel der amerikanischen Nahrungsversorgung und lieferte 35 Billionen Kalorien, genug, um 400 Kalorien pro Tag für ein Jahr bis 300 Millionen Menschen. Besonders beschädigt war die Verkehrsinfrastruktur, da Eisenbahnen, Brücken und Docks gezielt von Airstrikes anvisiert wurden, während viel Handelsschiff versenkt worden war. Obwohl die meisten Kleinstädte und Dörfer nicht so viel Schaden erlitten hatten, ließen sie die Zerstörung des Transports wirtschaftlich isoliert. Keines dieser Probleme konnte leicht behoben werden, da die meisten Nationen, die im Krieg waren, ihre Treasurien erschöpft hatten. Die einzigen Großmächte, deren Infrastruktur im Zweiten Weltkrieg nicht wesentlich geschädigt worden war, waren die Vereinigten Staaten und Kanada. Sie waren viel wahrscheinlicher als vor dem Krieg, aber die Exporte waren ein kleiner Faktor in ihrer Wirtschaft. Viele der Marshall-Plan-Beihilfen würden von den Europäern verwendet, um Waren und Rohstoffe aus den Vereinigten Staaten und Kanada zu kaufen. Erste Ereignisse nach dem Krieg Langsame Erholung Die meisten europäischen Volkswirtschaften erholten sich langsam, denn Arbeitslosigkeit und Nahrungsmittelknappheit führten zu Streiks und Unruhen in mehreren Nationen. Die landwirtschaftliche Produktion belief sich auf 83 % des Niveaus 1938, die industrielle Produktion betrug 88, % und die Ausfuhren 59 %. Ausnahmen waren das Vereinigte Königreich, die Niederlande und Frankreich, wo bis Ende 1947 die Produktion bereits auf Vorkriegsniveau vor dem Marshallplan wiederhergestellt worden war. Italien und Belgien würden bis Ende 1948 folgen. In Deutschland im Jahr 1945–46 waren die Wohnungs- und Lebensmittelbedingungen schlecht, da die Störung von Verkehr, Märkten und Finanzen eine Rückkehr zur Normalität verlangsamte. Im Westen hatte die Bombardierung 5.000.000 Häuser und Wohnungen zerstört, und 12,000.000 Flüchtlinge aus dem Osten waren überfüllt. Die Lebensmittelproduktion betrug zwei Drittel des Vorkriegsniveaus 1946–48, während normale Getreide- und Fleischlieferungen nicht mehr aus dem Osten ankamen. Der Rückgang der Nahrungsmittelproduktion kann auf eine Dürre zurückgeführt werden, die einen Großteil der Weizenfrucht tötete, während ein starker Winter die Mehrheit der Weizenfrucht im folgenden Jahr zerstörte. Dies verursachte am meisten Europäer auf eine 1.500 Kalorien pro Tag Diät. Darüber hinaus erreichten die großen Lebensmittellieferungen aus besetzten Nationen während des Krieges nicht mehr Deutschland. Die industrielle Produktion sank mehr als die Hälfte und erreichte Ende 1949 den Vorkrieg. Während Deutschland sich von der Zerstörung des Krieges erholte, begann die Erholungsbemühung im Juni 1948, die von der Nothilfe weiterging. Die Währungsreform 1948 wurde von der Militärregierung geleitet und half Deutschland, die Stabilität durch die Förderung der Produktion wiederherzustellen. Die Reform hat alte Währung und Einlagen neu bewertet und neue Währung eingeführt. Die Steuern wurden ebenfalls gesenkt und Deutschland bereit, wirtschaftliche Hindernisse zu beseitigen. Während der ersten drei Jahre der Besetzung Deutschlands verfolgten das Vereinigte Königreich und die USA in Deutschland ein militärisches Abrüstungsprogramm, zum Teil durch Entfernung von Ausrüstung, aber hauptsächlich durch ein Importembargo auf Rohstoffen, ein Teil des Morgenthau-Plans, der von Präsident Franklin D. Roosevelt genehmigt wurde. Nicholas Balabkins kommt zu dem Schluss, dass "solange die deutsche Industriekapazität in der Lage war, die wirtschaftliche Erholung Europas zu verzögern. " Bis Juli 1947 erkannte Washington, dass die Konjunkturbelebung in Europa ohne den Wiederaufbau der deutschen Industriebasis nicht vorangehen konnte und entschied, dass ein "orderlich erfolgreiches Europa die wirtschaftlichen Beiträge eines stabilen und produktiven Deutschlands erfordert. " Darüber hinaus beunruhigte die Stärke der Moskauer kommunistischen Parteien in Frankreich und Italien Washington. Angesichts des Staatsministeriums unter Präsident Harry S Truman mussten die Vereinigten Staaten eine eindeutige Position auf der Weltszene einnehmen oder Angst davor haben, Glaubwürdigkeit zu verlieren. Die aufstrebende Eindämmungslehre (im Gegensatz zu Rollback) argumentierte, dass die Vereinigten Staaten brauchten, um nichtkommunistische Länder zu unterstützen, um die Verbreitung des sowjetischen Einflusses zu stoppen. Es gab auch eine gewisse Hoffnung, dass die östlichen Bloc-Nationen dem Plan beitreten und damit aus dem aufstrebenden sowjetischen Block gezogen werden, aber das ist nicht geschehen. Im Januar 1947 wurde Truman zum Staatssekretär ernannt. Im Juli 1947 schrotte Marshall die Joint Chiefs of Staff Directive 1067, die auf dem Morgenthau-Plan basierte, der "keine Schritte unternommen hatte, um die wirtschaftliche Rehabilitierung Deutschlands [oder] zur Aufrechterhaltung oder Stärkung der deutschen Wirtschaft zu streben". Der neue Plan JCS 1779 erklärte: "Ein geordnetes und wohlhabendes Europa braucht die ökonomischen Beiträge eines stabilen und produktiven Deutschlands." Die Beschränkungen für die deutsche Schwerindustrie wurden teilweise aufgeklärt; die zulässige Stahlproduktion wurde von 25 % der Vorkriegskapazität auf eine neue Grenze erhöht, die bei 50 % der Vorkriegskapazität liegt. Mit einem kommunistischen, wenn auch nichtsowjetischen Aufstand, der Griechenland bedroht, und Großbritannien finanziell nicht in der Lage, seine Hilfe fortzusetzen, kündigte der Präsident am 12. März 1947 seine Truman-Doktrin an, "die freien Völker zu unterstützen, die sich gegen den Versuch einer Unterwerfung durch bewaffnete Minderheiten oder durch äußere Drücke wehren", mit einem Hilfsantrag nach Rücksicht und Entscheidung über Griechenland und die Türkei. Herbert Hoover stellte fest, dass "die gesamte Wirtschaft Europas durch den Austausch von Rohstoffen und Fertigwaren mit der deutschen Wirtschaft verknüpft ist. Die Produktivität Europas kann ohne die Wiederherstellung Deutschlands als Beitrag zu dieser Produktivität nicht wiederhergestellt werden." Der Bericht von Hoover führte zu einer Erkenntnis in Washington, dass eine neue Politik erforderlich war; "fast jede Maßnahme wäre eine Verbesserung der derzeitigen Politik. " In Washington erklärten die Joint Chiefs, dass die "vollständige Wiederbelebung der deutschen Industrie, insbesondere des Kohlebergbaus" jetzt von "primärer Bedeutung" für die amerikanische Sicherheit sei. Die Vereinigten Staaten haben bereits viel ausgegeben, um Europa zu helfen, sich zu erholen. Über $14 Milliarden wurden während der Nachkriegszeit bis Ende 1947 ausgegeben oder geliehen und wird nicht als Teil des Marshallplans gezählt. Ein Großteil dieser Hilfe wurde zur Wiederherstellung der Infrastruktur und zur Unterstützung von Flüchtlingen entwickelt. Großbritannien erhielt beispielsweise einen Notkredit von 3,75 Milliarden Dollar. Die Vereinten Nationen haben auch eine Reihe von humanitären und Hilfsmaßnahmen eingeleitet, die fast vollständig von den Vereinigten Staaten finanziert werden. Diese Bemühungen hatten wichtige Auswirkungen, aber sie hatten keine zentrale Organisation und Planung, und sie konnten nicht viele der grundlegenden Bedürfnisse Europas erfüllen. Bereits 1943 wurde die Hilfs- und Rehabilitationsverwaltung der Vereinten Nationen (UNRRA) gegründet, um die von Deutschland befreiten Gebiete zu befreien. UNRRA lieferte Milliarden von Dollar Rehabilitationshilfe und half etwa 8 Millionen Flüchtlingen. Sie beendete den Betrieb von Vertriebenenlager in Europa 1947; viele seiner Aufgaben wurden an mehrere UN-Agenturen übertragen. Sowjetische Verhandlungen Nach Marshalls Ernennung im Januar 1947 trafen sich die Regierungsbeamten mit dem sowjetischen Außenminister Vyacheslav Molotov und anderen, um für ein wirtschaftlich selbstständiges Deutschland zu drücken, einschließlich einer detaillierten Abrechnung der Industrieanlagen, Güter und Infrastruktur, die bereits von den Sowjets in ihrer besetzten Zone entfernt wurden. Molotow verzichtete auf die Lieferung von Konten der sowjetischen Vermögenswerte. Die Sowjets griffen einen verheerenden Ansatz ein, indem sie eine Verspätung und nicht eine Beschleunigung der wirtschaftlichen Rehabilitierung forderten, die bedingungslose Erfüllung aller vorherigen Reparationsansprüche forderten und den Fortschritt in Richtung der bundesweiten sozioökonomischen Transformation vorantreibten. Nach sechs Wochen Verhandlungen lehnte Molotov alle amerikanischen und britischen Vorschläge ab. Molotov lehnte auch das Gegenangebot ab, um die britisch-amerikanische Bizonia abzukratzen und die sowjetische Zone innerhalb des neu errichteten Deutschlands einzubeziehen. Marshall wurde nach persönlicher Begegnung mit Stalin besonders entmutigt, um zu erklären, dass die Vereinigten Staaten ihre Position in Deutschland nicht verlassen konnten, während Stalin wenig Interesse an einer Lösung deutscher Wirtschaftsprobleme äußerte. Marshalls Rede Nach der Unterbrechung der Moskauer Konferenz nach sechs Wochen fehlgeschlagenen Diskussionen mit den Sowjets über einen möglichen deutschen Wiederaufbau schlossen die Vereinigten Staaten, dass eine Lösung nicht länger warten konnte. Um die amerikanische Position zu klären, wurde eine wichtige Adresse von Staatssekretär George Marshall geplant. Marshall gab die Adresse an der Harvard University am 5. Juni 1947. Er bot amerikanische Hilfe zur Förderung der europäischen Erholung und Wiederaufbau. Die Rede beschrieb die Fehlfunktion der europäischen Wirtschaft und stellte eine Rationalität für die US-Hilfe dar. Das moderne System der Arbeitsteilung, auf die der Austausch von Produkten basiert, ist in Gefahr, sich zu brechen. . Abgesehen von der zerstörerischen Wirkung auf die Welt im Großen und den Möglichkeiten von Störungen, die durch die Verzweiflung der betroffenen Bevölkerung entstehen, sollten die Konsequenzen für die Wirtschaft der Vereinigten Staaten für alle sichtbar sein. Es ist logisch, dass die Vereinigten Staaten alles tun sollten, was sie tun können, um bei der Rückkehr der normalen wirtschaftlichen Gesundheit in die Welt zu helfen, ohne die es keine politische Stabilität und keinen sicheren Frieden geben kann. Unsere Politik richtet sich nicht gegen jedes Land, sondern gegen Hunger, Armut, Verzweiflung und Chaos. Jede Regierung, die bereit ist, bei der Wiederherstellung zu helfen, wird volle Zusammenarbeit auf der Seite der Vereinigten Staaten finden. Sein Ziel sollte die Wiederbelebung einer Arbeitswirtschaft in der Welt sein, um die Entstehung politischer und sozialer Bedingungen zu ermöglichen, in denen freie Institutionen existieren können. Marshall war überzeugt, dass die wirtschaftliche Stabilität in Europa politische Stabilität bieten würde. Er bot Hilfe, aber die europäischen Länder mussten das Programm selbst organisieren. Die Rede, geschrieben auf Marshalls Anfrage und Führung von Charles Bohlen, enthielt praktisch keine Details und keine Zahlen. Mehr als ein Plan, es war eine Herausforderung für die europäischen Führer zu kooperieren und zu koordinieren. Sie forderte die Europäer auf, einen eigenen Plan für den Wiederaufbau Europas zu schaffen, der darauf hindeutet, dass die Vereinigten Staaten diesen Plan dann finanzieren würden. Die Verwaltung war der Ansicht, dass der Plan unter vielen Amerikanern wahrscheinlich unpopulär sein würde, und die Rede war vor allem auf ein europäisches Publikum gerichtet. In einem Versuch, die Rede aus amerikanischen Zeitungen zu halten, wurden Journalisten nicht kontaktiert, und am selben Tag rief Truman eine Pressekonferenz an, um Schlagzeilen wegzunehmen. Demgegenüber wurde Dean Acheson, ein Staatssekretär, an die europäischen Medien, insbesondere die britischen Medien, geschickt, und die Rede wurde in ihrer Gesamtheit auf der BBC gelesen. Die Ablehnung des britischen Außenministers von Stalin Ernest Bevin hörte Marshalls Rundfunkrede und kontaktierte sofort den französischen Außenminister Georges Bidault, um eine schnelle europäische Antwort auf das Angebot, das zur Schaffung des Ausschusses der Europäischen Wirtschaftskooperation führte, zu erarbeiten. Die beiden waren sich einig, dass es notwendig wäre, die Sowjets als die andere große Alliierte Macht einzuladen. Marshalls Rede hatte ausdrücklich eine Einladung an die Sowjets aufgenommen, das Gefühl, sie auszuschließen wäre ein Zeichen des Misstrauens gewesen. Die Beamten des Außenministeriums wussten jedoch, dass Stalin fast sicher nicht teilnehmen würde und dass jeder Plan, der den Sowjets große Hilfemengen schickte, unwahrscheinlich war, um die Zustimmung des Kongresses zu erhalten. Erste Reaktionen auf der Pariser Friedenskonferenz am 10. Oktober 1946, Molotov hatte bereits sowjetische Ängste erklärt: "Wenn die amerikanische Hauptstadt in den kleinen Staaten, die durch den Krieg zerstört und verfüttert wurden, eine freie Hand gegeben würde, würde sie die lokalen Industrien aufkaufen, die attraktiveren rumänischen, jugoslawischen ... Unternehmen angemessen und würde der Meister in diesen kleinen Staaten werden." Während der sowjetische Botschafter in Washington vermutete, dass der Marshallplan zur Schaffung eines antisowjetischen Blocks führen könnte, war Stalin dem Angebot offen. Er hat darauf hingewiesen, dass – in den Verhandlungen, die in Paris in Bezug auf die Beihilfe abgehalten werden sollten – die Länder im Ostblock die wirtschaftlichen Bedingungen nicht ablehnen sollten, die auf sie gestellt werden. Stalin änderte nur seinen Ausblick, als er er erfuhr, dass (a) Kredit nur unter den Bedingungen der wirtschaftlichen Zusammenarbeit ausgeweitet werden würde, und (b) Beihilfen würden auch insgesamt auf Deutschland ausgeweitet werden, was Stalin dachte, die Fähigkeit der Sowjets, Einfluss in Westdeutschland auszuüben, behindern würde. Zunächst manövrierte Stalin, den Plan zu töten oder zumindest durch destruktive Beteiligung an den Pariser Gesprächen über Bedingungen zu behindern. Er erkannte jedoch schnell, dass dies unmöglich wäre, nachdem Molotov berichtete – nach seiner Ankunft in Paris im Juli 1947 –, dass die Bedingungen für den Kredit nicht verhandelbar waren. Ebenso große Besorgnis war die tschechische Eifersucht, die Hilfe zu akzeptieren, sowie Hinweise auf eine ähnliche polnische Haltung. Der sowjetische Außenminister Vyacheslav Molotov verließ Paris und lehnte den Plan ab.Danach wurden Aussagen gemacht, die eine zukünftige Konfrontation mit dem Westen nahelegten und die Vereinigten Staaten sowohl eine faschierende Macht als auch das "Zentrum der weltweiten Reaktion und antisowjetischer Aktivität" mit allen US-orientierten Ländern als Feinde bezeichneten. Die Sowjets gaben den Vereinigten Staaten dann auch die Schuld für kommunistische Verluste bei Wahlen in Belgien, Frankreich und Italien vor Monaten, im Frühjahr 1947. Sie behauptete, dass die Marschallisierung auf irgendeine Weise widerstehen und verhindert werden müsse, und dass die französischen und italienischen kommunistischen Parteien maximale Anstrengungen unternehmen sollten, um die Umsetzung des Plans zu sabotieren. Darüber hinaus wurden westliche Botschaften in Moskau isoliert, wobei ihr Personal den Kontakt mit sowjetischen Beamten verweigerte. Am 12. Juli wurde ein größeres Treffen in Paris einberufen. Jedes Land Europas wurde eingeladen, mit Ausnahme von Spanien (einem neutralen Zweiten Weltkrieg, der mit den Axis Mächten sympathisiert hatte) und den kleinen Staaten von Andorra, San Marino, Monaco und Liechtenstein. Die Sowjetunion wurde mit dem Verständnis eingeladen, dass sie sich wahrscheinlich weigern würde. Auch die Staaten des zukünftigen Ostblocks wurden angesprochen, und die Tschechoslowakei und Polen stimmten zu. Jan Masaryk, der Außenminister der Tschechoslowakei, wurde in einer der klarsten Zeichen und Reflexionen der engen sowjetischen Kontrolle und Herrschaft über die Region nach Moskau gerufen und von Stalin bewertet, um die mögliche Beteiligung der Tschechoslowakei an und den Beitritt des Marshallplans zu berücksichtigen. Der Ministerpräsident von Polen, Józef Cyrankiewicz, wurde von Stalin für die Ablehnung des Plans seines Landes belohnt, der in Form des Angebots der Sowjetunion für einen Zeitraum von fünf Jahren ein lukratives Handelsabkommen in Form eines Zuschusses in Höhe von ungefähr 450 Millionen Dollar (im Jahr 1948; die Summe wäre gewesen 4,4 Milliarden Dollar in 2014) in Form von langfristigen Krediten und Tonnen von Maschinen. Die Teilnehmer des Marshall-Plans waren nicht überrascht, als die tschechischen und polnischen Delegationen daran gehindert wurden, an der Pariser Tagung teilzunehmen. Die anderen östlichen Blockstaaten lehnten das Angebot sofort ab. Auch Finnland ging zurück, um eine Antagonisierung der Sowjets zu vermeiden (siehe auch Finnlandisierung). Die Alternative der Sowjetunion zum Marshall-Plan, der sowjetische Subventionen und den Handel mit Westeuropa beinhaltete, wurde als Molotow-Plan und später als Comecon bezeichnet. In einer Rede von 1947 an die Vereinten Nationen sagte der sowjetische stellvertretende Außenminister Andrei Vyshinsky, dass der Marshallplan gegen die Grundsätze der Vereinten Nationen verstößt. Er beschuldigte die Vereinigten Staaten, ihren Willen anderen unabhängigen Staaten aufzuzwingen, während er gleichzeitig wirtschaftliche Ressourcen verwendet, die als Erleichterung für bedürftige Nationen als Instrument des politischen Drucks verteilt werden. Jugoslawien Obwohl alle anderen kommunistischen europäischen Länder Stalin abgeschoben und die Hilfe zurückgewiesen hatten, gingen die Jugoslawen unter der Leitung von Josip Broz (Tito) zunächst mit und lehnten den Marshallplan ab. Doch im Jahre 1948 brach Tito entschieden mit Stalin in anderen Fragen und machte Jugoslawien zu einem unabhängigen kommunistischen Staat. Jugoslawien beantragte amerikanische Hilfe. Amerikanische Führer wurden intern geteilt, aber schließlich vereinbart und begann Geld in kleinem Maßstab 1949 zu senden, und auf einem viel größeren Maßstab in 1950-53. Die amerikanische Hilfe war nicht Teil des Marshallplans. Szklarska Poręba Treffen Ende September rief die Sowjetunion ein Treffen von neun europäischen kommunistischen Parteien im Südwesten Polens auf. Ein Bericht der Kommunistischen Partei der Sowjetunion (CPSU) wurde von Anfang an gelesen, um den stark antiwestlichen Ton zu setzen, indem nun "internationale Politik wird von der herrschenden Clique der amerikanischen Imperialisten dominiert", die die "Versklavung der geschwächten kapitalistischen Länder Europas" eingeschlagen haben. Die kommunistischen Parteien kämpften mit allen notwendigen Mitteln gegen die Präsenz der USA in Europa, einschließlich Sabotage. Der Bericht behauptete ferner, dass "reaktionäre imperialistische Elemente in der ganzen Welt, insbesondere in den Vereinigten Staaten, in Großbritannien und Frankreich, besondere Hoffnung auf Deutschland und Japan, vor allem auf Hitler-Deutschland – zuerst als eine Kraft, die in der Lage ist, einen Schlag in die Sowjetunion zu schlagen". In Bezug auf den Ostblock erklärte der Bericht, dass "die befreiende Rolle der Roten Armee durch einen Aufstand des Freiheitskampfes der Völker gegen die faschistischen Raubtiere und ihre Mieter ergänzt wurde. " Sie argumentierte, dass "die Chefs der Wall Street" "den Ort Deutschlands, Japans und Italiens" seien. Der Marshallplan wurde als "der amerikanische Plan für die Versklavung Europas" bezeichnet. Sie beschrieb nun die Welt, "in im Grunde zwei Lager – das imperialistische und antidemokratische Lager auf der einen Seite, und das antiimperialistische und demokratische Lager auf der anderen". Obwohl die östlichen Blockländer mit Ausnahme der Tschechoslowakei die Marshall-Plan-Hilfe sofort zurückgewiesen hatten, wurden die kommunistischen Parteien von Ostblock dafür verantwortlich gemacht, dass die Nichtkommunisten in ihren jeweiligen Ländern während des Vorfelds des Marshall-Plans sogar einen geringen Einfluss ausüben konnten. Der Vorsitzende des Treffens, Andrei Zhdanov, der in ständigem Funkkontakt mit dem Kreml war, von dem er Anweisungen erhielt, kastrierten auch kommunistische Parteien in Frankreich und Italien für die Zusammenarbeit mit den nationalen Agendan dieser Länder. Zhdanov warnte, dass, wenn sie weiterhin den internationalen Kontakt mit Moskau nicht aufrecht erhalten würden, um in allen Angelegenheiten zu konsultieren, "extrem schädliche Folgen für die Entwicklung der Arbeit der Bruderparteien" würden. Die italienischen und französischen kommunistischen Führer wurden durch Parteiregeln daran gehindert, darauf hinzuweisen, dass es tatsächlich Stalin war, der sie 1944 dazu veranlasst hatte, keine Oppositionspositionen einzunehmen. Die französische kommunistische Partei, wie andere, sollte ihre Mission in die "zerstörerische kapitalistische Wirtschaft" umleiten und das sowjetische kommunistische Informationsbüro (Cominform) würde die Kontrolle über die Aktivitäten der französischen Kommunistischen Partei übernehmen, um dem Marshallplan zu widersprechen. Als sie Zhdanov fragte, ob sie sich auf bewaffnete Aufstände vorbereiten sollten, als sie nach Hause zurückkehrten, antwortete er nicht. In einem Nachgespräch mit Stalin erklärte er, dass ein bewaffneter Kampf unmöglich wäre und dass der Kampf gegen den Marshall-Plan unter dem Motto der nationalen Unabhängigkeit gelohnt werden sollte. Die Passage im Kongress, unter der Kontrolle der konservativen Republikaner, stimmte dem Programm aus mehreren Gründen zu. Der 20-gliedrige konservative Isolationsist Der Senatsflügel der Partei mit Sitz im ländlichen Mittleren Westen unter der Leitung von Senator Kenneth S. Wherry (R-Nebraska) wurde vom aufstrebenden internationalistischen Flügel unter der Leitung von Senator Arthur H. Vandenberg (R-Michigan) überholt. Die Opposition argumentierte, dass es keinen Sinn machte, den Kommunismus durch die Unterstützung der sozialistischen Regierungen in Westeuropa entgegenzuwirken, und dass amerikanische Waren Russland erreichen und ihr Kriegspotenzial erhöhen würden. Sie nannten es "eine verschwenderische "Betriebsrat-Loch" Vandenberg, unterstützt von Senator Henry Cabot Lodge Jr. (R-Massachusetts) gab es keine Gewissheit, dass der Plan gelingen würde, aber sagte, es würde wirtschaftliches Chaos stoppen, die westliche Zivilisation erhalten und weitere sowjetische Expansion stoppen. Senator Robert A. Taft (R-Ohio) hedged zu diesem Thema. Er sagte, es sei ohne wirtschaftliche Rechtfertigung, aber es war "absolut notwendig" in "dem Weltkampf gegen den Kommunismus". Am Ende stimmten nur 17 Senatoren gegen sie am 13. März 1948 ein Gesetz über eine anfängliche $5 Milliarden verabschiedet Kongress mit starker bipartisaner Unterstützung. Der Kongress hat schließlich in den vier Jahren des Plans eine Beihilfe in Höhe von 1,2,4 Milliarden US-Dollar gewährt. Der Kongress spiegelte die öffentliche Meinung wider, die mit dem ideologischen Argument, dass der Kommunismus in Armut blüht, in Resonanz gesetzt wurde. Trumans eigene Ansehen und Macht wurde durch seinen atemberaubenden Sieg bei den Wahlen 1948 stark gestärkt. Across America, mehrere Interessengruppen, darunter Unternehmen, Arbeit, Landwirtschaft, Philanthropie, ethnische Gruppen und religiöse Gruppen, sah den Marshall-Plan als eine kostengünstige Lösung für ein massives Problem, da er auch die amerikanischen Exporte und die amerikanische Wirtschaft stimulieren würde. Große Zeitungen waren sehr unterstützend, einschließlich solcher konservativen Verkaufsstellen als Zeitmagazin. Vandenberg sorgte dafür, dass der Senatsausländerausschuss zweiparteiig unterstützt wurde. Der Präsident Süd war sehr unterstützend, der obere Mittlere Westen war zweifelhaft, aber stark überzahlt. Der Plan wurde von Konservativen im ländlichen Mittleren Westen abgelehnt, die gegen ein großes Regierungsausgabenprogramm verstoßen und den Europäern sehr misstrauisch waren. Der Plan hatte auch einige Gegner auf der linken Seite, unter der Leitung von Henry A. Wallace, der ehemalige Vizepräsident. Er sagte, der Plan sei feindlich für die Sowjetunion, eine Subvention für amerikanische Exporteure, und sicher, die Welt zwischen Ost und West zu polarisieren. Die Opposition gegen den Marshallplan wurde jedoch durch den Schock des kommunistischen Staatsstreichs in der Tschechoslowakei im Februar 1948 stark reduziert. Die Ernennung des prominenten Geschäftsmanns Paul G. Hoffman als Direktor bestätigte konservative Geschäftsleute, dass die gigantischen Summen des Geldes effizient handhabt werden. Verhandlungen Die Umsetzung des Plans in die Realität erforderte Verhandlungen zwischen den teilnehmenden Nationen. Sechzehn Nationen trafen sich in Paris, um zu bestimmen, welche Form die amerikanische Hilfe nehmen würde, und wie sie geteilt werden würde. Die Verhandlungen waren lang und komplex, wobei jede Nation ihre eigenen Interessen hat. Frankreichs größte Sorge war, dass Deutschland nicht auf seine frühere drohende Macht umgebaut wird. Die Benelux-Länder (Belgien, Niederlande und Luxemburg), obwohl sie auch unter den Nazis leiden, waren seit langem eng mit der deutschen Wirtschaft verbunden und spürten, dass ihr Wohlstand von ihrer Wiederbelebung abhängt. Die skandinavischen Nationen, vor allem Schweden, bestanden darauf, dass ihre langjährigen Handelsbeziehungen mit den östlichen Blockländern nicht gestört werden und ihre Neutralität nicht verletzt wird. Das Vereinigte Königreich beharrte auf besonderem Status als seit langem glockiger Mann während des Krieges, besorgt, dass, wenn es mit den verheerenden kontinentalen Mächten gleich behandelt würde, es praktisch keine Hilfe erhalten würde. Die Amerikaner drängten die Bedeutung des freien Handels und der europäischen Einheit zu einem Bollwerk gegen den Kommunismus. Die Truman-Regierung, vertreten durch William L. Clayton, versprach den Europäern, dass sie frei wären, den Plan selbst zu strukturieren, aber die Verwaltung erinnerte auch die Europäer daran, dass die Umsetzung von dem Plan durch den Kongress abhängt. Eine Mehrheit der Kongressmitglieder war verpflichtet, den freien Handel und die europäische Integration zu fördern, und es war zögerlich, zu viel Geld für Deutschland auszugeben. Vor dem Inkrafttreten des Marshallplans brauchten Frankreich, Österreich und Italien jedoch sofortige Hilfe. Am 17. Dezember 1947 vereinbarten die Vereinigten Staaten, Frankreich, Österreich, China und Italien 40 Millionen Dollar zu geben. Das Abkommen wurde schließlich erreicht und die Europäer schickten einen Wiederaufbauplan nach Washington, der 1947 vom Ausschuss der Europäischen Wirtschaftskooperation formuliert und vereinbart wurde. Im Dokument baten die Europäer um Hilfe von 22 Milliarden Dollar. Truman hat das auf 17 Milliarden Dollar in der Rechnung, die er auf den Kongress gestellt. Am 17. März 1948 richtete Truman die europäische Sicherheit an und verurteilte die Sowjetunion vor einer mühsamen gemeinsamen Sitzung des Kongresses. Als Truman versuchte, den sowjetischen Einfluss im Ostblock zu verbreiten, forderte Truman den Kongress auf, einen militärischen Friedensentwurf wiederherzustellen und das Wirtschaftskooperationsgesetz, den Namen des Marshall-Plans, rasch zu übergeben. Von der Sowjetunion sagte Truman: "Die Lage in der Welt ist heute nicht primär das Ergebnis der natürlichen Schwierigkeiten, die einem großen Krieg folgen. Es liegt vor allem daran, dass eine Nation sich nicht nur weigerte, bei der Schaffung eines gerechten und ehrenhaften Friedens zu kooperieren, sondern – noch schlimmer – aktiv darum bemüht ist, sie zu verhindern. "Mitglieder des republikanisch kontrollierten 80. Kongresses (1947–1949) waren skeptisch. " In der Tat sagte er der Nation, dass wir den Frieden verloren haben, dass unsere ganze Kriegsanstrengung vergeblich war", bemerkte Vertreter Frederick Smith von Ohio. Andere dachten, er sei nicht kraftvoll genug gewesen, um die UdSSR zu enthalten. " Was [Truman] sagte, fiel kurz davor, hart zu sein," bemerkte Vertreter Eugene Cox, ein Demokrat aus Georgien, "es gibt keine Aussicht, jemals russische Zusammenarbeit zu gewinnen. "Der 80. Kongress hat trotz seiner Vorbehalte die Forderungen von Truman umgesetzt und den Kalten Krieg mit der UdSSR weiter vorangetrieben. Truman hat am 3. April 1948 das Wirtschaftskooperationsgesetz unterzeichnet; das Gesetz hat die Wirtschaftskooperationsverwaltung (ECA) eingerichtet, um das Programm zu verwalten. ECA wurde von Wirtschaftskooperationsadministrator Paul G. Hoffman geleitet. Im selben Jahr unterzeichneten die teilnehmenden Länder (Österreich, Belgien, Dänemark, Frankreich, Westdeutschland, Vereinigtes Königreich, Griechenland, Island, Irland, Italien, Luxemburg, die Niederlande, Norwegen, Schweden, die Schweiz, die Türkei und die Vereinigten Staaten) ein Abkommen zur Gründung einer Master-Finanzhilfe-Koordinierungsagentur, der Organisation für europäische Wirtschaftskooperation (später die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung oder OECD, Robert Marjolin genannt). Implementierung nach Armin Grunbacher: Die US-Regierung gab nicht direkt Geld an die teilnehmenden Länder, damit sie kaufen konnten, was sie für notwendig hielten. Stattdessen lieferten die USA die Waren und Dienstleistungen, vor allem die transatlantische Verschiffung, an die beteiligten Regierungen, die dann die Waren an Unternehmen und Einzelpersonen verkauften, die den Dollarwert der Waren in der lokalen Währung (Counterparts) in sogenannte ERP-Sonderkonten zahlen mussten, die an der Zentralbank des Landes eingerichtet wurden. Diese Art der Operation hatte drei Vorteile: Die Bereitstellung von US-Waren nach Europa ohne europäische Dollar-Zahlungen half, die Dollarlücke zu verengen, die den europäischen Wiederaufbau erwürgte; die angesammelten Mittel könnten für Investitionen in den langfristigen Wiederaufbau (wie in Frankreich und Deutschland geschehen) verwendet werden, oder für die Auszahlung der Kriegsschulden einer Regierung (wie in Großbritannien); und die Zahlungen der Waren in lokalen Währungen halfen, die Inflation zu begrenzen, indem sie vorübergehend außer Verkehr gebracht wurden. Die offizielle Mission der ECA bestand darin, der europäischen Wirtschaft einen Auftrieb zu geben: die europäische Produktion zu fördern, die europäische Währung zu stärken und den internationalen Handel zu erleichtern, vor allem mit den Vereinigten Staaten, deren wirtschaftliches Interesse Europa erforderte, um reich genug zu werden, um US-Waren zu importieren. Ein weiteres inoffizielles Ziel der ECA (und des Marshall-Plans) war die Eindämmung des wachsenden sowjetischen Einflusses in Europa, insbesondere in der wachsenden Stärke der kommunistischen Parteien in Frankreich und Italien. Das Marshall-Plan-Geld wurde an die Regierungen der europäischen Nationen übertragen. Die Mittel wurden von den lokalen Regierungen und der ECA gemeinsam verwaltet. Jede europäische Hauptstadt hatte einen ECA-Gesandten, in der Regel einen prominenten amerikanischen Geschäftsmann, der über den Prozess beraten würde. Die kooperative Mittelzuweisung wurde ermutigt, und die Regierungs-, Wirtschafts- und Arbeitsleiter wurden einberufen, um die Wirtschaft zu untersuchen und zu sehen, wo Hilfe benötigt wurde. Die Empfängerländer wurden gemeinsam von der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) unter Leitung des britischen Staatsmanns Oliver Franks vertreten. Die Marshall-Plan-Hilfe wurde hauptsächlich für Waren aus den Vereinigten Staaten verwendet. Die europäischen Nationen hatten alle ihre Währungsreserven während des Krieges ausgeschöpft, und die Marshall-Plan-Hilfe stellten fast ihr einziges Mittel dar, Waren aus dem Ausland zu importieren. Zu Beginn des Plans waren diese Einfuhren hauptsächlich dringend benötigte Stapel wie Nahrung und Kraftstoff, später wandten sich die Einkäufe auf den Wiederaufbaubedarf, wie ursprünglich vorgesehen war. In den letzten Jahren, unter Druck des Kongresses der Vereinigten Staaten und mit dem Ausbruch des koreanischen Krieges, wurde eine zunehmende Menge der Hilfe für den Wiederaufbau der Militaritäten Westeuropas ausgegeben. Von den rund 13 Milliarden US-Dollar bis Mitte 1951 wurden 3,4 Milliarden US-Dollar für die Importe von Rohstoffen und halbfertigen Produkten ausgegeben; 3,2 Milliarden US-Dollar für Lebensmittel, Futtermittel und Dünger; 1,9 Milliarden US-Dollar für Maschinen, Fahrzeuge und Geräte; und 1,6 Milliarden US-Dollar für Kraftstoff. Es wurden auch Gegenmittel eingesetzt, die Marshall-Plan-Beihilfen zur Einrichtung von Geldern in der lokalen Währung verwendet haben. Nach ECA-Regeln mussten die Empfänger 60% dieser Mittel in die Industrie investieren. Dies war in Deutschland prominent, wo diese staatlichen Mittel eine entscheidende Rolle bei der Finanzierung von Geld an private Unternehmen gespielt haben, die das Geld wieder aufbauen würden. Diese Mittel spielten eine zentrale Rolle bei der Reindustrialisierung Deutschlands. Im Jahre 1949 bis 50 waren etwa 40 % der Investitionen in die deutsche Kohleindustrie von diesen Mitteln betroffen. Die Unternehmen waren verpflichtet, die Darlehen an die Regierung zurückzuzahlen, und das Geld würde dann an eine andere Unternehmensgruppe vergeben. Dieser Prozess hat sich bis heute in der Guise der staatlichen KfW-Bank fortgesetzt (Kreditanstalt für Wiederaufbau, also Reconstruction Credit Institute). Der Sonderfonds, der dann vom Bundesministerium für Wirtschaft beaufsichtigt wurde, betrug 1971 mehr als 10 Milliarden DM. 1997 waren es 23 Milliarden DM. Durch das sich drehende Kreditsystem hatte der Fonds bis Ende 1995 Niedrigzinsdarlehen an deutsche Bürger in Höhe von rund 140 Milliarden DM getätigt. Die übrigen 40 % der Gegenmittel wurden verwendet, um die Schulden zu zahlen, die Währung zu stabilisieren oder in nichtindustrielle Projekte zu investieren. Frankreich nutzte die meisten Gegenmittel, um das Haushaltsdefizit zu reduzieren. In Frankreich und den meisten anderen Ländern wurde das Gegengeld in die Einnahmen des Staates aufgenommen und nicht wie in Deutschland recycelt. Die Niederlande erhielten US-Beihilfen für die wirtschaftliche Erholung in den Niederlanden. Im Januar 1949 hat die amerikanische Regierung diese Hilfe jedoch auf die niederländischen Bemühungen zur Wiederherstellung der Kolonialherrschaft in Indonesien während der indonesischen Nationalen Revolution eingestellt, und sie drohte implizit, Marshall-Hilfe den Niederlanden auszusetzen, wenn die niederländische Regierung weiterhin der Unabhängigkeit Indonesiens widersetzte. Zu der Zeit, als die Vereinigten Staaten ein bedeutendes Öl produzierendes Land war – eine der Ziele des Marshall-Plans war für Europa Öl anstelle von Kohle zu verwenden, aber die Europäer wollten Rohöl kaufen und die Marshall-Plan-Mittel verwenden, um Raffinerien zu bauen. Als sich die unabhängigen amerikanischen Ölgesellschaften jedoch beschwerten, verweigerte die ECA Mittel für den europäischen Raffineriebau. Technische Hilfe Programm Eine hohe Priorität war die Steigerung der industriellen Produktivität in Europa, die sich als einer der erfolgreicheren Aspekte des Marshallplans erwiesen hat. Das US Bureau of Labor Statistics (BLS) trug maßgeblich zum Erfolg des Technical Assistance Program bei. Der US-Kongress verabschiedete am 7. Juni 1940 ein Gesetz, das es den BLS erlaubte, "fortgeschrittene Studien der Arbeitsproduktivität" und angemessene Mittel für die Schaffung einer Abteilung für Produktivität und technologische Entwicklung zu erhalten. Die BLS könnte dann ihre Expertise auf dem Gebiet der produktiven Effizienz nutzen, um in jedem westeuropäischen Land, das Marshall Plan Hilfe erhält, einen Produktivitätsantrieb zu implementieren. Gegenmittel wurden verwendet, um große Touren der amerikanischen Industrie zu finanzieren. Frankreich schickte beispielsweise 500 Missionen mit 4700 Geschäftsleuten und Experten, um amerikanische Fabriken, Farmen, Läden und Büros zu besichtigen. Sie waren besonders beeindruckt von dem Wohlstand amerikanischer Arbeiter, und wie sie ein günstiges neues Automobil für neun Monate Arbeit kaufen konnten, verglichen mit 30 Monaten in Frankreich. Durch die Durchführung technologischer Literaturerhebungen und organisierter Pflanzenbesuche konnten amerikanische Wirtschaftswissenschaftler, Statistiker und Ingenieure europäische Hersteller in der statistischen Messung erziehen. Ziel der statistischen und technischen Hilfe der Amerikaner war es, die Produktivität der europäischen Hersteller in allen Branchen zu steigern. Zur Durchführung dieser Analyse führte die BLS zwei Arten von Produktivitätsberechnungen durch. Zunächst wurden bestehende Daten verwendet, um zu berechnen, wie viel ein Arbeiter pro Stunde Arbeit produziert – die durchschnittliche Outputrate. Zweitens haben sie die bestehenden Outputraten in einem bestimmten Land auf Outputraten in anderen Ländern verglichen.Durch diese Berechnungen in allen Branchen konnte die BLS die Stärken und Schwächen der Produktions- und Industrieproduktion jedes Landes identifizieren. Aus diesem Grund könnte die BLS Technologien (insbesondere statistische) empfehlen, die jede einzelne Nation umsetzen könnte. Oft kamen diese Technologien aus den Vereinigten Staaten; als das Technische Hilfeprogramm begann, nutzten die Vereinigten Staaten statistische Technologien "mehr als eine Generation vor dem, was [die Europäer] benutzten". Die BLS nutzte diese statistischen Technologien, um Factory Performance Reports für westeuropäische Nationen zu erstellen. Die amerikanische Regierung sandte Hunderte technischer Berater nach Europa, um Arbeiter auf dem Gebiet zu beobachten. Diese Vor-Ort-Analyse machte die Factory Performance Reports besonders hilfreich für die Hersteller. Darüber hinaus finanzierte das Technical Assistance Program 24.000 europäische Ingenieure, Führungskräfte und Industrielle, um Amerika zu besuchen und Amerikas Fabriken, Minen und Produktionsanlagen zu touren. Auf diese Weise könnten die europäischen Besucher in ihre Heimat zurückkehren und die in den Vereinigten Staaten verwendeten Technologien umsetzen. Die Analysen in den Factory Performance Reports und die Erfahrungen der europäischen Produktivitätsteams haben die Produktivitätsdefizite in den europäischen Industrien effektiv erkannt; von dort wurde deutlicher, wie die europäische Produktion effizienter werden kann. Bevor das Technical Assistance Program überhaupt in Kraft trat, äußerte der US-Außenminister Maurice Tobin sein Vertrauen in die amerikanische Produktivität und Technologie sowohl für die amerikanischen als auch für die europäischen Wirtschaftsführer. Er forderte, dass die Vereinigten Staaten eine große Rolle bei der Verbesserung der europäischen Produktivität spielen, indem vier Empfehlungen für die Administratoren des Programms vorgelegt werden: Dass das Produktivitätspersonal der BLS für die amerikanischen Räte der Produktivität dienen sollte; dass Produktivitätsziele (basierend auf den amerikanischen Produktivitätsstandards) zur Steigerung der Produktivität umgesetzt werden können und sollten; dass es einen allgemeinen Informationsaustausch und die Veröffentlichung von Informationen geben sollte; und dass der "technische abstrakte" Dienst die zentrale Informationsquelle sein sollte. Die Auswirkungen des Technischen Assistenzprogramms waren nicht auf Verbesserungen der Produktivitätseffizienz beschränkt. Während die Tausenden europäischer Führer ihre Arbeit/Studienreisen in die Vereinigten Staaten nahmen, konnten sie auch eine Reihe von Aspekten der amerikanischen Gesellschaft beobachten. Die Europäer konnten beobachten, wie lokale, staatliche und Bundesregierungen mit Bürgern in einer pluralistischen Gesellschaft zusammenarbeiten. Sie beobachteten neben fortschrittlicheren Fabriken und Produktionsanlagen eine demokratische Gesellschaft mit offenen Universitäten und Bürgergesellschaften. Das technische Assistenzprogramm erlaubte den Europäern, viele Arten von amerikanischen Ideen nach Hause zu bringen. Ein weiterer wichtiger Aspekt des Technischen Assistenzprogramms war seine niedrigen Kosten. Während im Marshall-Plan 19,4 Milliarden Dollar für Kapitalkosten vergeben wurden, benötigte das Technical Assistance Program nur 300 Millionen Dollar. Von den Vereinigten Staaten wurden nur ein Drittel der Kosten für 300 Millionen Dollar bezahlt. Vereinigtes Königreich Im Anschluss an den Krieg konfrontierte Großbritannien eine tiefe Finanzkrise, während die Vereinigten Staaten einen wirtschaftlichen Aufschwung erlebten. Die Vereinigten Staaten finanzieren nach dem Krieg weiterhin die britische Schatzkammer. Ein Großteil dieser Hilfe wurde zur Wiederherstellung der Infrastruktur und zur Unterstützung von Flüchtlingen entwickelt. Großbritannien erhielt 1946 einen Notkredit von 3,75 Milliarden US-Dollar; es war ein 50-jähriges Darlehen mit einem niedrigen 2% Zinssatz. Der Marshall-Plan lieferte eine dauerhaftere Lösung, da er Großbritannien 3,3 Milliarden Dollar gab. Das Marshall-Geld war ein Geschenk und erfüllte Anforderungen, die Großbritannien seinen Haushalt ausgleicht, Tarife kontrolliert und angemessene Währungsreserven aufrechterhält. Die britische Labour-Regierung unter Premierminister Clement Attlee war ein begeisterter Teilnehmer. Die amerikanischen Ziele für den Marshall-Plan waren, um den Wiederaufbau der britischen Nachkriegswirtschaft zu helfen, die Wirtschaft zu modernisieren und Handelshemmnisse zu minimieren. Als die Sowjetunion sich weigerte, sich zu beteiligen oder ihre Satelliten zu beteiligen, wurde der Marshall-Plan ein Element des aufstrebenden Kalten Krieges. Es gab politische Spannungen zwischen den beiden Nationen hinsichtlich Marshall-Plan-Anforderungen. London war zweifelhaft über Washingtons Betonung auf die europäische wirtschaftliche Integration als Lösung für die Nachkriegsrückgewinnung. Die Integration mit Europa an dieser Stelle würde bedeuten, enge Verbindungen zum aufstrebenden Commonwealth zu knüpfen. London versuchte, Washington davon zu überzeugen, dass die amerikanische Wirtschaftshilfe, vor allem im Währungsbereich, notwendig war, um den Dollarmangel zu lösen. Der britische Wirtschaftswissenschaftler argumentierte, dass ihre Position bis 1950 bestätigt wurde, da die europäische Industrieproduktion das Vorkriegsniveau überstieg. Washington forderte am 15. Juli 1947 eine Konvertibilität der Sterling-Währung, die eine schwere Finanzkrise für Großbritannien hervorbrachte. Die Konvertibilität wurde am 20. August 1947 ausgesetzt. Doch bis 1950 endete die amerikanische Aufrüstung und schwere Ausgaben für den koreanischen Krieg und den Kalten Krieg schließlich den Dollarmangel. Die Balance der Zahlungsprobleme, die die Not der Nachkriegsregierung verursachte weniger durch wirtschaftlichen Niedergang und mehr durch politische Übertretung, so Jim Tomlinson. Westdeutschland und Österreich Der Marshallplan wurde in Westdeutschland (1948–1950) umgesetzt, um Geschäftsprozesse zu modernisieren und die besten Praktiken zu nutzen. Der Marshallplan ermöglichte es Westdeutschland, mit einem starken Export schnell wieder in sein traditionelles Muster der industriellen Produktion zurückzukehren. Ohne den Plan hätte die Landwirtschaft eine größere Rolle in der Erholungsphase gespielt, die selbst länger gewesen wäre. In Bezug auf Österreich hat Günter Bischof festgestellt, dass "die österreichische Wirtschaft, injiziert mit einem Übergewicht der europäischen Recovery Program Fonds, Wunderwachstumszahlen hervorbrachte, die die deutschen zuweilen übertrafen." Marshall Aid im Allgemeinen und die Gegenmittel im Besonderen wirkten sich in der Cold-War-Propaganda und in wirtschaftlichen Angelegenheiten in Westeuropa erheblich aus, was höchstwahrscheinlich zu einem rückläufigen Appell der kommunistischen Parteien inländischer Herkunft beigetragen hat. Ausgaben Die Marshall-Plan-Hilfe wurde auf etwa pro Kopf unter die Teilnehmerstaaten aufgeteilt. Ein größerer Betrag wurde den großen Industriemächten gegeben, da die vorherrschende Stellungnahme darin bestand, dass ihre Wiederbelebung für die allgemeine europäische Wiederbelebung unerlässlich war. Etwas mehr Hilfe pro Kopf wurde auch auf die Allied Nationen gerichtet, mit weniger für diejenigen, die Teil der Axis waren oder blieb neutral. Die Ausnahme war Island, das während des Krieges neutral war, aber weit mehr pro Kopf erhielt als der zweithöchste Empfänger. Die folgende Tabelle zeigt Marshall Plan Hilfe von Land und Jahr (in Millionen von Dollar) von The Marshall Plan 50 Jahre später. Es gibt keinen klaren Konsens über exakte Beträge, da sich verschiedene Gelehrte von genau unterscheiden, welche Elemente der amerikanischen Hilfe in dieser Zeit Teil des Marshallplans waren. Der Marshallplan, ebenso wie GARIOA, bestand aus Beihilfen sowohl in Form von Zuschüssen als auch in Form von Darlehen. Insgesamt waren 1,2 Milliarden US-Dollar Kredithilfe. Irland, das über den Marshall-Plan 160,2 Millionen US-Dollar erhielt, erhielt als Darlehen 28,2 Millionen US-Dollar und die restlichen 18 Millionen US-Dollar als Zuschüsse. Bis 1969 betrug die irische Marshall-Plan-Schulden, die noch zurückgezahlt wurde, 31 Millionen Pfund, aus insgesamt irischen Auslandsschulden von 50 Millionen Pfund. Das Vereinigte Königreich erhielt 385 Millionen US-Dollar seiner Marshall-Plan-Beihilfe in Form von Darlehen. Unverbunden mit dem Marshall Plan erhielt das Vereinigte Königreich auch direkte Darlehen aus den USA in Höhe von 4,6 Milliarden US-Dollar. Der Anteil der Marshall-Plan-Darlehen an den Marshall-Plan-Stipendien betrug etwa 15% bis 85% für Großbritannien und Frankreich. Deutschland, das bis zum Debt-Abkommen von 1953 unter der Annahme arbeiten musste, dass alle Marshall-Plan-Hilfe zurückgezahlt werden sollten, verbrachte seine Mittel sehr sorgfältig. Zahlung für Marshall Planwaren, "Gegengelder", wurden vom Reconstruction Credit Institute verwaltet, das die Mittel für Darlehen in Deutschland verwendet. Im Debt-Abkommen von 1953 wurde der Betrag von Marshall-Plan-Beihilfen, die Deutschland zurückzahlen sollte, auf weniger als 1 Mrd. US$ reduziert. Dies machte den Anteil der Darlehen an Deutschland ähnlich wie Frankreich und Großbritannien. Die endgültige Rückzahlung des deutschen Darlehens erfolgte 1971. Da Deutschland die Beihilfeschulden aus dem Bundeshaushalt zurückzahlen wollte und den deutschen ERP-Fonds intakt ließ, konnte der Fonds seine Wiederaufbauarbeit fortsetzen. Bis 1996 hatte sie einen Wert von 23 Milliarden Deutsche Mark angesammelt. Finanzierung für CIA-Fronts Die Zentrale Nachrichtenagentur erhielt 5 % der Marshall-Plan-Mittel (ca. 685 Millionen US-Dollar über sechs Jahre), die sie zur Finanzierung geheimer Operationen im Ausland verwendet. Durch das Büro der Politischen Koordination wurde Geld auf die Unterstützung für Gewerkschaften, Zeitungen, Studentengruppen, Künstler und Intellektuelle gerichtet, die gegen die anti-amerikanischen Gegenparteien von den Kommunisten subventioniert. Die größte Summe ging zum Kongress für Kulturelle Freiheit. Es gab keine Agenten unter den Sowjets oder ihren Satellitenstaaten. Die Gründungskonferenz des Kongresses für Kulturfreiheit fand im Juni 1950 in Berlin statt. Unter den führenden Intellektuellen aus den USA und Westeuropa waren Schriftsteller, Philosophen, Kritiker und Historiker: Franz Borkenau, Karl Jaspers, John Dewey, Ignazio Silone, James Burnham, Hugh Trevor-Roper, Arthur Schlesinger Jr. Bertrand Russell, Ernst Reuter, Raymond Aron, Alfred Ayer, Benedetto Croce, Arthur Koestler, Richard Löwenthal, Melvin J. Lasky, Tennessee Williams, Irving Brown und Sidney Hook. Es gab Konservative unter den Teilnehmern, aber nichtkommunistische (oder ehemalige kommunistische) Linke waren zahlreich. Auswirkungen und VermächtnisDer Marshallplan wurde ursprünglich 1953 enden. Alle Anstrengungen, um es zu verlängern, wurden durch die steigenden Kosten des koreanischen Krieges und der Aufrüstung gestoppt. Amerikanische Republikaner, die dem Plan feindlich waren, hatten auch in den Wahlen des Kongresses von 1950 Sitze gewonnen, und konservative Opposition gegen den Plan wurde wiederbelebt. So endete der Plan 1951, obwohl verschiedene andere Formen der amerikanischen Hilfe nach Europa weiter. Die Jahre 1948 bis 1952 sahen die schnellste Wachstumsphase der europäischen Geschichte. Die industrielle Produktion stieg um 35 %. Die landwirtschaftliche Produktion übertraf die Vorkriegsniveaus erheblich. Die Armut und Hungersnot der unmittelbaren Nachkriegsjahre verschwanden, und Westeuropa begann ein beispielloses zwei Jahrzehnte Wachstum, das die Lebensstandards drastisch anstieg. Die langfristigen Auswirkungen der wirtschaftlichen Integration haben die europäischen Einkommensniveaus um fast 20 Prozent bis Mitte der 70er Jahre deutlich erhöht. Es gibt eine Debatte unter den Historikern darüber, wie viel dies dem Marshall-Plan gutgeschrieben werden sollte. Die meisten lehnen die Idee ab, dass sie allein wundersam Europa wiederbelebt hat, da die Beweise zeigen, dass eine allgemeine Erholung bereits im Gange war. Die meisten glauben, dass der Marshall-Plan diese Erholung spuckte, aber sie nicht initiierte. Viele argumentieren, dass die strukturellen Anpassungen, die sie erzwungen hatte, von großer Bedeutung seien. Wirtschaftshistoriker J. Bradford DeLong und Barry Eichengreen nennen es "das erfolgreichste strukturelle Anpassungsprogramm der Geschichte". Ein Effekt des Plans war, dass es subtil amerikanische europäische Länder, vor allem Österreich, durch neue Exposition gegenüber amerikanischer Volkskultur, einschließlich des Einflusses von Hollywood-Filmen und Rock n' Roll. Die politischen Auswirkungen des Marshallplans könnten ebenso wichtig sein wie die wirtschaftlichen. Marshall-Plan-Hilfe erlaubte den Ländern Westeuropas, Sparmaßnahmen und Rationalisierung zu entspannen, Unzufriedenheit zu reduzieren und politische Stabilität zu erreichen. Der kommunistische Einfluss auf Westeuropa wurde stark reduziert, und in der ganzen Region verblassteen kommunistische Parteien in den Jahren nach dem Marshallplan in der Popularität. Die durch den Marshallplan geförderten Handelsbeziehungen halfen, das Nordatlantik-Bündnis zu schmieden, das im gesamten Kalten Krieg in Form der NATO bestehen würde. Gleichzeitig war die Nichtbeteiligung der Staaten des Ostblocks eines der ersten klaren Zeichen, dass der Kontinent jetzt geteilt wurde. Der Marshallplan spielte auch eine wichtige Rolle bei der europäischen Integration. Sowohl die Amerikaner als auch viele der europäischen Führer waren der Meinung, dass die europäische Integration notwendig war, um den Frieden und den Wohlstand Europas zu sichern, und nutzten so Marshall-Plan-Richtlinien, um die Integration zu fördern. In gewisser Weise scheiterte diese Bemühungen, da die OEEC nie mehr als ein Agent der wirtschaftlichen Zusammenarbeit war. Es handelt sich vielmehr um die getrennte Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die nicht Großbritannien umfasste, die schließlich in die Europäische Union wachsen würde. Die OEEC diente jedoch als Prüf- und Ausbildungsplatz für die später von der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft genutzten Strukturen. Der Marshall-Plan, verbunden mit dem Bretton Woods-System, hat auch den freien Handel in der gesamten Region beauftragt. Während einige Historiker heute das Lob für den Marshall-Plan übertrieben fühlen, wird es immer noch günstig angesehen und viele glauben, dass ein ähnliches Projekt anderen Bereichen der Welt helfen würde. Nach dem Sturz des Kommunismus schlugen mehrere einen "Marshall-Plan für Osteuropa" vor, der dazu beitragen würde, diese Region neu zu beleben. Andere haben einen Marshall-Plan für Afrika vorgeschlagen, um diesem Kontinent zu helfen, und US-Vizepräsident Al Gore schlug einen Global Marshall-Plan. "Marshall Plan" ist eine Metapher für jedes sehr groß angelegte Regierungsprogramm geworden, das zur Lösung eines spezifischen sozialen Problems konzipiert ist. Es wird in der Regel verwendet, wenn man nach Bundesausgaben verlangt, um ein wahrgenommenes Versagen des Privatsektors zu korrigieren. Nicholas Shaxson kommentiert: "Es wird weithin angenommen, dass der Plan durch den Abbau der Yichendefizite der europäischen Länder funktionierte. Aber seine wirkliche Bedeutung... war es einfach, die US-Versagen zu kompensieren, Kontrollen an Zuflüssen von heißem Geld aus Europa einzuleiten.... Amerikanische Nachkriegshilfe war weniger als das Geld, das in die andere Richtung fließt." Europäisches heißes Geld hat den US-Dollar aufgeblasen, zum Nachteil der US-Ausführer. Rückzahlung Das Marshall-Plan-Geld war in Form von Zuschüssen des US-Versicherers, die nicht zurückgezahlt werden mussten. Die Organisation für europäische Wirtschaftskooperation hat die Hauptrolle bei der Vergabe von Mitteln übernommen, und die OEEC arrangierte für die Übertragung der Waren. Der amerikanische Lieferant wurde in Dollar bezahlt, die gegen die entsprechenden europäischen Recovery-Programm Fonds gutgeschrieben wurden. Der europäische Empfänger erhielt die Ware jedoch nicht als Geschenk, sondern musste sie (meist auf Kredit) in lokaler Währung bezahlen. Diese Zahlungen wurden von der europäischen Regierung gehalten, die an einem Sonderfonds beteiligt war. Dieses Gegengeld könnte wiederum von der Regierung für weitere Investitionsprojekte verwendet werden. Fünf Prozent des Gegengeldes wurden an die USA gezahlt, um die Verwaltungskosten des ERP zu decken. Zusätzlich zu den ERP-Zuschüssen hat die Export-Import Bank (eine Agentur der US-Regierung) gleichzeitig langfristige Darlehen zu niedrigen Zinsen zur Finanzierung von Großkäufen in den USA getätigt, die alle zurückgezahlt wurden. Im Falle Deutschlands gab es auch 16 Milliarden Schuldenmarken aus den 1920er Jahren, die in den 1930er Jahren veräußert waren, aber Deutschland entschied sich, zurückzuzahlen, um seinen Ruf wiederherzustellen. Dieses Geld wurde staatlichen und privaten Banken in den USA, Frankreich und Großbritannien schuldet. Weitere 16 Milliarden Mark repräsentierten die Nachkriegsdarlehen der USA. Im Rahmen des London Debts-Abkommens von 1953 wurde der rückzahlbare Betrag um 50 % auf etwa 15 Milliarden Mark reduziert und über 30 Jahre ausgeweitet und im Vergleich zur schnell wachsenden deutschen Wirtschaft nur geringe Auswirkungen auf sich genommen. Gebiete ohne den Plan Große Teile der Welt, die durch den Zweiten Weltkrieg zerstört wurden, profitierten nicht vom Marshallplan. Die einzige große westeuropäische Nation war Francisco Francos Spanien, das in Washington sehr unpopulär war. Mit der Eskalation des Kalten Krieges rekonstruierten die Vereinigten Staaten ihre Position, und 1951 umarmte Spanien als Verbündete, gefördert von Francos aggressiven antikommunistischen Politiken. In den nächsten zehn Jahren würde eine beträchtliche Menge amerikanischer Hilfe nach Spanien gehen, aber weniger als ihre Nachbarn hatten unter dem Marshallplan erhalten. Die Sowjetunion war vom Krieg so schlecht betroffen wie jeder Teil der Welt. Die Sowjets verhängten große Reparationszahlungen an die Axis-Verbündeten, die in ihrem Einflussbereich waren. Österreich, Finnland, Ungarn, Rumänien und vor allem Ostdeutschland wurden gezwungen, große Summen zu zahlen und große Mengen an Lieferungen an die UdSSR zu liefern. Diese Reparationszahlungen bedeuteten, dass die Sowjetunion selbst etwa 16 europäische Länder erhielt, die insgesamt von Marshall-Plan-Beihilfen erhielten. Gemäß den Vereinbarungen mit der UdSSR begann der Versand von zerlegten deutschen Industrieanlagen aus dem Westen am 31. März 1946. Nach dem Abkommen würde die Sowjetunion Rohstoffe wie Nahrung und Holz in die westlichen Zonen zurückführen. Angesichts des sowjetischen Versäumnisses hielten die westlichen Zonen die Sendungen östlich, hässlich auf Zeitbasis, obwohl sie nie wieder aufgenommen wurden. Später wurde gezeigt, dass der Hauptgrund für den Stopp von Sendungen nach Osten nicht das Verhalten der UdSSR, sondern das recalcitrante Verhalten Frankreichs war. Beispiele für Material der UdSSR waren Ausrüstung der Kugel-Fischer-Balllageranlage in Schweinfurt, der Daimler-Benz-U-Flugzeuganlage in Obrigheim, der Deschimag-Schiffwerfer in Bremen-Weser und des Gendorf-Motorenwerks. Die UdSSR hat COMECON als Aufruhr für den Marshall-Plan geschaffen, um Hilfe für die östlichen Bloc-Länder zu leisten, aber dies war durch die sowjetischen Bemühungen, ihre eigene Erholung aus dem Krieg zu verwalten, kompliziert. Die Mitglieder von Comecon suchten die Sowjetunion nach Öl; sie lieferten der Sowjetunion wiederum Maschinen, Geräte, landwirtschaftliche Waren, industrielle Waren und Konsumgüter. Die wirtschaftliche Erholung im Osten war viel langsamer als im Westen, was die Bildung der Mangelökonomien und eine Lücke im Reichtum zwischen Ost und West zur Folge hatte.Finnland, das die UdSSR dem Marshallplan untersagt hatte und die für große Reparationen an die UdSSR erforderlich war, sah ihre Wirtschaft 1947 wieder auf den Vorkriegsniveau. Frankreich, das Milliarden von Dollar durch den Marshall-Plan erhielt, sah ebenfalls sein durchschnittliches Einkommen pro Person bis 1949 auf fast Vorkriegsniveau zurück. Bis Mitte 1948 hatten sich die Industrieproduktion in Polen, Ungarn, Bulgarien und der Tschechoslowakei etwas über dem Vorkriegsniveau erholt. Von Ende des Krieges bis Ende 1953 gewährten die USA Zuschüsse und Kredite in Höhe von 5,9 Milliarden US-Dollar an asiatische Länder, vor allem von China (Taiwan) $(1.051 Milliarden,) Indien $(255 Millionen,) Indonesien $(215 Millionen,) Japan $(2.444 Milliarden,) Südkorea $(894 Millionen,) Pakistan $(98 Millionen) und die Philippinen $(803 Millionen). Darüber hinaus gingen weitere 282 Millionen Dollar nach Israel und 96 Millionen Dollar zum Rest des Nahen Ostens. All diese Hilfe war vom Marshallplan getrennt. Kanada Kanada, wie die Vereinigten Staaten, wurde wenig durch den Krieg beschädigt und 1945 war eine der reichsten Volkswirtschaften der Welt. Es hat sein eigenes Hilfsprogramm betrieben. Im Jahr 1948 erlaubten die USA ERP-Beihilfen beim Kauf von Waren aus Kanada. Kanada machte in den ersten zwei Jahren des Betriebs über eine Milliarde Dollar. Gesamt Die gesamten amerikanischen Zuschüsse und Darlehen an die Welt von 1945 bis 1953 beliefen sich auf 44,3 Milliarden Dollar. Die Meinung Bradford DeLong und Barry Eichengreen schlussfolgern, dass es "Historys erfolgreichstes Strukturanpassungsprogramm" sei. Sie sagen: Es war nicht groß genug, um eine deutlich beschleunigte Erholung durch die Finanzierung von Investitionen zu haben, um den Wiederaufbau beschädigter Infrastruktur zu unterstützen oder Warenengpässe zu beseitigen. Wir argumentieren jedoch, dass der Marshallplan eine wichtige Rolle bei der Festlegung der Etappe für das rasche Wachstum des Zweiten Weltkriegs in Westeuropa gespielt hat. Die Bedingungen für die Hilfe von Marshall Plan drängten die europäische politische Ökonomie in eine Richtung, die ihre Post zum Zweiten Weltkrieg "gemischte Volkswirtschaften" mit mehr Markt und weniger Kontrollen im Mix hinterließ. Vor der Verabschiedung und Umsetzung des Marshallplans begannen Präsident Truman und George Marshall eine heimische Überholung der öffentlichen Meinung von Küste zu Küste. Ziel dieser Kampagne war es, die öffentliche Meinung in ihre Richtung zu lenken und die gemeinsame Person darüber zu informieren, was der Marshallplan war und was der Plan letztendlich tun würde.Sie verbrachten Monate damit, Amerikaner davon zu überzeugen, dass ihre Ursache gerecht war und dass sie die höheren Steuern, die in der vorhersehbaren Zukunft kommen würden, umfassen sollten. Eine reichliche Menge an Propaganda endete sehr effektiv, um die öffentliche Meinung in Richtung der Unterstützung des Marshallplans zu bewegen. Während der bundesweiten Förderkampagne wurden "mehr als eine Million Stücke pro-Marshall Plan Publikationen-Bücher, Broschüren, Reprints und Factsheets" verbreitet. Trumans und Marshalls Bemühungen erwiesen sich als wirksam. A Gallup Die zwischen den Monaten Juli und Dezember 1947 eingenommene Poll zeigt, dass der Prozentsatz der Amerikaner, die sich dem Marshallplan nicht bewusst sind, von 51% auf 36% landesweit gefallen ist. Als der Marshall-Plan bereit war, umgesetzt zu werden, gab es einen allgemeinen Konsens in der gesamten amerikanischen Öffentlichkeit, dass dies die richtige Politik für Amerika war, und die Länder, die Hilfe erhalten würden. Veränderung der amerikanischen Ideologie Während der Zeit, die bis zum Zweiten Weltkrieg führte, waren Amerikaner sehr isoliert, und viele nannten The Marshall Plan einen Meilenstein für amerikanische Ideologie. Indem man die Umfragedaten über die Zeit vom Vorkrieg II bis zum Nachkrieg II betrachtet, würde man feststellen, dass es eine Änderung der öffentlichen Meinung in Bezug auf Ideologie gab. Die Amerikaner haben nach dem Zweiten Weltkrieg ihre isolierten Ideale für eine viel mehr globalistische Ideologie getauscht. Polling Data In einer Umfrage von National Opinion Research Center (NORC) im April 1945 wurde ein Querschnitt von Amerikanern gefragt: "Wenn unsere Regierung weiterhin Lendlease-Materialien schickt, für die wir nicht bezahlt werden, in freundliche Länder für etwa drei Jahre nach dem Krieg, glauben Sie, dass dies mehr Arbeitsplätze oder weniger Arbeitsplätze für die meisten Amerikaner bedeuten wird, oder wird es keinen Unterschied machen? "75% sagten die gleichen oder mehr Arbeitsplätze; 10% sagte weniger. Bevor die Truman-Administration 1947 etwas vorschlug, bemühte sich die Truman-Administration, die öffentliche Meinung zugunsten der Marshall-Plan-Ausgaben zu organisieren, um zahlreiche nationale Organisationen zu erreichen, die Unternehmen, Arbeit, Bauern, Frauen und andere Interessengruppen vertreten. Politischer Wissenschaftler Ralph Levering weist darauf hin, dass: Aufbau großer Öffentlichkeitsarbeit Kampagnen und Unterstützung privater Gruppen wie dem Citizens Committee for the Marshall Plan, die Verwaltung sorgfältig öffentliche und bipartisane Congressionale Unterstützung gebaut, bevor diese Maßnahmen zur Abstimmung gebracht werden. Die Umfragen der öffentlichen Meinung im Jahr 1947 haben den Marshall-Plan unter den Amerikanern konsequent unterstützt. Darüber hinaus zeigten Gallup Umfragen in England, Frankreich und Italien günstige Mehrheiten über 60 % Kritik Laissez-faire Kritik Laissez-faire Kritik an dem Marshall-Plan kam aus einer Reihe von Ökonomen. Wilhelm Röpke, der den deutschen Wirtschaftsminister Ludwig Erhard in seinem Konjunkturprogramm beeinflusste, glaubte, dass die Zentralplanung und die Wiederherstellung einer Marktwirtschaft in Europa, vor allem in den Ländern, die faschistischere und korporatistische Wirtschaftspolitik verabschiedet hatten, zurückgewonnen werden würde. Röpke kritisierte den Marshall-Plan, um den Übergang zum freien Markt durch Subventionierung der aktuellen, fehlgeschlagenen Systeme zu verwalden. Erhard setzte Röpkes Theorie in die Praxis und würde Röpke später den Einfluss für den überwiegenden Erfolg Westdeutschlands würdigen. Henry Hazlitt kritisierte den Marshallplan in seinem 1947 Buch Will Dollars Save the World? streiten, dass die wirtschaftliche Erholung durch Einsparungen, Kapitalakkumulation und private Unternehmen und nicht durch große Geldsubventionen kommt. Österreichischer Schulökonom Ludwig von Mises kritisierte den Marshallplan 1951 und glaubte, dass "die amerikanischen Subventionen es den Regierungen Europas ermöglichen, die katastrophalen Auswirkungen der verschiedenen sozialistischen Maßnahmen, die sie beschlossen haben, teilweise zu verbergen". Einige Kritiker und Kongressabgeordnete glaubten damals, dass Amerika Europa zu viel Hilfe gab. Amerika hatte Europa bereits 9 Milliarden Dollar in anderen Formen der Hilfe in den vergangenen Jahren gegeben. Der Marshall-Plan gab weitere $13 Milliarden, entspricht etwa $100 Milliarden im Jahr 2010 Wert. Moderne Kritik Die Rolle bei der raschen Erholung wurde jedoch diskutiert. Die meisten lehnen die Idee ab, dass sie allein wundersam Europa wiederbelebt hat, da die Beweise zeigen, dass eine allgemeine Erholung bereits im Gange war. Die Marshall-Plan-Stipendien wurden mit einem Zinssatz bereitgestellt, der nicht wesentlich höher war als die früheren UNRRA-Beihilfen und weniger als 3% des nationalen Einkommens der Empfängerländer zwischen 1948 und 1951, was eine Erhöhung des BIP-Wachstums von nur 0,3% bedeuten würde. Darüber hinaus gibt es keine Korrelation zwischen der Höhe der erhaltenen Beihilfen und der Geschwindigkeit der Erholung: Sowohl Frankreich als auch das Vereinigte Königreich erhielten mehr Beihilfen, aber Westdeutschland erholte sich deutlich schneller. Die Kritik des Marshallplans wurde in den 1960er und 1970er Jahren unter den Historikern der revisionistischen Schule wie Walter LaFeber prominent. Sie argumentierten, dass der Plan amerikanischer Wirtschaftsimperialismus sei und dass es ein Versuch sei, die Kontrolle über Westeuropa zu erlangen, genauso wie die Sowjets Osteuropa durch den RGW wirtschaftlich kontrollierten. In einer Überprüfung der westdeutschen Wirtschaft von 1945 bis 1951 kam der deutsche Analyst Werner Abelshauser zu dem Schluss, dass "ausländische Beihilfen nicht entscheidend für den Start der Erholung oder deren Fortführung waren". Die wirtschaftlichen Erholungen von Frankreich, Italien und Belgien, Cowen argumentiert, begann einige Monate vor dem Fluss von US-Geld. Belgien, das Land, das nach seiner Befreiung im Jahr 1944 frühestens und am stärksten auf die Wirtschaftspolitik des freien Marktes stützte, erlebte eine rasche Erholung und verhinderte die schweren Wohnungs- und Nahrungsmittelknappheiten im übrigen Kontinentaleuropa. Der frühere US-Präsident der Federal Reserve Bank Alan Greenspan gibt dem deutschen Bundeskanzler Ludwig Erhard die größte Anerkennung für die wirtschaftliche Erholung Europas. Greenspan schreibt in seinem Memoir Das Zeitalter der Turbulenz, dass Erhards Wirtschaftspolitik der wichtigste Aspekt der westeuropäischen Erholung nach dem Krieg war, überwiegen sogar die Beiträge des Marshallplans. Er erklärte, dass es Erhards Reduktion der Wirtschaftsordnung sei, die die wundersame Erholung Deutschlands erlaubte, und dass diese Politik auch zu den Erholungen vieler anderer europäischer Länder beigetragen habe. Seine Erholung ist auf traditionelle wirtschaftliche Reize zurückzuführen, wie Investitionssteigerungen, die durch eine hohe Sparquote und niedrige Steuern bewirtschaftet werden. Japan sah eine große Infusion von US-Investitionen während des koreanischen Krieges. Noam Chomsky sagte, der Marshall-Plan "die Bühne für große Mengen privater US-Investitionen in Europa setzen, die Grundlage für moderne transnationale Unternehmen schaffen". Der Marshall-Plan wurde vor kurzem als ein öffentliches politisches Konzept für komplexe und multi-causale Probleme (behinderte Probleme) auf der Suche nach integrierten Lösungen mit Multilevel Governance neu interpretiert. In der Volkskultur schrieb Alfred Friendly, Pressehilfe für den US-Handelsminister W. Averell Harriman, eine humorvolle Operette über den Marshall-Plan während seines ersten Jahres; eine der Linien in der Operette war: "Wines for Sale; werden Sie swap / ein wenig Stahl für Chateau Neuf du Pape?" Luis García Berlanga co-wrote und Regie des Films Welcome Mr. Marshall,! eine Komödie über die Bewohner eines kleinen spanischen Dorfes, die über das Leben des Reichtums und der selbstvollmächtigen der Marshall-Plan träumen, wird sie mitbringen. Der Film zeigt die Stereotypen, die sowohl von den spanischen als auch von den Amerikanern in Bezug auf die Kultur der anderen gehalten werden, sowie zeigt soziale Kritik an den fränkischen Spanien der 1950er Jahre. Siehe auch Außenpolitik der Vereinigten Staaten Timeline of United States diplomatische Geschichte 2. Weltkrieg Reparationen Morgenthau Plan GITP (Beispiel einer Firma, die mit Marshall-Hilfe gebaut wurde) Anmerkungen Referenzen Alesina, Alberto und Weder, Beatrice, "Ist korrupte Regierungen erhalten weniger ausländische Hilfe?"American Economic Review 92#4:(September 2002)Beschloss, Michael R (2003). Die Eroberer: Roosevelt, Truman und die Zerstörung Hitlers Deutschland, 1941-1945. Simon & Schuster.ISBN 978-0-7432-6085-5.Bischof, Gunter, Anton Pelinka und Dieter Stiefel." Zeitgenössische Österreichische Studien."Der Marshallplan in Österreich. New Brunswick, NJ: Transaction, 2000.174–75.Bothwell, Robert. The Big Chill: Kanada und der Kalte Krieg (Toronto: Irwin Publishing Ltd., 1998). Chomsky, Noam, & Ruggiero, Greg, The Umbrella of U.S Power: Die universelle Erklärung der Menschenrechte und die Widersprüche der US-Politik, Seven Stories Press, 2002 ISBN 1-58322-547-1 Cini, Michelle, in Schain, Martin, (Hg.)"Von Marshall Plan zur EWG", in The Marshall Plan: 50 Jahre nach, New York: Palgrave, 2001 Cook, Bernard A. (2001). Europa Seit 1945:An Encyclopedia.Taylor & Francis.ISBN 978-0-8153-4057-7.Crafts, Nicholas, and Gianni Toniolo, eds. Wirtschaftliches Wachstum in Europa Seit 1945 (Cambridge UP, 1996). Diebold, William (1988). " Der Marshall-Plan in Retrospektive: Eine Überprüfung der jüngsten Wissenschaft".Journal of International Affairs.41 (2): 421–435.JSTOR 24356953. Erhard, Ludwig, "Veröffentlichung von Wilhelm Röpke", in In Memoriam Wilhelm Röpke, Ed. Universität Marburg, Rechts-und-Staatswissenschaftliche Fakultät, Ericson, Edward E. (1999). Fütterung des deutschen Adlers: Sowjetwirtschaft Hilfe an Nazi-Deutschland, 1933–1941. Greenwood Publishing Group.ISBN 978-0-275-96337-8.Gaddis, John Lewis (2005). Der Kalte Krieg: Eine neue Geschichte. Pinguin Press.ISBN 978-1-59420-062-5.Gaddis, John Lewis. Wir wissen jetzt: Neudenken der Geschichte des Kalten Krieges. New York: Oxford University Press, 1997 Grenville, John Ashley Soames (2005). A Geschichte der Welt vom 20. bis 21. Jahrhundert.Routledge.ISBN 978-0-415-28954-2.Grenville, John Ashley Soames; Wasserstein, Bernard (2001). Die große Internationale Verträge des 20. Jahrhunderts: Geschichte und Leitfaden mit Texten. Taylor & Francis.ISBN 978-0-415-23798-7.Grogin, Robert C. (2001). Natürliche Feinde: Die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion im Kalten Krieg, 1917-1991. Lexington Books. ISBN 978-0739101605. Hogan, Michael J. The Marshall Plan: Amerika, Großbritannien und der Wiederaufbau Westeuropas, 1947–1952 (Cambridge UP, 1987). Knapp, Manfred, et al."Rekonstruktion und West-Integration: Die Auswirkungen des Marshallplans auf Deutschland." Zeitschrift Für Die Gesamte Staatswissenschaft / Journal of Institutional and Theoretical Economics 137#3 (1981,) S.415–433.online in englischer Milward, Alan S. (2006). Der Wiederaufbau Westeuropas 1945-51. Berkeley: University of California Press.ISBN 9780520060357.Roberts, Geoffrey (2006). Stalins Kriege: Vom Weltkrieg bis zum Kalten Krieg, 1939–1953. Yale University Press.ISBN 978-0-300-11204-7.Schain, Martin, ed.The Marshall Plan: 50 Jahre nach.New York: Palgrave, 2001.Shirer, William L. (1990). Der Aufstieg und der Fall des Dritten Reiches: Geschichte der Nazi-Deutschland. Simon & Schuster.ISBN 978-0-671-72868-7.Stern, Susan, Marshall Plan 1947–1997 Eine deutsche Ansicht"deutsche Missionen in den Vereinigten Staaten - Home". Deutschland.info. Archiviert aus dem Original am 9. Juli 2006. Retrieved 2009-08-18.Stueck, William Whitney, ed.The Korean War in World History. Lexington, Ky.: Universitätspresse von Kentucky, 2004. Turner, Henry Ashby (1987). Die zwei Deutschen seit 1945: Ost und West.Yale University Press. ISBN 978-0-300-03865-1. Van der Eng, Pierre (1988). "Marshall Aid as a Catalyst in the Decolonisation of Indonesia 1947-1949", Journal of Southeast Asian Studies, 19: 335–352.von Mises, Ludwig, "Profit and Loss" präsentiert der Mont Pèlerin Society in Beauvallon, Frankreich, 9. bis 16. September 1951; reprinted in Planning for Freedom, South Holland, Ill,. Libertarian Press, 1952 "Profit and Loss — Ludwig von Mises — Mises Institute". Mises.org.2006-09-12.Retrieved 2009-08-18.Wettig, Gerhard (2008). Stalin und der Kalte Krieg in Europa. Rowman & Littlefield.ISBN 978-0-7425-5542-6. Weiter lesen Agnew, John und Entrikin, J. Nicholas eds. The Marshall Plan Today: Model and Metaphor Routledge. (2004) Online-Version Arkes, Hadley. Bürokratie, der Marshallplan und das Nationale Interesse (1972). Behrman, Greg, The Most Noble Adventure: The Marshall Plan and the Time When America Helped Save Europe (2007) ISBN 0-7432-8263-9 Bischof, Günter und Hans Petschar. The Marshall Plan: Saving Europe, Rebuilding Austria (U of New Orleans Publishing, 2017) 336 pp.Online review Bonds, John Bledsoe. Kunsthandwerk Strategie: Verkauf des Marshall-Plans (2002) Online-Version Bryan, Ferald J. "George C. Marshall bei Harvard: Eine Studie über die Herkunft und den Bau der "Marshall-Plan" Rede." Presidential Studies Quarterly (1991:) 489–502.Online Archived 2020-02-03 im Wayback Machine Esposito, Chiarella. Amerikas Feeble Weapon:Funding the Marshall Plan in Frankreich und Italien, 1948–1950 (1994) Online-Version Djelic, Marie-Laure A.Exporting the American Model: The Post-War Transformation of European Business (1998) Online-Version Elwood, David, "Was the Marshall Plan Necessary?" in Alan S. Milward and a Century of European Change, ed.Fernando Guirao, Frankreich Gimbel, John. Die Ursprünge des Marshall-Plans (1976) (rezensiert) Jackson, Scott."Prolog zum Marshall-Plan: Die Ursprünge des American Commitment for a European Recovery Program", Journal of American History 65#4 (1979,) S. 1043-1068 in JSTOR Kipping, Matthias und Bjarnar, Ove. The Americanisation of European Business: The Marshall Plan and the Transfer of Us Management Models (1998) online version Mee, Charles L.The Marshall Plan: The Launching of the Pax Americana (1984). Milward, Alan S.The Reconstruction of Western Europe, 1945–51.(1984). Röpke, Wilhelm, Humane Economist,"Biographie von Wilhelm Röpke (1899–1966): Humane Economist".Mises.org.Retrieved 2009-08-18.Vickers, Rhiannon. Manipulation Hegemonie: Staatsmacht, Arbeit und Marshall-Plan in Großbritannien (2000)Online-Ausgabe Wallich, Henry Christopher. Mainsprings of the German Revival (1955) Wasser, Solidelle F. and Dolfman, Michael L. "BLS and the Marshall Plan: The Forgotten Story: The Statistical Technical Assistance of BLS Erhöhte Produktivität und Produktivität in der westlichen europäischen Industrie nach dem Zweiten Weltkrieg; Technologische Literaturerhebungen und Plan-Organisierte Pflanzenbesuche Ergänzte Instruktion in statistischer Messung," Monatliche Laborprüfung, Vol.128 Wend, Henry Burke. Erholung und Erholung: US-Außenpolitik und Politik der Rekonstruktion der Westdeutschen Schiffbauindustrie, 1945–1955 (2001) Online-Version Weissman, Alexander D. "Pivotale Politik – Der Marshall-Plan: Ein Wendepunkt in ausländischer Hilfe und der Kampf um Demokratie. "History Teacher 47.1 (2013): 111–129.online, für Mittel- und Gymnasiasten Zmirak, John, Wilhelm Röpke: Schweizer Lokalist, Global Economist (ISI Books, 2001) Externe Links Marshall-Plan aus dem Nationalarchiv George C. Marshall Foundation Der Deutsche Marshall-Fonds der Vereinigten Staaten Auszüge aus Buch von Allen W. Dulles Staatssekretär James F. Byrnes berühmte Stuttgarter Rede, 6. September 1946James F. Byrnes berühmte Stuttgarter Rede, 6. September 1946] Die Rede markierte den Wendepunkt von der Morgenthau-Planphilosophie der wirtschaftlichen Demontage Deutschlands und einer Politik des wirtschaftlichen Wiederaufbaus. Marshall-Plan Gedenkabschnitt: Lektionen des Plans: Auf der Suche nach dem nächsten Jahrhundert Truman-Präsidentschaftsbibliothek online Sammlung von Original Marshall Plan Dokumente aus dem Jahr 1946 "Die Tragödie der amerikanischen Diplomatie? Rethinking the Marshall Plan" von Michael Cox und Caroline Kennedy-Pipe und Antwort von Marc Trachtenberg, beide im Journal of Cold War Studies veröffentlicht, Band 7, Nr. 1 (Winter 2005)Speech von George Marshall am 5. Juni 1947 an der Harvard University (original recording)Als Abschrift von Marshall Plan Rede am 5. Juni 1947 an der Harvard University