Burgage ist ein mittelalterliches Land, das in Großbritannien und Irland verwendet wird, das vom 13. Jahrhundert gegründet wurde. Ein Einbruch war eine Stadt (Borough oder Burgh) Mietobjekt (um moderne Begriffe zu verwenden), im Besitz eines Königs oder Herrn. Das Anwesen ("burgage tenement)" bestand in der Regel und deutlich aus einem Haus auf einem langen und schmalen Grundstück (Scots: toft,) mit einer schmalen Straßenfront. Die Mietzahlung (Tenure) war in der Regel in Form von Geld, aber jede "Einbürgerung" Vereinbarung war einzigartig und könnte Dienstleistungen beinhalten. Wie die Populationen wuchsen, könnten "Einbürgerungsgrundstücke" in kleinere zusätzliche Einheiten aufgeteilt werden. (Die Amalgamation war bis in die zweite Hälfte des 19. Jahrhunderts nicht so üblich.) In der Regel handelte es sich bei den burgage tenures um Geld, im Gegensatz zu den in der Regel dienstlichen Diensten. In sächsischen Zeiten wurde die Miete als landbar oder hässlich bezeichnet. Geschichte Burgage war die Grundlage des Wahlrechts in vielen Bezirken, die Mitglieder an das Haus der Commons vor 1832 senden. In diesen Bezirken wurde das Wahlrecht an die Besetzung bestimmter Einzugsgebiete gebunden. Diese Einbrüche konnten frei gekauft und verkauft werden, und der Besitzer des Mieters war berechtigt, das Wahlrecht für die Dauer der Wahl an eine andere Person, ihren Nominierten, zu übermitteln, die dann abstimmen konnte. Die Abstimmung jeder Person mit dem Titel der Franchise war eine Frage der öffentlichen Aufzeichnung. Deshalb konnte der Besitzer die Stimmen der Nominierten überwachen. Mit dem Kauf der Mehrheit der Burgen könnte eine reiche Person das Recht erwerben, ein Mitglied des Parlaments zu wählen. Solche Burgburgen wurden als Taschenborough bezeichnet. Die meisten der Burgburgen waren so durch die Zeit des Großen Reformgesetzes 1832 zu Taschenboroughs geworden. Die Praxis wurde durch das Gesetz abgeschafft, das ein einheitliches Stimmrecht für alle Bezirke beantragte. Im mittelalterlichen England und Schottland, und einige Teile der walisischen Marken, Burgen-Plots oder Burgen-Teements waren geneigte Felder, die die Grenzen einer Stadt ausdehnen, die vom Herren des Herrenhauses errichtet wurde, als Abteilungen der offenen Herrschaftsfelder. Die Burgessen (Äquivalente Burger), an die diese Traktionen vergeben wurden, bezahlten als Mieter der umschlossenen Länder eine Barzahlung statt, wie zuvor, feudal Service. Im Jahre 1207 z.B. gab Maurice Paynell, der Herr des Leeds, eine Charter an "sein Burgessen von Leeds", um eine "neue Stadt" zu bauen, und so schaffte er den ersten Hafen von Leeds, Briggate, eine Straße, die nördlich von der Aire verläuft. Diese Burgen mussten Freiberufler sein: diejenigen, die berechtigt waren, einen Handel innerhalb der Stadt zu praktizieren und an Wahlmitgliedern des Stadtrats teilzunehmen. In den frühesten gecharterten Stiftungen, die die Norman-Eroberung predierten, waren die Burger-Plots einfach die Pflügerstreifen vorbestehender Agrarsiedlungen. In Städten wie Burford in Oxfordshire und Chipping Campden in Gloucestershire, Bromyard in Herefordshire und Cricklade in Wiltshire erstreckt sich das Anwesen auf der Straße in einem sehr langen Gartengrundstück hinter der Wohnung auch heute, da englische Grundstücksgrenzen sehr stabil geblieben sind. In South Zeal, in Devon, Burgage Grundstücke wurden als "Borough Acres" bekannt. Die Basiseinheit der Messung war die Perch, die 5,5 Yards (5.03 m) und die Grundstücke können heute identifiziert werden, weil sie in Vielfältigkeiten sind: bei Cricklade waren die meisten 2 x 12 Perches (10.1 x 60.4 m), während bei Charmouth in Dorset, eine Charta des Jahres 1320 lieferte Grundstücke 4 Perches breit und 20 Perches lang (ca. 20 x 100 m), was eine typische Grundstücksgröße von einer halben halben Auch in Irland waren Burggelder üblich; zum Beispiel, als die Stadt Wexford im Jahr 1418 ihren königlichen Charter erhielt, wurden englische Siedler in die Stadt gefördert und erhielten Burgage Grundstücke zu einer Miete von einem Schilling pro Jahr. Der Begriff wurde als buiríos in Irisch übersetzt, und das Element Borris überlebt an vielen irischen Ortsnamen. Siehe auch Geschichte des englischen Landrechts Land tenure Grid Plan Referenzen Mittelalterliche englische Städte - Glossar Die lokale Historiker Enzyklopädie von John Richardson - ISBN 0-9503656-7-X Weiter lesen Hemmeon, Morley de Wolf (2004-07-09). Burgage Tenure in Mediaeval England. Adamant Media Corporation.ISBN 1-4021-4052-5.T.R Slater, The Analysis of Burgage Patterns in Medieval Towns, Area, Vol.13, No. 3, 1981 Externe Links Wiltshire County Council: Burgage Grundstücke Leeds entdecken: Briggate