Monogamy (mə-NOG-ə-mee) ist eine Form der dyadischen Beziehung, in der ein Individuum während seines Lebens nur einen Partner hat – im Vergleich zu Nichtmonogamie (z.B. Polygamie oder Polyamory). Der Begriff wird auch auf das soziale Verhalten einiger Tiere angewendet, wobei sich auf den Zustand bezieht, dass nur ein Paar zu jeder Zeit. Terminologie Das Wort monogamy stammt aus dem griechischen μονός, monos (alone), und γάμος, gamos (marriage"). Der Begriff Monogamie kann sich je nach Kontext auf eine der verschiedenen relationalen Typen beziehen. Im Allgemeinen gibt es vier überlappende Definitionen. maritale Monogamie bezieht sich auf Ehen von nur zwei Personen. Die soziale Monogamie bezieht sich auf zwei Partner, die zusammen leben, miteinander Sex haben, und kooperieren bei der Beschaffung von Grundressourcen wie Schutz, Nahrung und Geld. sexuelle Monogamie bezieht sich auf zwei Partner, die sexuell exklusiv miteinander bleiben und keine externen Sexpartner haben. genetische Monogamie bezieht sich auf sexuell monogame Beziehungen mit genetischen Beweisen der Vaterschaft. So verwenden Biologen, biologische Anthropologen und Verhaltensökologen oft Monogamie im Sinne von sexuellen, wenn nicht genetischen (reproduktiven), Exklusivität. Wenn kulturelle oder soziale Anthropologen und andere Sozialwissenschaftler den Begriff Monogamie verwenden, bedeutet dies soziale oder maritale Monogamie. Maritale Monogamie kann weiter unterschieden werden zwischen: klassische Monogamie, "eine einzige Beziehung zwischen Menschen, die als Jungfrauen heiraten, bleiben sexuell exklusiv ihr ganzes Leben, und werden nach dem Tod des Partners" serielle Monogamie, Ehe mit nur einer anderen Person zu einer Zeit, im Gegensatz zu Bigamy oder Polygamie; Häufigkeit in Menschen Verteilung der sozialen Monogamie hatte nach dem Ethnographischen Atlas von George P. Murd ( Dies berücksichtigt nicht die relative Bevölkerung jeder der untersuchten Gesellschaften; die tatsächliche Praxis der Polygamie in einer toleranten Gesellschaft kann tatsächlich gering sein, mit der Mehrheit der anstrebenden Polygamisten, die monogame Ehe praktizieren.) Scheidung und Wiederverheiratung können also zu "serial monogamy", d.h. zu mehreren Ehen, aber nur einem rechtlichen Ehepartner zu einer Zeit führen. Dies kann als eine Form der Plural-Mating interpretiert werden, ebenso wie jene Gesellschaften, die von weiblichen Familien in der Karibik, Mauritius und Brasilien dominiert werden, wo es häufige Rotation von unverheirateten Partnern gibt. Insgesamt entfallen 16 bis 24 % der monogamen Kategorie. Prävalenz der sexuellen Monogamie Die Prävalenz der sexuellen Monogamie kann grob geschätzt werden als Prozentsatz der verheirateten Menschen, die nicht in außermaritalen Sex. Das Standard Cross-Cultural Sample beschreibt die Menge des außermaritalen Geschlechts von Männern und Frauen in über 50 vorindustriellen Kulturen. Die Menge des außermaritalen Geschlechts von Männern wird als universell in 6 Kulturen beschrieben, gemäßigt in 29 Kulturen, gelegentlich in 6 Kulturen und ungewöhnlich in 10 Kulturen. Die Menge des außermaritalen Geschlechts von Frauen wird als universell in 6 Kulturen beschrieben, gemäßigt in 23 Kulturen, gelegentlich in 9 Kulturen und ungewöhnlich in 15 Kulturen. Umfragen in nicht-westlichen Nationen (2001) fanden auch kulturelle und geschlechtsspezifische Unterschiede im außermaritären Sex. Eine Untersuchung des sexuellen Verhaltens in Thailand, Tansania und Côte d'Ivoire deutet darauf hin, dass etwa 16–34 % der Männer in außermaritärem Sex eingreifen, während ein viel kleinerer (nicht gemeldeter) Anteil der Frauen an außermaritärem Sex besteht. Studien in Nigeria haben etwa 47–53% der Männer gefunden und 18–36% der Frauen beschäftigen sich mit außer-maritärem Sex. In einer Umfrage von 1999 über verheiratete und zusammenlebende Paare in Simbabwe wird berichtet, dass 38% der Männer und 13% der Frauen, die in den letzten 12 Monaten in extra-couple sexuelle Beziehungen beschäftigt sind. Viele Umfragen, die über außermaritäre Sex in den Vereinigten Staaten gefragt haben, haben auf Bequemlichkeitsproben gelogen: Umfragen, die denen gegeben werden, die leicht verfügbar sind (z.B. Freiwillige College-Studenten oder Freiwillige-Magazin-Leser). Konvenience-Proben können die Bevölkerung der Vereinigten Staaten als Ganzes nicht genau widerspiegeln, was zu ernsthaften Vorurteilen in Umfrageergebnissen führen kann. Die Stichprobenvorspannung kann daher sein, warum frühe Erhebungen des außermaritären Geschlechts in den Vereinigten Staaten sehr unterschiedliche Ergebnisse erzielt haben: Solche Frühstudien mit Hilfe von Bequemlichkeitsproben (1974, 1983, 1993) berichteten über die großen Bandbreiten von 12-26% verheirateter Frauen und 15–43% der verheirateten Männer mit außermaritärem Sex. Drei Studien haben nationale repräsentative Proben verwendet. Diese Studien (1994, 1997) fanden heraus, dass etwa 10–15 % der Frauen und 20–25 % der Männer in außermaritären Sex eingreifen. Forschung von Colleen Hoffon von 566 homosexuellen männlichen Paaren aus der San Francisco Bay Area (2010) ergab, dass 45% monogame Beziehungen hatten. Die Menschenrechtskampagne hat jedoch auf Basis eines Rockway Institute-Berichts erklärt, dass "GLBT junge Menschen... wollen ihr erwachsenes Leben in einer langfristigen Beziehung verbringen Kinder. "Specifisch, über 80% der untersuchten Homosexuellen erwartet in einer monogamen Beziehung nach dem Alter 30. Prävalenz der genetischen Monogamie Die Häufigkeit der genetischen Monogamie kann aus den Sätzen der Extra-Papier- Vaterschaft geschätzt werden. Extrapair Vaterschaft ist, wenn Nachkommen von einem monogamen Paar von der weiblichen Paar mit einem anderen männlichen. Bei den Menschen wurden die Geburtsraten der Extra-Paare nicht umfassend untersucht. Viele Berichte über die Vaterschaft von Extrapair sind wenig mehr als Zitate auf der Grundlage von Hörensagen, Anekdoten und unveröffentlichten Ergebnissen. Simmons, Firman, Rhodes und Peters überprüften 11 veröffentlichte Studien der Extra-Paar- Vaterschaft von verschiedenen Standorten in den Vereinigten Staaten, Frankreich, der Schweiz, dem Vereinigten Königreich, Mexiko, und unter den einheimischen Yanomami Indianer von Amazon Wald in Südamerika. Die Sätze der außerschulischen Vaterschaft lagen zwischen 0,03 % und 11,8 %, obwohl die meisten Standorte niedrige Prozente der außerschulischen Vaterschaft hatten. Die mittlere Rate der Extra-Paar Vaterschaft betrug 1,8 %. Eine separate Überprüfung von 17 Studien von Bellis, Hughes, Hughes und Ashton fand etwas höhere Rate der Extra-Paar- Vaterschaft. Die Kurse variierten von 0,8% auf 30% in diesen Studien, mit einer Medianrate von 3,7% Extrapair Vaterschaft. Eine Reihe von 1,8% bis 3,7% Extrapair Vaterschaft impliziert eine Reihe von 96% bis 98% genetische Monogamie. Obwohl die Häufigkeit der genetischen Monogamie von 70 % bis 99 % in verschiedenen Kulturen oder sozialen Umgebungen variieren kann, bleibt ein großer Anteil von Paaren während ihrer Beziehungen genetisch monogam. Ein Review-Papier, in dem 67 weitere Studien untersucht wurden, berichtete in verschiedenen Gesellschaften über die Rate der Extra-Papier-Stützung von 0,4% bis über 50%. Die verdeckte Ilgitimität ist eine Situation, die entsteht, wenn jemand, der als Vater eines Kindes (oder Mutter) angenommen wird, tatsächlich nicht der biologische Vater (oder Mutter) ist. In den Medien werden häufig bis zu 30 % angesetzt, aber die Forschung des Soziologen Michael Gilding hat diese Überschätzungen auf einer 1972er Konferenz auf eine informelle Bemerkung zurückverwiesen. Der Nachweis der nicht geprüften Ilgitimität kann im Zusammenhang mit der medizinischen genetischen Screening, der genetischen Familiennamensforschung und der Immigrationstests erfolgen. Solche Studien zeigen, dass die verdeckte Illegalität in der Tat weniger als 10% unter den in die Stichprobe einbezogenen afrikanischen Populationen beträgt, weniger als 5% unter den in die Stichprobe einbezogenen amerikanischen und polynesischen Bevölkerungen, weniger als 2% der in die Stichprobe einbezogenen Bevölkerung im Nahen Osten und im Allgemeinen 1%-2 unter europäischen Proben. Pedigree-Fehler sind eine bekannte Fehlerquelle in der Medizin. Wenn Versuche unternommen werden, medizinische Afflikationen und ihre genetischen Komponenten zu untersuchen, wird es sehr wichtig, nicht- Vaterschaftsraten und Pedigree-Fehler zu verstehen. Es gibt zahlreiche Softwarepakete und Verfahren, die zur Korrektur von Forschungsdaten für Pedigree-Fehler existieren. Evolutionäre und historische Entwicklung im Menschen Biologische Argumente Monogamie existiert in vielen Gesellschaften auf der ganzen Welt, und es ist wichtig zu verstehen, wie diese Ehesysteme entwickelt haben könnten. In jeder Art gibt es drei Hauptaspekte, die sich kombinieren, um ein monogames Paarungssystem zu fördern: väterliche Betreuung, Ressourcenzugang und Mate-Choice; bei Menschen sind aber die wichtigsten theoretischen Quellen der Monogamie väterliche Pflege und extreme ökologische Belastungen. Die Paternalversorgung sollte für den Menschen aufgrund der zusätzlichen Ernährungsanforderungen an größere Gehirne und die längere Entwicklungszeit besonders wichtig sein. Daher könnte die Evolution der Monogamie eine Reflexion dieser erhöhten Notwendigkeit für die bi-parentale Pflege sein. Ebenso sollte sich Monogamie in den Bereichen ökologischen Stress entwickeln, da der männliche reproduktive Erfolg höher sein sollte, wenn ihre Ressourcen darauf ausgerichtet sind, das Überleben der Nachkommen zu sichern, anstatt nach anderen Mates zu suchen. Die Beweise unterstützen diese Behauptungen jedoch nicht. Aufgrund der extremen Sozialität und der erhöhten Intelligenz des Menschen haben H. sapiens viele Probleme gelöst, die in der Regel zu Monogamie führen, wie die oben genannten. Zum Beispiel, Monogamie ist sicherlich mit der väterlichen Versorgung korreliert, wie von Marlowe gezeigt, aber nicht durch sie verursacht, weil die Menschen die Notwendigkeit der bi-parentalen Versorgung durch Geschwister und andere Familienmitglieder bei der Nachzucht verringern. Darüber hinaus ermöglicht die menschliche Intelligenz und materielle Kultur eine bessere Anpassung an unterschiedliche und rauere ökologische Gebiete, wodurch die Kausalität und sogar Korrelation von monogamer Ehe und extremen Klimazonen reduziert werden. Einige Wissenschaftler argumentieren jedoch, dass sich Monogamie durch die Verringerung des Konflikts innerhalb der Gruppe entwickelte, wodurch bestimmte Gruppen einen Wettbewerbsvorteil gegen weniger monogame Gruppen. Paleoanthropologie und genetische Studien bieten zwei Perspektiven, wenn sich Monogamie in der menschlichen Spezies entwickelt hat: Paläoanthropologen zeigen, dass Monogamie sich sehr früh in der menschlichen Geschichte entwickelt hat, während genetische Studien nahelegen, dass Monogamie vor kurzem, weniger als 10.000 bis 20.000 Jahren, viel mehr entwickelt hat. Paleoanthropologische Schätzungen des Zeitrahmens für die Evolution der Monogamie basieren in erster Linie auf dem Niveau des sexuellen Dimorphismus in der Fossilienplatte gesehen, weil im Allgemeinen der reduzierte männlich-male Wettbewerb in monogamen Paarungsergebnissen zu reduzierten sexuellen Dimorphismus führt. Nach Reno et al,. der sexuelle Dimorphismus von Australopithecus afarensis, ein menschlicher Ahnen von etwa 3,9–3,0 Millionen Jahren, war innerhalb der modernen menschlichen Reichweite, basierend auf dentaler und postkranialer Morphologie. Obwohl vorsichtig, nicht zu sagen, dass dies monogame Paarung in frühen Hominiden anzeigt, sagen die Autoren, dass reduzierte Niveaus des sexuellen Dimorphismus in A. afarensis "nicht bedeuten, dass Monogamie ist weniger wahrscheinlich als Polygyny". Gordon, Green und Richmond behaupten jedoch, dass A. afarensis bei der Untersuchung postkranischer Überreste sexuell dimorpher ist als moderne Menschen und Schimpansen mit Ebenen, die denen von orangutans und gorillas näher sind. Darüber hinaus ist Homo habilis, leben ca. 2,3 mya, die sexuell dimorphe frühe Hominid. Plavcan und van Schaik schließen ihre Untersuchung dieser Kontroversen ab, indem man feststellt, dass der sexuelle Dimorphismus in Australopithecines insgesamt keine verhaltensbedingten Implikationen oder Gegensysteme zeigt. Kulturelle Argumente Trotz der menschlichen Fähigkeit, sexuelle und genetische Monogamie zu vermeiden, bildet sich die soziale Monogamie immer noch unter vielen verschiedenen Bedingungen, aber die meisten dieser Bedingungen sind Folgen kultureller Prozesse. Diese kulturellen Prozesse können mit relativem reproduktiven Erfolg nichts zu tun haben. Zum Beispiel Anthropologin Jack Goodys vergleichende Studie unter Verwendung des Ethnographischen Atlas zeigte, dass Monogamie Teil eines kulturellen Komplexes ist, der im breiten Sumpf der Eurasischen Gesellschaften von Japan bis Irland gefunden wurde, die soziale Monogamie, sexuelle Monogamie und Taube praktizieren (d.h. "diverging devolution", die es erlauben, von Kindern beider Geschlechter geerbt zu werden). Goody zeigt eine statistische Korrelation zwischen diesem kulturellen Komplex und der Entwicklung intensiver Pflüge in diesen Bereichen. Auf der Grundlage der Arbeit von Ester Boserup, Goody stellt fest, dass die sexuelle Teilung der Arbeit variiert in der intensiven Pflügen Landwirtschaft und umfangreichen Verschiebung Gartenbau. In der Pflugwirtschaft ist die Landwirtschaft weitgehend Männerarbeit und ist mit Privateigentum verbunden; Ehe neigt dazu, das Eigentum innerhalb der Kernfamilie zu halten. Close family (endogamy) sind die bevorzugten Ehepartner, um Eigentum innerhalb der Gruppe zu halten. Eine molekulargenetische Studie der globalen genetischen Vielfalt der Menschen argumentierte, dass sexuelle Polygiene für menschliche Reproduktionsmuster typisch sei, bis die Verschiebung in sedentäre Landwirtschaftsgemeinden vor etwa 10.000 bis 5.000 Jahren in Europa und Asien, und vor kurzem in Afrika und Amerika. Eine weitere Studie über den Ethnographischen Atlas zeigte einen statistischen Zusammenhang zwischen zunehmender Größe der Gesellschaft, dem Glauben an "hohe Götter" zur Unterstützung der menschlichen Moral und Monogamie. Eine Untersuchung anderer interkultureller Proben hat bestätigt, dass das Fehlen des Pflugs der einzige Prädiktor der Polygamie war, obwohl andere Faktoren wie hohe männliche Sterblichkeit in der Kriegsführung (in Nicht-Staaten-Gesellschaften) und Krankheitsstress (in staatlichen Gesellschaften) einige Auswirkungen hatten. Betzig postuliert, dass Kultur/Gesellschaft auch eine Quelle sozialer Monogamie sein kann, indem sie es durch Regeln und Gesetze von Drittakteuren, in der Regel, um den Reichtum oder die Macht der Elite zu schützen. Zum Beispiel, Augustus Caesar ermutigte Ehe und Reproduktion, um die Aristokratie zu zwingen, ihren Reichtum und ihre Macht unter mehreren Erben zu teilen, aber die Aristokraten hielten ihre sozial monogamen, legitimen Kinder auf ein Minimum, um ihr Vermächtnis zu gewährleisten, während viele Extra-Paar-Kopulationen. Ebenso – nach Betzig – hat die christliche Kirche Monogamie erzwungen, weil der Reichtum an den engsten lebenden, legitimen männlichen Verwandten weitergegeben wurde, was oft dazu führt, dass der reiche älteste Bruder ohne männlichen Erben ist. So würde der Reichtum und die Macht der Familie an den "Befreiten" jüngeren Bruder der Kirche übergeben. In beiden Fällen nutzte die regelgebende Elite kulturelle Prozesse, um für sich und ihre Nachkommen eine größere reproduktive Fitness zu gewährleisten, was zu einem größeren genetischen Einfluss in zukünftigen Generationen führt. Darüber hinaus waren insbesondere die Gesetze der christlichen Kirche für die Entwicklung der sozialen Monogamie im Menschen wichtig. Sie erlaubten, sogar ermutigt, arme Männer zu heiraten und Nachkommen zu produzieren, die die Lücke im reproduktiven Erfolg zwischen den Reichen und Armen verringerten, so dass die schnelle Verbreitung monogamer Ehesysteme in der westlichen Welt. Laut B. S. Low scheint die Kultur einen viel größeren Einfluss auf die Monogamie beim Menschen zu haben als die biologischen Kräfte, die für nicht-menschliche Tiere wichtig sind. Andere Theoretiker nutzen kulturelle Faktoren, die den reproduktiven Erfolg beeinflussen, um Monogamie zu erklären. Während der Zeiten der großen wirtschaftlichen/demographischen Übergänge erhöht die Investition mehr in weniger Nachkommen (soziale Monogamie nicht polygyny) den reproduktiven Erfolg, indem sichergestellt wird, dass die Nachkommen selbst genügend Anfangsvermögen haben, um erfolgreich zu sein. Dies ist sowohl in England als auch in Schweden während der industriellen Revolution zu beobachten und wird derzeit in der Modernisierung des ländlichen Äthiopiens gesehen. Ebenso können in modernen industrialisierten Gesellschaften weniger noch besser investierte Nachkommen, d.h. soziale Monogamie, einen reproduktiven Vorteil gegenüber sozialer Polygynien bieten, was aber immer noch serielle Monogamie- und Extra-Paar-Kopulationen ermöglicht. Argumente von außerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft Karol Wojtyła (später Papst Johannes Paul II.) in seinem Buch Liebe und Verantwortung postuliert, dass Monogamie, als Institutionelle Vereinigung von zwei ineinander verliebten Menschen, eine Verkörperung einer ethischen personalistischen Norm war, und damit das einzige Mittel, wahre menschliche Liebe zu ermöglichen. Einige Autoren haben vorgeschlagen, dass Monogamie die Probleme lösen kann, die sie als mit Nicht-Monogamie und Hypergamie wie Inceldom verbunden betrachten. Alexandra Kollontai in Make Way for the Winged Eros argumentiert, dass Monogamie ein Artefakt kapitalistischer Eigentums- und Erbbegriffe ist und schrieb: "Die sozialen Ziele der Arbeiterklasse sind nicht ein bisschen davon betroffen, ob die Liebe die Form einer langen und offiziellen Gewerkschaft übernimmt oder in einer temporären Beziehung ausgedrückt wird. Die Ideologie der Arbeiterklasse setzt keine formalen Grenzen der Liebe. "Later, "Moderne Liebe sündigt immer, weil sie die Gedanken und Gefühle von "liebenden Herzen" absorbiert und das liebevolle Paar vom Kollektiv isoliert. In der zukünftigen Gesellschaft wird eine solche Trennung nicht nur überflüssig, sondern auch psychologisch unvorstellbar werden". Einer der Tenets der neuen proletarischen Moral ist "die gegenseitige Anerkennung der Rechte des anderen, dass man nicht das Herz und die Seele des anderen besitzt (den Sinn des Eigentums, der von der bürgerlichen Kultur gefördert wird). Alte Gesellschaften Der historische Rekord bietet widersprüchliche Beweise für die Entwicklung und den Umfang der Monogamie als soziale Praxis. Laura Betzig argumentiert, dass in den sechs großen, hoch verstreuten frühen Staaten, die Commoners waren im Allgemeinen monogam, aber dass Eliten praktiziert de facto Polygyny. Diese Staaten umfassten Mesopotamien, Ägypten, Aztec Mexiko, Inca Peru, Indien und China. Tribalgesellschaften Monogamy ist in einigen traditionellen Stammesgesellschaften wie der Andamanese, Karen in Burma, Sami und Ket in der nördlichen Eurasien, und die Pueblo-Inder der Vereinigten Staaten, offenbar nicht mit der Entwicklung des Judeo-Christian monogamous Paradigmen. Die antiken Mesopotamien und AssyrienBoth die babylonischen und assyrischen Familien waren grundsätzlich monogam, aber nicht ganz so in der Praxis, da Polygyny häufig von den Herrschern praktiziert wurde. In der patriarchalen Gesellschaft Mesopotamiens wurde die Atomfamilie als Haus bezeichnet. Um ein Haus zu bauen, sollte ein Mann eine Frau heiraten und wenn sie ihn nicht mit Nachkommen versorgt, könnte er eine zweite Frau nehmen. Der Code of Hammurabi sagt, dass er sein Recht verliert, dies zu tun, wenn die Frau selbst ihm einen Sklaven als Konkubine gibt. Nach alten assyrischen Texten könnte er gezwungen sein, zwei oder drei Jahre zu warten, bevor er eine andere Frau nehmen durfte. Die Position der zweiten Frau war die eines "sklaven Mädchens" in Bezug auf die erste Frau, wie viele Eheverträge explizit sagen. Altes Ägypten Obwohl ein ägyptischer Mann frei war, mehrere Frauen zu einer Zeit zu heiraten, und einige reiche Männer aus alten und mittleren Königreichen haben mehr als eine Frau, Monogamie war die Norm. Es gab vielleicht einige Ausnahmen, wie z.B. ein Beamter der Nineteenth Dynastie als Beweis seiner Liebe zu seiner verstorbenen Frau, dass er seit ihrer Jugend mit ihr verheiratet war, auch nachdem er sehr erfolgreich geworden war (P. Leiden I 371). Dies kann vorschlagen, dass einige Männer die ersten Frauen mit einem niedrigen sozialen Status und verheiratete Frauen mit höherem Status aufgegeben haben, um ihre Karriere, obwohl auch dann sie mit nur einer Frau lebten. Ägyptische Frauen hatten das Recht, eine Scheidung zu verlangen, wenn ihr Mann eine zweite Frau nahm. Viele Grabreliefs bezeugen vom monogamen Charakter der ägyptischen Ehen; Beamte sind in der Regel von einer unterstützenden Frau begleitet. "Seine Frau X, seine Geliebte" ist der Standardsatz, der Frauen in Grabinschriften identifiziert. Die Befehlstexte der Weisheitsliteratur, z.B. Instruction of Ptahhotep oder Instruction of Any, unterstützen Treue zum monogamen Eheleben und nennen die Frau eine Dame des Hauses. Die Instruktion von Ankhsheshonq deutet darauf hin, dass es falsch ist, eine Frau wegen ihrer Unfruchtbarkeit zu verlassen. Altes Israel Im Gegensatz zu Betzigs Behauptung, dass Monogamie infolge des christlichen sozioökonomischen Einflusses im Westen entstanden ist, erschien Monogamie im alten Nahen Osten viel früher weit verbreitet. In der vorchristlichen Ära Israels unterlagert ein im Wesentlichen monogamer Ethos die jüdische Schöpfungsgeschichte (Gn 2) und das letzte Kapitel der Sprüche. Während der zweiten Tempelzeit (530 v. Chr. bis 70 v. Chr.) war neben einer wirtschaftlichen Situation, die die Monogamie noch mehr als in der früheren Periode unterstützte, das Konzept der "mutuellen Treue" zwischen Mann und Frau ein ganz allgemeiner Grund für streng monogame Ehen. Einige Ehedokumente drückten ausdrücklich den Wunsch aus, dass die Ehe monogame bleibt. Beispiele für diese Dokumente wurden in Elephantine gefunden.Sie ähneln denen in benachbarten Assyrien und Babylonien. Studie zeigt, dass die alten Gesellschaften des Nahen Ostens, wenn auch nicht streng monogam, praktisch (zumindest auf der Ebene der Commoners) monogam waren. Halakha vom Toten Meeressekt sah Verbot der Polygamie wie aus dem Pentateuch (Damaskus Dokument 4:20–5:5, eine der Toten Meeressegel). Das Christentum nahm eine ähnliche Haltung ein (vgl. 1 Tm 3:2,12; Tt 1:6), die dem Ansatz Jesu entsprach. Michael Coogan, im Gegensatz dazu, dass "Polygyny weiterhin gut in die biblische Periode praktiziert wird, und es wird unter den Juden bis Ende des zweiten Jahrhunderts CE bezeugt."Und Richter und die Monarchie, alte Einschränkungen gingen in Mißbrauch, vor allem unter der Lizenz, obwohl die Bücher von Samuel und Könige, die ganze Zeit der Monarchie decken, nicht aufzeichnen einen einzigen Fall von Bigamy unter den Commoners - außer für Samuel -. Die Weisheit Bücher z.B. Buch der Weisheit, die ein Bild der Gesellschaft liefert, Sirach, Proverbs, Qohelet porträtiert eine Frau in einer streng monogamen Familie (vgl.Pr 5:15-19; Qo 9:9; Si 26:1-4 und Eulogie der perfekten Frau, Proverbs 31:10-31). Das Buch von Tobias spricht ausschließlich von monogamen Ehen. Auch die Propheten haben vor ihren Augen eine monogame Ehe als Bild der Beziehung Gottes und Israel.(Cf.Ho 2,4f; Jer 2:2; Ist 50:1; 54:6-7; 62:4-5; Ez 16). Roland de Vaux sagt: "Es ist klar, dass die häufigste Form der Ehe in Israel Monogamie war." Die Mishnah und der Baraitot spiegeln eindeutig einen monogamistischen Standpunkt im Judentum wider (Yevamot 2:10 usw.). Einige Weisen verurteilten die Ehe mit zwei Frauen sogar zum Zwecke der Verkündigung (Ketubot 62b). R Ammi, eine Amora sagt: Wer zusätzlich zu seiner ersten Frau eine zweite Frau nimmt, wird die erste scheiden und ihre kettubah (Yevamot 65a)Roman-Gebräuche zahlen, die Polygamie verboten, kann eine solche Haltung - vor allem nach 212 n. Chr., wenn alle Juden wurden römische Bürger. Einige Juden praktizierten jedoch weiterhin Bigamy (z.B. bis zu mittelalterlichen Zeiten in Ägypten und Europa). Das Römische Gesetz des Vierten Jahrhunderts verbietet Juden, mehrere Ehen zu verhandeln. Eine Synode, die von Gershom ben Juda um 1000 CE einberufen wurde, verbietete Polygamie unter Ashkenazi und Sephardischen Juden. Altes Griechenland und altes RomDie alten Griechen und Römer waren monogam in dem Sinne, dass die Menschen nicht erlaubt, mehr als eine Frau zu haben oder mit Konkubinen während der Ehe zu leben. Frühes Christentum Nach Jesus Christus war Monogamie ein Urwille des Schöpfers, der in Genesis beschrieben wurde, verdunkelt durch die Härte der Herzen der Israeliten. Da Johannes Paul II. den Dialog zwischen Jesus und den Pharisäern interpretierte (Kapitel Matthäus 19:3–8), betonte Christus die ursächliche Schönheit der im Buch der Genesis 1:26–31, 2:4–25 beschriebenen monogamischen Spösenliebe, wobei ein Mann und eine Frau in ihrer Natur jeweils bereit sind, ein verschönerndes, vollständiges und persönliches Geschenk zueinander zu sein: Jesus vermeidet es, sich in juridischen oder kasuistischen Kontroversen zu vereinen; stattdessen appelliert er zweimal an den Anfang". Dabei bezieht er sich eindeutig auf die relevanten Worte von Genesis, die seine Gesprächspartner auch von Herzen kennen)(. es führt die Gesprächspartner deutlich dazu, über die Art und Weise nachzudenken, in der der Mensch im Geheimnis der Schöpfung genau als "männlich und weiblich" ausgebildet wurde, um die normative Bedeutung der Worte von Genesis richtig zu verstehen. Internationale westeuropäische Gesellschaften gründeten Monogamie als ihre maritale Norm. Monogame Ehe ist normativ und wird in den meisten entwickelten Ländern gesetzlich durchgesetzt. In Japan (1880), China (1953), Indien (1955) und Nepal (1963). Polyandry ist in den meisten Ländern illegal. Die Rechte der Frauen versuchen, Monogamie zur einzigen Rechtsform der Ehe zu machen. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat 1979 das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen angenommen, dessen Artikel 16 die Nationen dazu verpflichtet, Frauen und Männer gleiche Rechte in der Ehe zu gewähren. Polygamie wird als unvereinbar mit dem Artikel angesehen, da es den Männern das Recht auf mehrere Frauen gibt, aber nicht auf Frauen. Die Vereinten Nationen haben den Ausschuss für die Beseitigung der Diskriminierung von Frauen (CEDAW) eingerichtet, um die Fortschritte der Nationen bei der Umsetzung des Übereinkommens zu überwachen. Volksrepublik China Die Gründer des Kommunismus entschieden, dass monogame Ehe in sich unterdrückte Frauen und deshalb keinen Platz in der kommunistischen Gesellschaft hatte. Friedrich Engels erklärte, die Zwangsmonogamie könne nur zu einer erhöhten Prostitution und allgemeinen Unsterblichkeit führen, mit den Vorteilen der Beschränkung des Kapitals und der Verfestigung der Klassenstruktur. Wie er in The Origin of the Family, Private Property and the State (1884) ausgeschrieben hat, fällt der erste Klassenantagonismus, der in der Geschichte erscheint, mit der Entwicklung des Antagonismus zwischen Mann und Frau in monogamischer Ehe und der ersten Klassenunterdrückung mit der des weiblichen Geschlechts durch den Mann zusammen....[ Das Wohlbefinden und die Entwicklung der einen Gruppe werden durch die Elend und Repression der anderen erreicht. Die monogame Familie unterscheidet sich von der Paarungsfamilie durch die weitaus höhere Haltbarkeit von wedlock, die nicht mehr aufgelöst werden kann bei der Freude der beiden Partei. In der Regel ist es nur der Mann, der es immer noch auflösen und seine Frau abwerfen kann. Die kommunistischen Revolutionäre in China wählten jedoch die westliche Sichtweise der Monogamie als Frauen und Männer gleiche Rechte in der Ehe. Die neu gebildete kommunistische Regierung gründete Monogamie als die einzige Rechtsform der Ehe. "Das Ehegesetz von 1950 rief dazu auf, sich in vielen Bereichen des Familienlebens zu verändern. Es verbietet jede "arbiträre und obligatorische" Form der Ehe, die auf der Überlegenheit der Männer basiert und Fraueninteressen ignorieren würde. Das neue demokratische Ehesystem basiert auf der freien Wahl von Paaren, Monogamie, Gleichberechtigung für beide Geschlechter und dem Schutz der rechtmäßigen Interessen der Frauen. Es hat die Begierde der männlichen Nachkommen als Hauptzweck der Ehe abgeschafft und die Verwandtschaftsbindungen geschwächt, die den Druck auf Frauen reduzierten, viele Kinder zu tragen, insbesondere Söhne. Mit arrangierten Ehen verboten, könnten junge Frauen ihre eigenen Ehepartner wählen, die finanziellen Kosten für die Einrichtung eines neuen Haushalts teilen und gleichen Status in der Haushalts- und Familienentscheidung haben. Die Regierung initiierte dann eine umfassende Kampagne der Ehe-Gesetz-Bildung, die gemeinsam mit der Kommunistischen Partei, Frauenverbände, Gewerkschaften, den Streitkräften, Schulen und anderen Organisationen arbeitet." AfrikaDie Afrikanische Union hat das Protokoll über die Rechte der Frau in Afrika (das Maputo-Protokoll) angenommen. Während das Protokoll nicht vorschlägt, polygamische Ehe illegal zu machen, sagt Artikel 6, dass "Monogamie als bevorzugte Form der Ehe gefördert wird und dass die Rechte von Frauen in Ehe und Familie, einschließlich in polygamous marital Beziehungen gefördert und geschützt werden". Das Protokoll trat am 25. November 2005 in Kraft. Die jüngsten Entdeckungen führten Biologen dazu, über die drei Arten von Monogamie zu sprechen: soziale Monogamie, sexuelle Monogamie und genetische Monogamie. Die Unterscheidung zwischen diesen drei ist wichtig für das moderne Verständnis der Monogamie. Monogame Tierpaare sind nicht immer sexuell exklusiv. Viele Tiere, die Paare bilden, um Nachkommen zu pflegen und sich regelmäßig an sexuellen Aktivitäten mit anderen Partnern als ihrem Hauptgefährten beteiligen. Das nennt man Extra-Paar-Kopulation. Manchmal führen diese extra-pair sexuellen Aktivitäten zu Nachkommen. Genetische Tests zeigen häufig, dass einige der von einem monogamen Paar angehobenen Nachkommen von der weiblichen Paarung mit einem extra-Paar männlichen Partner kommen. Diese Entdeckungen haben Biologen dazu geführt, neue Wege zu übernehmen, über Monogamie zu sprechen: Was auch immer ein paar Tiere sozial monogam macht, macht sie nicht unbedingt sexuell oder genetisch monogam. Soziale Monogamie, sexuelle Monogamie und genetische Monogamie können in verschiedenen Kombinationen auftreten. Die soziale Monogamie beinhaltet nicht immer die Ehe beim Menschen. Ein Ehepaar ist fast immer ein sozial monogames Paar. Aber Paare, die sich entscheiden, ohne zu heiraten, können auch sozial monogam sein. Der populärwissenschaftliche Autor Matt Ridley in seinem Buch The Red Queen: Sex and the Evolution of Human Nature, beschrieb das menschliche Paarungssystem als "monogamy plagued by adultery". Serial monogamy Serial monogamy ist eine Paarungspraxis, in der Einzelpersonen in sequentielle monogamöse Paarungen oder in Bezug auf Menschen, wenn Männer oder Frauen einen anderen Partner heiraten können, aber erst nach dem Anhalten, mit dem vorherigen Partner verheiratet zu sein. Eine Theorie ist, dass dieses Muster die nicht Elite-Männer befriedigt und reproduktiven Erfolg gleicht. Dies wird die Male Compromise Theory genannt. Eine solche serielle Monogamie kann in ihren reproduktiven Folgen wirksam Polygyny ähneln, weil einige Männer in der Lage sind, mehr als eine Frau reproduktive Lebensdauer durch wiederholte Ehen zu nutzen. Die serielle Monogamie kann sich auch auf sequentielle sexuelle Beziehungen beziehen, unabhängig von dem Familienstand. Ein Paar von Menschen kann sexuell exklusiv bleiben, oder monogam, bis die Beziehung beendet ist und dann jeder kann weiter gehen, um eine neue exklusive Paarung mit einem anderen Partner zu bilden. Dieses Muster der seriellen Monogamie ist bei Menschen in westlichen Kulturen üblich. Fortpflanzungserfolg Evolutionstheorie prognostiziert, dass Männer geeignet wären, mehr Paare zu suchen als Frauen, weil sie höhere reproduktive Vorteile von einer solchen Strategie erhalten. Männer mit mehr seriellen Ehen haben wahrscheinlich mehr Kinder als Männer mit nur einem Ehegatten, während das gleiche gilt nicht für Frauen mit aufeinanderfolgenden Ehegatten. Eine 1994 durchgeführte Studie ergab, dass wiederverheiratete Männer oft einen größeren Altersunterschied von ihren Ehegatten hatten als Männer, die zum ersten Mal verheiratet waren, was darauf hindeutet, dass serielle Monogamie einigen Männern hilft, ein längeres Reproduktionsfenster von ihren Ehegatten zu extrahieren. Trennung Serial Monogamie war immer eng mit Scheidungspraktiken verbunden. Wann immer die Verfahren zur Scheidung einfach und einfach gewesen sind, wurde serielle Monogamie gefunden. Da die Scheidung weiterhin zugänglicher geworden ist, haben sich mehr Individuen davon in Anspruch genommen, und viele gehen wieder zurück. Barry Schwartz, Autor von The Paradox of Choice: Warum weniger ist mehr, weiter deutet darauf hin, dass die Inundation der Wahl der westlichen Kultur Beziehungen auf Grundlage von lebenslangen Verpflichtungen und Singularität der Wahl abgewertet hat. Es wurde jedoch vorgeschlagen, dass die hohen Sterblichkeitsraten in den letzten Jahrhunderten viel das gleiche Ergebnis wie Scheidung erreichten, wodurch eine Wiederverheiratung (von einem Ehepartner) und damit eine Serienmonogamie ermöglicht wurde. Mating System Monogamy ist eine von mehreren Paarungssystemen bei Tieren beobachtet. Ein Paar von Tieren kann jedoch sozial monogam sein, aber das macht sie nicht unbedingt sexuell oder genetisch monogam. Soziale Monogamie, sexuelle Monogamie und genetische Monogamie können in verschiedenen Kombinationen auftreten. Soziale Monogamie bezieht sich auf die übermäßig beobachtete Lebensordnung, bei der ein männliches und weibliches Anteilsgebiet und Verhaltensweisen, die ein soziales Paar darstellen, sich aber keine besondere sexuelle Treue oder reproduktive Muster anschließt. Das Ausmaß, in dem die soziale Monogamie bei Tieren beobachtet wird, schwankt über Taxa, wobei über 90 Prozent der Vogelarten sozial monogam sind, verglichen mit nur 3 Prozent der Säugerarten und bis zu 15 Prozent der Primatenarten. Auch bei Reptilien, Fischen und Insekten wurde die soziale Monogamie beobachtet. Sexuelle Monogamie ist definiert als eine exklusive sexuelle Beziehung zwischen einem weiblichen und einem männlichen basierend auf Beobachtungen von sexuellen Interaktionen. Wissenschaftliche Analysen können jedoch auf die Vaterschaft testen, z.B. durch DNA- Vaterschaftstests oder durch Fluoreszenzpigment-Pulver-Tracing von Weibchen, um den physischen Kontakt zu verfolgen. Diese Art von Analyse kann reproduktiv erfolgreiche sexuelle Paarungen oder physischen Kontakt aufdecken. Genetische Monogamie bezieht sich auf DNA-Analysen, die bestätigen, dass ein weibliches Paar ausschließlich miteinander reproduziert. Die Häufigkeit der sexuellen Monogamie erscheint in anderen Teilen des Tierreichs recht selten. Es wird immer klar, dass sogar Tiere, die übermäßig sozial monogam sind, sich an Extra-Paar-Kopulationen beteiligen. Zum Beispiel, während über 90% der Vögel sozial monogam sind, "im Durchschnitt, 30 Prozent oder mehr der Babyvögel in jedem Nest [werden] von einem anderen als dem ansässigen Männchen vererbt." Patricia Adair Gowaty hat geschätzt, dass aus 180 verschiedenen Arten von sozial monogamen Singvögeln nur 10% sexuell monogame sind. Die Nachkommen sind viel erfolgreicher, wenn sowohl die männlichen als auch die weiblichen Mitglieder des sozialen Paares Nahrungsressourcen mitbringen. Ein Beispiel dafür war, als Wissenschaftler rote Flügelvögel untersuchten. Diese Vögel sind bekannt, während der Paarungszeit in monogamen Beziehungen zu bleiben. Im Laufe der Studie gaben die Forscher ein paar ausgewählte männliche Vasektome kurz vor der Paarungssaison. Die männlichen Vögel verhielten sich, wie sie jede Jahreszeit taten, um Territorium zu etablieren, einen Kumpel zu finden und Babyvögel zu machen. Trotz offensichtlicher sozialer Monogamie wurden die weiblichen Vögel, deren Partner chirurgisch verändert wurden, immer noch schwanger, was darauf hindeutete, dass übermäßige soziale Monogamie nicht für die sexuelle Treue vorhersagte. Diese Babys wurden von ihren sterilen Adoptionsvätern betreut. Die bekannteste Häufigkeit von reproduktiv erfolgreichen Extra-Paar-Kopiertionen findet sich unter den Feen Malurus splendens und Malurus cyaneus, wo mehr als 65 Prozent der Küken von Männern außerhalb des vermeintlichen Zuchtpaares gezeugt werden. Diese diskret niedrige genetische Monogamie war eine Überraschung für Biologen und Zoologen, da soziale Monogamie nicht mehr angenommen werden kann, um festzustellen, wie Gene in einer Spezies verteilt werden. Elacatinus, auch bekannt als Neon Gobies, zeigen auch soziale Monogamie. Hetereosexuelle Paare von Fischen der Gattung Elacatinus bleiben in beiden reproduktiven und nicht-reproduktiven Zeiten eng verbunden und wohnen oft in derselben Reinigungsstation, um Kundenfische zu dienen. Fische dieser Gattung mühen sich häufig mit einem neuen Partner, nachdem sie verwitwet sind. Evolution bei Tieren Sozial monogame Arten werden im gesamten Tierreich verstreut: Ein paar Insekten, ein paar Fische, etwa neun Zehntel Vögel und ein paar Säugetiere sind sozial monogam. Es gibt sogar einen parasitären Wurm, Schistosomamansoni, dass in seinen weiblich-malen Paarungen im menschlichen Körper monogame ist. Die Vielfalt der Arten mit der sozialen Monogamie deutet darauf hin, dass sie nicht von einem gemeinsamen Vorfahren geerbt wird, sondern sich in vielen verschiedenen Arten unabhängig entwickelt. Das geringe Auftreten der sozialen Monogamie in Plazenta Säugetieren wurde behauptet, mit der Anwesenheit oder Abwesenheit von Estrus - oder Oestrus - die Dauer der sexuellen Empfängnis eines Weibchens verbunden zu sein. Dies erklärt jedoch nicht, warum estrus Weibchen in der Regel mit irgendwelchen männlichen Proximaten oder irgendeine Korrelation zwischen sexuellen und sozialen Monogamie. Vögel, die für ein hohes Auftreten sozialer Monogamie bemerkenswert sind, haben keinen Estrus. Forscher haben im europäischen Piratenflycatcher ein gemischtes Paarungssystem von Monogamie und Polygyny beobachtet. Psychologie Genetische und neuroendocrine Grundlagen Der Prairie-Volume ist ein Tierbeispiel für sein monogames soziales Verhalten, da das Männchen dem Weibchen in der Regel sozial treu ist und an der Anhebung von Pups teilnimmt. Die Waldwölbung ist auch in der Regel monogame. Eine andere Spezies aus der gleichen Gattung, der Wiesenwölbung, hat männliche Promiskuenzen promisku vermischt, und Wissenschaftler haben das Verhalten der erwachsenen männlichen Wiesenwölfe verändert, um dem von prairie voles in Experimenten zu ähneln, in denen ein einzelnes Gen durch ein Virus in das Gehirn eingeführt wurde. Das Verhalten wird durch die Anzahl der Wiederholungen einer bestimmten Reihe von Mikrosatelliten-DNA beeinflusst. Male prairie voles with the longest DNA strings verbringen mehr Zeit mit ihren mates und pups als männliche prairie voles mit kürzeren Strings. Andere Wissenschaftler haben jedoch die Beziehung des Gens zu Monogamie bestritten und Zweifel darüber, ob die menschliche Version eine analoge Rolle spielt. Physiologisch hat sich das Paarbindungsverhalten gezeigt, mit Vasopressin-, Dopamin- und Oxytocin-Spiegeln verbunden zu sein, wobei der genetische Einfluss offenbar über die Anzahl der Rezeptoren für diese Substanzen im Gehirn entsteht; das Paarbindungsverhalten hat sich auch in Versuchen gezeigt, durch direkte Verabreichung einiger dieser Substanzen stark modifizierbar zu sein. Die (vole) komplexe soziale Struktur und das soziale Verhalten der nordamerikanischen Mikrotiner haben einzigartige Möglichkeiten gegeben, die zugrunde liegenden neuralen Grundlagen für Monogamie und soziale Bindung zu studieren. Daten aus Studien mit dem Microtus ochrogaster oder prairie vole zeigen, dass die neuroendocrine Hormone, Oxytocin (in weiblichen prairie voles) und Vasospressin (in männlichen prairie voles) eine zentrale Rolle bei der Entwicklung von affiliativen Verbindungen während der Paarung spielen. Die Auswirkungen der intracerebroventrikulären Verabreichung von Oxytocin und Vasopressin wurden gezeigt, um das affiliative Verhalten im Prairie-Volume zu fördern, aber nicht in ähnlichen, aber nicht monogamen Montan-Volumen. Dieser Unterschied im Neuropeptid-Effekt wird dem Ort, der Dichte und der Verteilung von OT- und AVP-Rezeptoren zugeschrieben. Nur in den Präirie-Volesen befinden sich OT- und AVP-Rezeptoren entlang des mesolimbischen Dopamin-Belohnungswegs, die vermutlich die Voles zu ihren Mates-Geruch konditionieren, während sie das soziale Gedächtnis der Paarungssequenz festigen. Diese Erkenntnis unterstreicht die Rolle der genetischen Evolution bei der Veränderung der neuroanatomischen Verteilung von Rezeptoren, wodurch bestimmte neuronale Schaltungen empfindlich auf Veränderungen in Neuropeptiden werden. Siehe auch Referenzen Bibliographie Weiter lesen Externe Links Die Myth of Monogamy UK Website über Kinderunterstützung und Vaterschaft mit vielen Links zu Studien über Vaterschaft, Nichterziehung und Pedigree Fehlerquoten