Prostitution in Thailand ist nicht an sich illegal, aber viele der damit verbundenen Aktivitäten sind illegal. Aufgrund der Korruption der Polizei und einer wirtschaftlichen Abhängigkeit vom Vietnamkrieg bleibt die Prostitution eine bedeutende Präsenz im Land. Sie stammen in der Regel aus den Ergebnissen von Armut, niedrigem Bildungsniveau, mangelnder lokaler Einstellung, ländlichen Hintergründen und vor allem aus Isaan/Nordosten, aus ethnischen Minderheiten oder aus Nachbarländern, insbesondere Myanmar und Laos. UNAIDS im Jahr 2019 geschätzt die Gesamtbevölkerung der Sexarbeiter in Thailand auf 43.000. Rechtliche Grundlagen Der Rechtsrahmen für Prostitution in Thailand basiert auf drei Handlungen: Prävention und Unterdrückung des Prostitutionsgesetzes Die Verhütung und Unterdrückung des Prostitutionsgesetzes, B.E 2539 (1996) ist das am unmittelbarsten mit Prostitution zu tunde Statut. Unter dem Akt ist die Definition der Prostitution "Sexual intercourse, or any other act, or the Commission of any other act, um den sexuellen Wunsch einer anderen Person im Gegenzug um Geld oder einen anderen Vorteil zu befriedigen, unabhängig davon, ob die Person, die die Handlung akzeptiert und die Person, die die Handlung begeht, gleich Sex ist oder nicht. " Eine eindeutige Definition des Begriffs "promisku" ist nicht vorgesehen. Unter dem Akt werden Personen, die den Sex auf offene und beschämungslose Weise anklagen..."(einen Satz, der nicht klar definiert ist), oder die ."die die Öffentlichkeit belästigen". Personen, die in einer "Prostitutionsanlage" mit einer anderen Person zum Zweck der Prostitution zusammengeschlossen sind, stehen vor einem Gefängnis oder einer Geldstrafe oder beiden. Der Begriff "Prostitutionsbetrieb" ist nicht klar definiert, obwohl es weit auszulegen ist, jeden Ort einzubeziehen, an dem Prostitution stattfindet, vor allem in Fällen, in denen Kinderprostitution, die schwerere Strafen tragen (bis zu sechs Jahre, wenn der Prostituierte jünger als 15 Jahre ist) - andernfalls wird das Gesetz nicht in der Regel gegen Prostitution an Privatplätzen durchgesetzt. Der Rechtsakt verhängt auch schwerere Strafen gegen Eigentümer von Prostitutionsunternehmen und -einrichtungen. Der kriminelle Code sieht auch Strafen für die Beschaffung oder Verwendung von Geld aus der Prostitution verdient. Die Prävention und Unterdrückung des Prostitutionsgesetzes wurde mit einem besonderen Schwerpunkt auf Kinderprostitution und Menschenhandel geschrieben. § 8 bestraft Kunden, die unter 15 Jahren mit einer Haftdauer von zwei bis sechs Jahren und einer Geldstrafe von bis zu 120.000 Baht im sexuellen Verkehr mit Sexarbeitern tätig sind. Für Sexarbeiter zwischen 15 und 18 Jahren ist die Haftstrafe ein bis drei Jahre, und die Geldstrafe beträgt bis zu 60.000 Baht. In Bezug auf den Handel heißt es in § 9 der Akte: "Jede Person, die eine Person zur Prostitution dieser Person beschafft, verführt oder nimmt, auch mit ihrer oder seiner Zustimmung und unabhängig davon, ob die verschiedenen Handlungen, die eine Straftat darstellen, innerhalb oder außerhalb des Königreichs begangen werden, für eine Dauer von ein bis zehn Jahren und für eine Geldstrafe von zwanzigtausend bis zweihunderttausend Baht inhaftiert werden. " Darüber hinaus führt jede Straftat unter Abschnitt 9, die "durch Betrug, Betrug, Bedrohung, Gewalt, [oder] die Ausübung von ungerechten Einfluss oder Zwang" begangen wird, zu einer Strafe, die "ein Drittel schwerer" ist. sexuelle Dienstleistungen für sich selbst ohne die verschärften Umstände (Sex-Arbeiter, Handel, durch Betrug, Betrug, Bedrohung, Gewalt oder die Ausübung von unangemessenem Einfluss oder Zwang) zu erhalten, bleibt legal und wird nach thailändischem Recht nicht verurteilt. Das Gesetz zur Änderung des Strafgesetzbuches (Nr. 14,) B.E 2540 (1997) gibt nicht an, dass Prostitution in Thailand illegal ist. In Titel IX Abschnitt 286 des Strafgesetzbuches heißt es jedoch: „Jede Person, die über sechzehn Jahre alt ist, [sic] Subsists on the verdienen of a prostitute, auch wenn es ein Teil ihres Einkommens [sic] ist, wird mit Inhaftierung von sieben bis zwanzig Jahren und Geldstrafe von vierzehntausend bis vierzigtausend Baht bestraft, oder Freiheit für das Leben.“ Während keine Strafen festgelegt werden, bestraft derselbe Abschnitt des Rechtsakts jede Person, die (i) gefunden wird, wohnhaft mit einem Prostituierten zu assoziieren, (ii) erhält Boarding, Geld oder andere Vorteile, die von einem Prostituierten oder (iii) angeboten werden, unterstützt jede Prostituierte in einem Streit mit einem Kunden. Das Gesetz wurde auch geschrieben, um Kinderprostitution anzugehen, aber es fehlt völlige Klarheit, da es nicht definiert, was ein "unanständiger Akt" ist. Titel IX, Abschnitt 279 des Strafgesetzbuches: "Wer ein unanständiges Gesetz über ein Kind, das noch nicht mehr als fünfzehn Jahre alt ist, begeht, ob ein solches Kind einwilligt oder nicht, wird mit einer Inhaftierung bestraft, die nicht mehr als zehn Jahre beträgt oder nicht mehr als zwanzigtausend Baht beträgt oder beides." Entertainment Orte Act Die Unterhaltungsplätze Das Gesetz von 1966 legt den Onus auf den Besitzer bestimmter Arten von Unterhaltungseinrichtungen, wenn Prostitution auf dem Gelände auftritt, und macht sie strafbar. Nach der Tat müssen Sexarbeiter auch für ein Jahr in einem Reformhaus nach Beendigung der Strafe für die Ausübung der Prostitution dort rehabilitiert werden. Verwandte Aktivitäten wie Bordell-Aufbewahrung, Aufforderung und Profit von der Prostitution von anderen sind illegal. Auch gegen Prostitution werden öffentliche Gewaltgesetze verwendet. Prostitution arbeitet in vielen Teilen des Landes heimlich. Ausdehnung Der größte Prostitutionssektor in Thailand ist derjenige, der ausschließlich thailändische Kunden betreut. Es ist oft größer als der Sektor, der für westliche Touristen zugänglich ist, und es bleibt fast völlig aus Sicht für den lässigen ausländischen Besucher versteckt. Seit dem Vietnamkrieg hat Thailand einen internationalen Ruf unter Reisenden aus vielen Ländern als Reiseziel für Sextourismus gewonnen. Die genaue Zahl der Prostituierten in Thailand ist schwer zu beurteilen. Die Schätzungen sind sehr unterschiedlich und unterliegen nationalen und internationalen Kontroversen. Keine thailändische Regierung hat jemals eine formale Umfrage durchgeführt. Eine Schätzung von Dr. Nitet Tinnakul von der Universität Chulalongkorn von 2004 ergab insgesamt 2,8 Millionen Sexarbeiter, darunter zwei Millionen Frauen, 20.000 erwachsene Männer und 800.000 Minderjährige unter 18 Jahren, aber die Zahlen für Frauen und Minderjährige wurden von den meisten Beobachtern als grob aufgebläht angesehen und aus schlechten Forschungsmethoden hervorgegangen. Laut einem Bericht von 2001 der Weltgesundheitsorganisation: "Der zuverlässigste Vorschlag ist, dass es zwischen 150.000 und 200.000 Sexarbeitern gibt. " In ihrem jährlichen Menschenrechtsbericht für 2008 stellte das US-Staatsministerium fest, dass "eine Regierungserhebung im Laufe des Jahres ergab, dass es 76.000 bis 77.000 erwachsene Prostituierte in registrierten Unterhaltungseinrichtungen gab. NRO glaubten jedoch, dass es zwischen 200.000 und 300.000 Prostituierten gebe." Der Menschenrechtsbericht 2013 der Staatsabteilung für Thailand machte keine Schätzungen über das Ausmaß der Prostitution, aber im Jahr 2015 gab Havocscope, eine Datenbank, die Informationen über den globalen Schwarzmarkt lieferte, ungefähr 250.000 für die Zahl der Prostituierten in Thailand. UNAIDS im Jahr 2015 geschätzt die Gesamtbevölkerung der Sexarbeiter in Thailand auf 147.000. Es wurde zum Beispiel vorgeschlagen, dass es so viele wie 10.000 Prostituierte auf Ko Samui allein, ein Insel-Resort-Destination nicht in der Regel für Prostitution, und dass mindestens 10 Prozent der Touristen-Dollar für den Sexhandel ausgegeben werden können. In einer 2003 veröffentlichten Schätzung lag der Handel bei 4,3 Milliarden US-Dollar pro Jahr oder etwa drei Prozent der thailändischen Wirtschaft. Im Jahr 2015 sagte Havocscope, dass etwa 6,4 Milliarden US-Dollar im Jahresumsatz durch den Handel generiert wurden, eine Zahl, die 10 Prozent des BIP in Thailand ausmachte. Havocscope sagt, dass Sexarbeiter in Thailand einen Jahresdurchschnitt von 300 Millionen US-Dollar an Familienmitglieder senden, die in ländlichen Gebieten Thailands wohnen. 1996 schätzte die Polizei in Bangkok, dass in Thailand mindestens 5.000 russische Prostituierte tätig waren, von denen viele durch Netzwerke von russischen Banden angekommen waren. Im Juli 2016 wurde berichtet, dass die thailändische Regierung beabsichtigte, die Sexindustrie abzuschaffen. Kobkarn Wattanavrangkul, der Tourismusminister, sagte: "Touristen kommen nicht nach Thailand für [sex]. Sie kommen hier für unsere schöne Kultur" und dass "Wir wollen, dass Thailand über Qualitätstourismus ist. Wir wollen, dass die Sexindustrie weg ist." Kobkarn wurde im November 2017 als Tourismusminister ersetzt. Die Royal Thai Police sagt, dass 2019 mehr als 24.000 Menschen verhaftet wurden. Die Schließung der Grenzen des Landes im Jahr 2020 als Reaktion auf die COVID-19 Pandemie in Thailand führte dazu, dass es wenige ausländische Kunden für die Sexarbeiter des Landes gab. 35 Prozent von ihnen hatten keinen Zugang zu öffentlichen Geldentlastungen; einige wurden von der Regierung finanzielle Hilfe verweigert, nachdem sie sich als Sexarbeiter identifizierten, während andere über ihren Beruf liegen mussten, um Zahlungen zu erhalten. Viele wechselten auf Arbeitsplätze außerhalb der Sexbranche. Das Department of Women’s Affairs and Family Development sagte, dass es Sexarbeitern Erleichterungen und Jobtraining bieten würde. Sie sagte auch, dass es geplant sei, das Prostitutionsrecht des Landes zu ändern, damit sie Zugang zu Sozialleistungen erhalten können, da nur 5 Prozent Teil des Systems der sozialen Sicherheit Thailands waren. Standort Die wichtigsten touristischen "Prostitutionszonen" Thailands werden oft als Rotlichtviertel von Bangkok und Pattaya sowie Patong Beach Resort auf Phuket Island identifiziert.Darüber hinaus sind Hat Yai und andere malaysische Grenzstädte den Malaysern zugeteilt. In Bangkok sind die am häufigsten mit der Prostitution verbundenen Bereiche das Unterhaltungsviertel von Patpong sowie Orte im westlichen Sukhumvit Road Bereich wie die Straße Soi Cowboy und das Nana Plaza Gebäude. Das Gebiet, das als Ratchadaphisek-Entertainment-Viertel bekannt ist, das entlang der Ratchadaphisek Road in der Nähe der Huai Khwang Kreuzung verläuft, ist die Lage von mehreren großen Unterhaltungszentren, die sexuelle Massage beinhalten. Der Lumphini Park im Zentrum von Bangkok ist bekannt als Prostitutionsfleck nach der Dunkelheit. In Pattaya sind die mit Prostitution verbundenen primären Bereiche Boyztown, Sunee Plaza und Walking Street. Anstelle der Risiken, unabhängig zu arbeiten, tauschen viele Sexarbeiter ihre Freiheit für die relative Sicherheit aus, die mit einer festen Beschäftigung in Unternehmen wie Karaoke-Bars, Massagesalons oder Bordells einhergeht. Prostitution kann in einer Reihe von verschiedenen Arten von Veranstaltungsorten stattfinden, einschließlich Bordells, Hotels, Massagesalons, Restaurants, Saunen, Hostess Bars, Go-Go-Bars und "Bierbars". Viele andere Service-Sektor-Arbeiter bieten sexuelle Dienstleistungen als Sideline. Die thailändische Prostitution ist in verschiedene Sektoren unterteilt, die verschiedenen Märkten dienen (die wichtigsten Kriterien sind der sozioökonomische Status von Kunden und die Nationalität von Kunden und Prostituierten). Gerade Bordelle, die neben Sex keine Dienstleistungen anbieten, stellen das untere Ende des Marktes dar. Diese sind am häufigsten außerhalb von Bangkok, dienen Low-Income Thai Männer. Das Profitieren von Prostitution ist unter dem thailändischen Recht verboten, aber Karaoke-Bars und Massagesalons können als normale, juristische Unternehmen registriert werden. Wenn Verhaftungen von Sexarbeitern in solchen Räumen auftreten, behandeln die Polizisten gewöhnlich den Akt der Prostitution als Austausch zwischen Sexarbeiter und Klienten – ein Austausch, an den der Eigentümer des Unternehmens keine Partei war. Obwohl unüblich, Fälle von ausländischen Kunden angeklagt wurden, ist Pattaya der Ort, in dem die meisten Ausländer in einer Polizei Razzia gefangen wurden. Eigentümer solcher Einrichtungen werden nur von Verbrechen beschuldigt, wenn andere Gesetze, wie die Beschäftigung von minderjährigen Arbeitnehmern oder illegalen Migranten, gebrochen werden. Seifenmassage Seifenmassagen-Einrichtungen (Thai: าδδδδδοδςอนนοοος นς นς นς นς นς นς นος ดς ดς ดς; RTGS: sathan ap op nuat, "bathing and massage places",)" an japanischen Seifen, in der Regel bieten entweder eine Ölmassage, nackte Körpermassage oder eine Badebehandlung, die sexuelle Dienstleistungen beinhaltet. Bei dieser Art der Niederlassung können männliche Klienten in sexuelle Aktivität mit weiblichen Prostituierten. An die Einheimischen gerichtete Prostitutionsbetriebe sind in der Regel Bade-Sauna-Massagen dieser Art. Es gibt so viele Seifenmassage-Unternehmen in einigen Abschnitten von Bangkok, mit massiven Mengen von Wasser, die illegal aus dem Grundwasser gepumpt wurden, dass sie von Behörden angeklagt wurden, um Bangkoks Unterlassung von einem Zentimeter pro Jahr. Karaokesong Ein Beobachter sagt, dass "So genannte "Karaoke Bars" gemeinhin Karaoke-Maschinen als Dekor aufweisen, obwohl wenige oder keine Kunden solche Locations besuchen, zu singen, sondern Sex-Service zu kaufen." In einer 2015 Studie des Ubon Ratchathani Provincial Health Service gab es 2,410 Frauen in Restaurants und Karaoke-Bars in der Provinz Ubon Ratchathani. Davon wurden 1.230 Sexarbeiter bestätigt. Nur über die Hälfte davon – 692 Frauen – waren von Laos, die illegal in Thailand arbeiten. Massagesalons Obwohl Thailand für Thai-Massage bekannt ist, seine nicht-sexuelle, traditionelle Art der Massage, bekannt als nuat phaen boran, einige Massagesalons bieten Kunden erotische Massage zu zusätzlichen Kosten einschließlich Handjobs, oralen Sex und sexuellen Geschlechtsverkehr. Der Verband der Thai Spa Associations (FTSPA) im Jahr 2016 forderte die Behörden auf, sich auf sexuelle Dienstleistungen zu beschränken, die bei einigen Massagesalons angeboten werden. Die FTSPA behauptet, dass einflussreiche Zahlen haben legale Schlupflöcher verwendet, um "Pretty Spas" oder Massagesalons zu öffnen, wo Touristen sexuelle Dienstleistungen kaufen können. Der Unterschied zwischen dieser Art von Massage und ab ob nuat ist, dass nicht alle Massagesalons bieten sexuelle Dienstleistungen. Bars für Ausländer Frauen ("bar girls,)" oder Männer, im Falle von Homosexuell Bars, oder transsexuell (kathoeys) werden von den Bars entweder als Tänzer (im Fall von go-go Bars) oder einfach als Hostessen, die Kunden ermutigen, sie Getränke zu kaufen. Abgesehen von diesen Arten von Bars gibt es eine Reihe von anderen Sex-Geschäftsstätten. In den meisten dieser Betriebe werden die Prostituierten direkt beschäftigt, aber in Hotels, einigen Bars und Diskotheken freiberufliche Prostituierte sind erlaubt, Kunden zu ernten.Prostituierte erhalten in der Regel eine Provision, wenn ein Kunde kauft Getränke und sexuelle Dienstleistungen kann arrangiert werden, um in Räumlichkeiten oder anderswo zu erfolgen (mit letzteren, die der Kunde verpflichtet, eine "Bargeld" zu zahlen, um den Prostituierten von der Bar freizugeben.) Geschichte Die dokumentierte Geschichte der Prostitution in Thailand geht zurück mindestens sechs Jahrhunderte, mit übertriebenen und ausdrücklichen Referenzen des chinesischen Voyagers Ma Huan (1433) und anschließend von europäischen Besuchern (Van Neck, 1604; Gisbert Heeck, 1655 und andere). Es ist sicherlich kein neues Phänomen, obwohl es von der japanischen Besatzung während des Zweiten Weltkriegs und von der umfangreichen Verwendung von Thailand als "Rest and Recreation" Anlage von US-Kräften während des Zweiten Indochina-Krieges (c 1963–1973) verschärft worden sein könnte. Es hat sich nach dem Vietnamkrieg enorm auf seine gegenwärtige Prominenz ausgeweitet, als amerikanische Soldaten Geld ausgeben wollten, als sie auf R&r waren. Thailand hat eine alte, kontinuierliche Tradition von Rechtstexten, die im Allgemeinen unter der Überschrift Dhammasattha Literatur (Thai pron., tam-ma-sat) beschrieben wird, wobei Prostitution verschieden definiert und allgemein verboten ist. Die Zeit der traditionellen Rechtstexte endete im frühen 20. Jahrhundert, aber diese früheren Texte waren sowohl in Bezug auf den Schreib- als auch den Geist der modernen Gesetzgebung von Bedeutung. Im zwanzigsten Jahrhundert wurde eine Vielzahl von Gesetzen über die Sexindustrie verabschiedet, darunter das Gesetz über die Prävention von Krankheiten von 1908 und das Entertainment-Platz-Gesetz von 1966. In den 1950er Jahren initiierte der thailändische Premierminister Field Marshal Sarit Thanarat eine Moralkampagne, die das Ziel der Kriminalisierung der Prostitution durch die Inhaftierung von Geldstrafen und Strafen beinhaltete. Ein System der medizinischen Untersuchungen und der "moralischen Rehabilitation" wurde eingeführt und der Fokus der öffentlichen Schuld wurde von Verkehrsteilnehmern und Vermittlern zu den Prostituierten selbst bewegt. Die Prostitution selbst wurde 1960 in Thailand illegal gemacht, als ein Gesetz unter Druck der Vereinten Nationen verabschiedet wurde. Die Regierung führte ein System der Überwachung von Sexarbeitern ein, um ihre Misshandlung zu verhindern und die Ausbreitung sexuell übertragbarer Krankheiten zu kontrollieren. Das Gesetz von 1960 wurde durch die Prävention und Unterdrückung des Prostitutionsgesetzes, B.E 2539 (1996) aufgehoben. Nach diesem Gesetz ist Prostitution als solche technisch illegal. Legalisierungsversuch Im Jahr 2003 betrachtete das Justizministerium die Legalisierung der Prostitution als offizielle Beschäftigung mit gesundheitlichen Leistungen und steuerpflichtigen Einkommen und hielt eine öffentliche Diskussion zum Thema. Die Legalisierung und Regulierung wurde als Mittel zur Erhöhung der Steuereinnahmen, zur Verringerung der Korruption und zur Verbesserung der Situation der Arbeitnehmer vorgeschlagen. Nichts weiter wurde getan. Im Jahr 2020 nahmen thailändische Sexarbeiter an einer Kampagne zur Legalisierung teil. Die Empower Foundation, die Sexarbeiter unterstützt, versucht, 10.000 Unterschriften zu sammeln, damit sie eine Petition an das Parlament schicken können. HIV/AIDSIn 2008, 532,522 Thais leiden unter HIV/AIDS. Die UNAIDS schätzte 2013 von 380.000 auf 520.000 Thais lebten mit HIV. 2017 betrug die Zahl der mit HIV lebenden Thais 440.000. Die Prävalenz von HIV/Aids bei thailändischen Erwachsenen im Alter von 15–49 wird auf 1,1 Prozent geschätzt (2016). Unter freiberuflichen weiblichen Sexarbeitern lag die Prävalenz von HIV 2017 bei 2,8 Prozent. Unter weiblichen Sexarbeitern in Bordellen war es 0,6 Prozent (2017). Mechai Viravaidya, bekannt als "Mr. Condom", hat sich unermüdlich darum bemüht, das Bewusstsein für sichere Sexpraktiken und die Verwendung von Kondomen in Thailand zu erhöhen. Von 1991 bis 1992 diente er als Minister für Tourismus und AIDS-Prävention und gründete auch die Restaurantkette Cabbages and Condoms, die den Kunden freie Kondome gibt. Nach der Umsetzung des ersten Fünfjahresplans der thailändischen Regierung zur Bekämpfung der HIV/AIDS-Epidemie im Land, einschließlich des "100 %-Kondom-Programms von Mechai", stieg die Verwendung von Kondomen während des kommerziellen Sex wahrscheinlich deutlich an. Es stehen keine aktuellen Daten zur Nutzung von Kondomen zur Verfügung. Das Programm beauftragte Sexarbeiter, den Geschlechtsverkehr ohne Kondom zu verweigern, und überwachte Gesundheitsklinik Statistiken, um Bordelle zu lokalisieren, die Sex ohne Kondome erlauben. Kathoy Eine von AIDS Care durchgeführte Studie untersuchte den Stoffkonsum von HIV-Risiko-Verhalten bei kathoey sex Arbeitern in Bangkok, Thailand. Nur die Hälfte der Teilnehmer gab an, dass sie auf HIV getestet wurden und man in den letzten 12 Monaten einen Gesundheitsdienstleister gesehen hatte. Es fand heraus, dass Katheoys, die Missbrauch von einem Vater oder Bruder erlebt hatten, weniger wahrscheinlich waren, Kondome während des Analsex mit Kunden zu verwenden. Katheoy Sex Arbeit neigt dazu, in großen Städten und touristischen Bereichen wie Bangkok, Chiang Mai, Phuket City und Pattaya.Viele Kathoeys arbeiten Teilzeit als freiberufliche Prostituierte und halten einen Tagesjob. bei weiblichen Prostituierten und als weniger wahrscheinlich als Krankheitsrisiko betrachtet. Druck von oft spezialisierten ladyboy Bars stellt Kathoeys auf das Risiko, sexuell übertragene Krankheiten, da viele Kunden nicht bereit sind, Kondome zu verwenden. Gründe für Prävalenz und Toleranz Soziale Ansichten Die thailändische Gesellschaft hat eine eigene einzigartige Reihe von oft widersprüchlichen sexuellen Mehrs. Der Besuch eines Prostituierten oder einer bezahlten Geliebten ist kein ungewöhnliches, aber nicht unbedingt akzeptables Verhalten für Männer. Viele thailändische Frauen glauben beispielsweise, dass die Existenz von Prostitution die Vergewaltigung aktiv reduziert. Unter vielen thailändische Menschen, es gibt eine allgemeine Haltung, die Prostitution war und wird immer ein Teil des sozialen Gewebes von Thailand sein. Andererseits ist die Idee, Sexarbeit zu legalisieren, für viele dünngefasste Thais unannehmbar, die den Beruf als Fundament der Laster beurteilen. Es spielt keine Rolle, wie viele Sexarbeiter aus dem formalen Wirtschaftssektor zurückgelassen werden und anfälliger für Erpressung, Ausbeutung und Missbrauch werden – viele Thais werden einfach keine Sexarbeit als legal tolerieren. " Laut einer Studie von 1996 wird der sexuelle Drang der Männer von thailändischen Männern und Frauen als sehr viel stärker als der sexuelle Drang der Frauen wahrgenommen. Wo Frauen gedacht werden, die Kontrolle über ihre Wünsche ausüben zu können, wird der sexuelle Drang der Menschen als "ein grundlegender physiologischer Bedarf oder Instinkt" gesehen. Es wird auch von thailändischen Männern und Frauen gedacht, dass Männer "eine gelegentliche Variation der Partner" brauchen. Da die weibliche Untreue in der thailändischen Gesellschaft stark betrunken ist, und nach einer Umfrage von 1993 auch sexuelle Beziehungen für einzelne Frauen mit einer Mehrheit der thailändischen Bevölkerung, premaritärem Sex, lässigem Sex und außermaritärem Sex mit Prostituierten unzumutbar trifft, wird erwartet und manchmal sogar für thailändische Männer ermutigt, wobei letztere als weniger bedrohlich für eine Ehe über dauerhafte Beziehungen mit einer so genannten "geschlechtlichen Frau" empfunden. Ein weiterer Grund für dieses Problem ist, dass Thais halten sich für tolerant für andere Menschen, vor allem diejenigen, die sie als niedergeschlagen empfinden. Diese Akzeptanz hat es der Prostitution erlaubt, ohne viel von dem extremen sozialen Stigma in anderen Ländern zu florieren. Nach einer Studie von 1996, Menschen in Thailand im Allgemeinen missbilligt Prostitution, aber das Stigma für Prostituierte ist nicht dauerhaft oder schwer, vor allem, da viele Prostituierte ihre Eltern durch ihre Arbeit unterstützen. Manche Männer heiraten nicht die ehemaligen Prostituierten. Eine 2009 Studie des subjektiven Wohlbefindens von Prostituierten ergab, dass unter den befragten Sexarbeitern Sexarbeit normalisiert wurde. Die Politiker Chuwit Kamolvisit war der Besitzer mehrerer Massagesalons in Bangkok und betrachtete von vielen einen "Vater der Prostitution" in Thailand. Im Jahr 2005 wurde er für eine Amtszeit von vier Jahren zum thailändischen Repräsentantenhaus gewählt, aber 2006 entfernte ihn das Verfassungsgericht aus dem Amt. Im Oktober 2008 lief er wieder für Gouverneur von Bangkok, wurde aber nicht gewählt. Er zeigte 2003, dass einige seiner besten Klienten Senior Politiker und Polizisten waren, die er auch behauptete, über ein Jahrzehnt bezahlt zu haben, mehr als £ 1,5 Millionen in Bestechungen, so dass sein Geschäft, Verkauf von Sex, könnte florieren. Obwohl der an Ausländer gerichtete Sexhandel Thailands als übertrieben angesehen werden kann, war die Branche, die ausschließlich an thailändische Männer pflegte, noch nie öffentlich überprüft worden, geschweige denn die sexuellen Ausbeuten von Thailands unerbittlichen Beamten. Die Unterstützung der Prostitution ist in politischen Kreisen pervasiv, wie BBC News 2003 berichtete." MPs aus Thailands regierende thailändische Rak Thai Party werden unter dem Kragen über Pläne der Parteiführung heiß, um sie von Geliebten zu verbieten oder Brothels zu besuchen...."Ein Abgeordneter sagte The Nation Zeitung, dass, wenn die Regeln durchgesetzt würden, die Partei würde nur in der Lage sein, um etwa 30 Kandidaten, im Vergleich zu seinen mehr als 200 sitzenden MPs. " Die Einstellungen gegenüber den Frauen wurden von dem in der Nation zitierten Abgeordneten Thirachai Sirikhan exemplifiziert: "Eine mia noi [Mistress] zu haben, ist das Recht eines Einzelnen. Es sollte kein Problem geben, solange der Politiker seine Familie oder Gesellschaft nicht beunruhigt." Nach einem Polizeigefängnis über einige Bangkok-Paläre, in denen Polizisten Sex mit Prostituierten hatten, "Auch Suthisan Polizeichef Oberst Varanvas Karunya, die die Polizeiaktion verteidigte, sagte, dass die (Polizei) Offiziere, die beteiligt waren, mussten Sex mit den Masseuren haben, um Beweise für die Verhaftung zu erhalten." Offensichtlich ist dies Standard-Praxis, da eine separate Polizei die gleiche in Pattaya im Mai 2007.Veranstaltetes Verbrechen Laut einer 2003 veröffentlichten Library of Congress-Studie "Die Rotlichtviertel der thailändischen Städte sind Heimat von...Bronts, Casinos und Unterhaltungseinrichtungen, die sowohl als Einkommensquellen als auch als Operationszentren für Menschenhandel dienen." Es wurde geschätzt, dass organisierte Kriminalitätsgruppen über eine Million Frauen aus dem Festland China, Laos und Vietnam nach Thailand gebracht haben. Die 14K Triad Organisation dominiert den Frauenhandel von Festland China nach Bangkok für Prostitution. Im November 2015, Premierminister Prayut Chan-o-cha startete eine "saubere Thailand" Kampagne zur Beseitigung der organisierten Kriminalität in allen Bereichen, einschließlich Laster. Religion Buddhismus in Thailand ist weitgehend von der Theravada Schule, gefolgt von 95 Prozent der Bevölkerung. "Während der Buddhismus das eklatante monastische Leben als das höhere Ideal betrachtet, erkennt er auch die Bedeutung der Ehe als soziale Institution. " ThaiBuddhismus fördert die Einhaltung des grundlegenden Codes der buddhistischen Ethik für die Laien. Die Fünf Gebote enthalten eine Mahnung gegen sexuelles Fehlverhalten, obwohl das, was aus der Perspektive einer bestimmten Schule des Buddhismus fehlgeleitet wird, in Abhängigkeit von der lokalen Kultur sehr unterschiedlich ist. In dem traditionellen Pāli Canon enthält die Sigālovāda Sutta einen großen Abschnitt, der den Menschen bei der Anerkennung ihrer Frauen durch verbliebene Gläubige berät. In dem Buch Einwegvolk: Neue Sklaverei in der globalen Wirtschaft, Kevin Bales argumentiert, dass im thailändischen Buddhismus Frauen als natürlich minder Menschen angesehen werden, und dass Buddha seinen Jüngern sagte, dass Frauen seien "unsicher, fleischlich und korrumpierend". Dies wird auch durch den Glauben unterstützt, dass Frauen keine Erleuchtung erreichen können, obwohl diese Ansicht von anderen buddhistischen Schriften wie dem Vinaya Pitaka im Pali Canon bestritten wird. Der gegenwärtige Dalai Lama hat behauptet, dass Frauen Erleuchtung und Funktion in geistlichen Angelegenheiten als Männer erreichen können, aber sein Zweig des Buddhismus ist nicht derjenige, der in Thailand praktiziert wird, der seinen eigenen besonderen Glaubenskanon hat. Bales weist auch darauf hin, dass zehn Arten von Frauen im Vinaya oder Regeln für Mönche umrissen werden. In den Regeln sind die ersten drei Kategorien Frauen, die für ihre Dienste bezahlt werden können. Im heutigen Thailand wird dies als Toleranz der Prostitution durch verheiratete Frauen ausgedrückt. Sex mit Prostituierten wird von Frauen als "leeres Geschlecht" angesehen, und so können Frauen ihren Männern erlauben, sinnlos Sex mit Prostituierten zu haben, anstatt einen neuen Ehepartner zu finden. Der Buddhismus schreibt auch "Akzeptanz und Rücktritt im Angesicht des Schmerzes und Leidens des Lebens", entsprechend dem Glauben an Karma und der Ausrottung von Sünden aus früheren Leben. Frauen können wählen, zu glauben, dass das Servieren als Prostituierte das unfruchtbare Ergebnis von Karma ist. Die Ausbeutung durch die Polizei und die offizielle Stellung der Prostitution in der thailändischen Gesellschaft macht es reif für die Ausbeutung durch Polizei und Regierungsbeamte. Sexunternehmen zahlen erhebliche Summen an die Behörden, um im Geschäft weitergeführt werden zu können. Sexarbeit ist in der Tat eine Kasse für diejenigen in der Lage, Bestechungen zu extrahieren. Diejenigen, die in der Lage sind zu profitieren, haben ein finanzielles Interesse daran, den Status quo weiter zu sehen. Unternehmer und einzelne Sexarbeiter beschweren sich, dass seit der Junta 2014 an die Macht kam, die Belästigung zugenommen hat, wie die geforderten Summen. Dies hat die Wirkung von Unternehmen aus Geschäfts- und Sexarbeitern auf die Straße oder Internet als Freelancer zu fahren. Kriminelle Kinderprostitution Die genaue Anzahl der Kinderprostituierten in Thailand ist nicht bekannt. Nach Angaben des US-amerikanischen Forschungsinstituts „Protection Project“ reichen die Schätzungen der Zahl der Kinder, die an der Prostitution in Thailand beteiligt sind, von 12.000 bis zu Hunderttausenden (ECPAT International). Die Regierung, Universitätsforscher und NGOs schätzten, dass es unter 18 Jahren bis zu 30.000 bis 40.000 Prostituierte gibt, nicht einschließlich ausländischer Migranten (US Department of State, 2005b). Thailands Gesundheitssystem-Forschungsinstitut schätzt, dass Kinder in Prostitution 40% der Prostituierten in Thailand ausmachen. Die Gründe, warum und wie Kinder kommerziell sexuell ausgenutzt werden, umfassen: Armut: ein hoher Anteil der Bevölkerung lebt in Armut. Ethnische Bergstammkinder: Diese Kinder leben in der Grenzregion Nordthailand. Sie leiden unter einem unverhältnismäßigen Armutsniveau in Bezug auf die allgemeine Bevölkerung, und die meisten von ihnen fehlen Staatsbürgerkarten. Dies bedeutet, dass sie keinen Zugang zur Gesundheitsversorgung oder zur Grundschule haben, was ihre Weiterbildungs- oder Beschäftigungsmöglichkeiten begrenzt.Gehandelte Kinder: Viele Kinder werden in oder innerhalb des Landes durch kriminelle Netzwerke, Bekannte, ehemalige Menschenhandelsopfer und Grenzpolizei- und Einwanderungsbeamte, die sie in Bordelle in Thailand transportieren, in Verkehr gebracht. Pflichtgefühl: Nach traditionellen Sitten ist die erste Pflicht eines Mädchens, ihre Familie in irgendeiner Weise zu unterstützen, die sie kann. Aufgrund dieses Pflichtgefühls und der Bezahlung von Familienschulden wurden viele Mädchen in die Prostitution gezwungen. Kinder werden in Sex-Einrichtungen ausgenutzt und werden auch direkt auf der Straße von Pädophilen, die sexuellen Kontakt suchen, angesprochen. Kinder-Sex-Tourismus ist ein ernstes Problem im Land. Thailand, zusammen mit Kambodscha, Indien, Brasilien und Mexiko, wurde als führender Hotspot der sexuellen Ausbeutung von Kindern identifiziert. Insbesondere Paedophile nutzen die Lax-Gesetze des Landes und versuchen, Abdeckungen zu finden, um die Verfolgung zu vermeiden. Um Kinder-Sex-Tourismus zu entmutigen, berichtete die Regierung, dass sie den Eintritt zu 74 bekannten ausländischen Sexualtäter im Jahr 2017 verweigert. Die Regierung hat ein Video entwickelt und gestartet, das auf Flügen gezeigt werden soll, die Thailand entmutigen Sextourismus. Das Ministerium für Tourismus verteilte mehr als 315.000 Broschüren entmutigen den Sextourismus für Unternehmen und Tourismus-Profis und organisierte Schulungen für 800 lokale Regierungsbeamte, Tourismussektor Arbeitnehmer, Studenten, Jugend und Zivilgesellschaft Organisationen zur Verhinderung der sexuellen Ausbeutung von Kindern in der Tourismusbranche. Sexhandel Thailand ist ein Herkunfts-, Ziel- und Transitland für Männer, Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Thailands kommerzielle Sexindustrie ist nach wie vor enorm und erhöht die Schwachstellen für Sexhandel. Frauen, Männer, Jungen und Mädchen aus Thailand, andere südostasiatische Länder, Sri Lanka, Russland, Usbekistan und einige afrikanische Länder unterliegen dem Sexhandel in Thailand. Thailand ist auch ein Transitland für Opfer aus dem Festland China, Nordkorea, Vietnam, Bangladesch, Indien und Burma, die in Ländern wie Malaysia, Indonesien, Singapur, Russland, Südkorea, den Vereinigten Staaten und Ländern in Westeuropa Sexhandel ausgesetzt sind. Die thailändischen Staatsangehörigen unterliegen dem Sexhandel in Thailand und in Ländern in Nordamerika, Europa, Afrika, Asien und dem Nahen Osten. Frauen von thailändischen und anderen Nationalitäten wurden nach Japan verlockt und an Yakuza-kontrollierte Bordelle verkauft, wo sie gezwungen sind, finanzielle Schulden abzuarbeiten. Es ist leicht, diese Frauen aus den Nachbarländern zu locken, weil Thailand 56 unoffizielle Kreuzungspunkte und 300 Kontrollpunkte hat, wo die Menschen die Grenze ohne Papierarbeit überqueren können. Eine solche Frau Urairat Soimee hat 2006 in Thailand einen Zivilanzug gegen die thailändischen Täter eingereicht, die zuvor in einem Strafgericht verurteilt worden waren. Die Frau hatte es geschafft, aus dem Yakuza-kontrollierten Prostitutionsring zu entkommen, indem sie das weibliche Thai-Mama-san tötete und fünf Jahre in einem japanischen Gefängnis verbrachte. Die United States Department of State Office to Monitor and Combat Trafficking in Persons in ihrem Bericht 2018 US Trafficking in Persons betrachtete Thailand als ein Tier-2-Land, was bedeutet, dass die Regierung Thailands zwar nicht vollständig die Mindeststandards für die Beseitigung des Handels erfüllt, sie erhebliche Anstrengungen unternommen hat. Thailand hat mehrere Gesetze gegen den Menschenhandel erlassen. Dazu gehören das Anti-Verkehrsgesetz von 2008, das Anti-Verkehrsgesetz von 1997., Thailand hat auch regionale Abkommen gegen den Menschenhandel geschlossen, einschließlich der koordinierten Mekong-Ministerinitiative gegen den Handel. Die thailändische Sexarbeiterorganisation EMPOWER hat mehrere Bedenken zum Gesetz 2008 geäußert. Diese Bedenken umfassen, dass das Gesetz die Polizei ermächtigt, angebliche Sex-Einrichtungen ohne Haftbefehl einzureisen, die fehlende soziale Hilfe für Opfer, unzulängliche Rückführungen und die daraus resultierende Spaltung zwischen NRO, die behaupten, sich gegen den Sexhandel zu wenden, und denen, die Sexarbeiter selbst unterstützen. Sexarbeiterorganisationen in Thailand haben sich stark gegen Rettungsaktionen ausgesprochen, die dazu führen, dass Erwachsene, die frei in die Sexindustrie eintraten, eine Lebensgrundlage verweigerten oder deportiert wurden. Im Oktober 2014 wurde in der südlichen Stadt Pattaya eine Sexhandelsbande abgefangen. Im Jahr 2017 hat das Ministerium des Innern und des Justizministeriums 11,268 „hochgefährdete“ Erwachsenenunterhaltungsstätten inspiziert und 268 bestellt, um die Geschäftstätigkeit für fünf Jahre einzustellen; diese Inspektionen führten zur Verfolgung von acht Handelsfällen.Korruption untergräbt weiterhin Anti-Verkehrsbemühungen. Einige Regierungsbeamte sind direkt an Handelskriminalitäten beteiligt, einschließlich durch die Annahme von Bestechungen oder Darlehen von Geschäftsinhabern und Bordellen, in denen Opfer ausgebeutet werden. Glaubwürdige Berichte zeigen, dass einige korrupte Beamte Brothels und andere kommerzielle Sex-Spots vor Razzien und Inspektionen schützen und mit Verkehrsteilnehmern kollidieren. Unterstützungsorganisationen für Sexarbeiter Mehrere Unterstützungsorganisationen für Sexarbeiter gibt es in Thailand: EMPOWER ist eine thailändische NGO, die Gesundheits-, Bildungs- und Beratungsdienste für weibliche Sexarbeiter anbietet. Die Organisation versucht, Sexarbeiter zu stärken und ist seit 1985 in Betrieb, mit Büros in Patpong (Bangkok,) Chiang Mai, Mae Sai und Patong Beach (Phuket). Die Organisation betreibt auch ein Museum der Sexarbeit in Bangkok und eine kooperative Bar in Chiang Mai. SWING (Service Workers in Group) ist ein Ableger von EMPOWER und bietet Unterstützung für männliche und weibliche Sexarbeiter in Patpong und Pattaya. Es bietet englische Klassen, unterrichtet sichere Sexualerziehung, verteilt Kondome und fördert Gesundheit und Sicherheit mit einem hauseigenen Fitnessstudio und ermäßigten medizinischen Untersuchungen. Die neu gegründete Organisation SISTERS arbeitet mit Transgender Sexarbeitern in Bangkok und Pattaya. M Plus ist eine Organisation für männliche Sexarbeiter in Chiang Mai, einschließlich Männer, die als Homosexuell, gerade oder Transgender identifizieren. Es betreibt eine Gesundheitsklinik für Sexarbeiter und führt HIV-Prävention und Prophylaxe-Bildung durch. Das Asia Pacific Network of Sex Workers (APNSW) ist eine regionale Organisation mit Sitz in Thailand, von Sex Worker-led Organisationen. Es besteht darin, die Gesundheit und die Menschenrechte von Sexarbeitern in Asien zu fördern und zu schützen. Es unterstützt die volle Entkriminalisierung der Sexarbeit und die Anerkennung der Sexarbeit als Arbeit. Siehe auch Bargirl Ping Pong Show Urairat Soimee Tourismus in Thailand Prostitution in Kambodscha Prostitution in Indien Prostitution in Indonesien Prostitution in Philippinen Prostitution in Laos Prostitution in Vietnam Referenzen Weiter lesen Bischof, Ryan; Robinson, Lillian S (1998). Nachtmarkt; Sexuelle Kulturen und das thailändische Wirtschaftswunder (Paper ed.). New York: Routledge.ISBN 978-0-415-91429-1.Retrieved 17. Juli 2016. Reisen im Skin Trade: Tourismus und Sex Industry (1996, ISBN 0-7453-1115-6) von Jeremy Seabrook beschreibt die thailändische Sexindustrie und beinhaltet Interviews mit Prostituierten und Kunden. Cleo Odzer erhielt ihre Doktorarbeit in der Anthropologie mit einer Dissertation über Prostitution in Thailand; ihre Erfahrungen während ihrer dreijährigen Feldforschung ergaben das Buch Patpong Schwestern:An American Woman's View of the Bangkok Sex World (ISBN 1-55970-281-8). In dem Buch beschreibt sie die thailändischen Prostituierten, die sie als schnell geisteskranke Unternehmer kennenlernen musste, anstatt Opfer auszubeuten. Hallo My Big Big Honey:! Love Letters to Bangkok Bar Girls and their Revealing Interviews von Dave Walker und Richard S. Ehrlich (2000, ISBN 0-86719-473-1) ist eine Zusammenstellung von Liebesbriefen von Western zu thailändischen Prostituierten und Interviews mit diesen. Für eine informative Karikatur der zeitgenössischen sexuellen Normen und mehr von Thailand (und seine Sex-Industrie) im Westen sehen die Romane von John Burdett einschließlich Bangkok 8 für die vergleichende Anthropologie seiner halben thai-westlichen (Sohn eines Bargirls) Protagonisten Detektiv, Sonchai Jitpleecheep. Dennis Jons Dokumentarfilm Reisebericht 2005 Die Butterfly Trap bietet eine realistische und nicht-judgmentale erste Person Sicht auf Sextourismus in Thailand. Jordan Clarks Dokumentarfilm 2005 Falang: Hinter Bangkoks Smile blickt der Sextourismus in Thailand ziemlich kritisch. David A. Feingolds 2003er Dokumentarfilm Trading Women untersucht das Phänomen von Frauen aus den umliegenden Ländern, die in Thailand verhandelt werden. Linien, Lisa (Juli 2015)."Prostitution in Thailand: Darstellungen in Fiction und Narrative Non-Fiction" (PDF). Journal of International Women's Studies.16 (3:) 86–100.Retrieved 2018-12-01. Für eine Diskussion über die Geschichte der Prostitution, siehe Scott Bamber, Kevin Hewison und Peter Underwood (1997) "Dangerous Liaisons: A History of Sexually Transmitted Diseases in Thailand", in M. Lewis, S. Bamber & M. Waugh (Hrsg.), Geschlecht, Krankheit und Gesellschaft: A Comparative History of Sexually Transmitted Diseases and HIV/AIDS in Asien und die 926 Externe Links A Modern Form der Sklaverei: Verkehr von burmesischen Frauen und Mädchen in Brothels in Thailand, Bericht 1993.Gemeinsames Programm der Vereinten Nationen für HIV und AIDS (UNAIDS) UNAIDS Geschlechter: Größenschätzung