Narinder Singh Kapany (31. Oktober 1926 – 4. Dezember 2020) war ein indisch-amerikanischer Physiker, der für seine Arbeit an Glasfasern am besten bekannt war. Er wird mit der Erfindung von Glasfasern gewürdigt und gilt als "Vater der Glasfaser". Fortune nannte ihn einen von sieben "Unsung Heroes of the 20. Jahrhundert" für seine Nobelpreisträger Erfindung. Er wurde 2021 mit Indiens zweithöchstem Zivilpreis das Padma Vibhushan posthum ausgezeichnet. Frühes Leben und Forschung Kapany wurde am 31. Oktober 1926 in einer Sikh Familie in Moga, Punjab geboren. Er absolvierte seine Ausbildung in Dehradun und ging an der Agra Universität. Er diente kurz als Indian Ordnance Factories Service Officer, bevor er 1952 zum Imperial College London ging, um an einem Ph.D-Abschluss in der Optik der Universität London zu arbeiten, die er 1955 erhielt. Am Imperial College arbeitete Kapany mit Harold Hopkins auf der Übertragung durch Fasern, erreichte eine gute Bildübertragung durch ein großes Bündel von optischen Fasern zum ersten Mal 1953. Optische Fasern wurden bisher für die Bildübertragung versucht, aber Hopkins und Kapanys Technik erlaubten viel bessere Bildqualität als bisher erreicht werden konnte. Dies, kombiniert mit der fast simultanen Entwicklung der optischen Verkleidung des holländischen Wissenschaftlers Bram van Ferse, half, das neue Feld der Glasfaser zu starten. Kapany prägte den Begriff 'Faberoptik' in einem Artikel in Scientific American 1960, schrieb das erste Buch über das neue Feld und war der prominenteste Forscher, Schriftsteller und Sprecher des neuen Feldes. Kapanys Forschung und Arbeit umfasste Glasfaserkommunikation, Laser, biomedizinische Instrumentierung, Solarenergie und Verschmutzungsüberwachung. Er hatte über 120 Patente und war Mitglied des National Inventors Council. Er war ein internationaler Fellow zahlreicher wissenschaftlicher Gesellschaften, darunter die Royal Academy of Engineering, die Optical Society of America und der American Association for the Advancement of Science. Karriere Als Unternehmer und Business Executive hat sich Kapany auf die Prozesse der Innovation und das Management von Technologie und Technologietransfer spezialisiert. 1960 gründete er die Optics Technology Inc. und war zwölf Jahre Vorstandsvorsitzender, Präsident und Forschungsdirektor. 1967 ging das Unternehmen mit zahlreichen Unternehmensakquisitionen und Joint-Ventures in den USA und im Ausland öffentlich. 1973 gründete Kapany die Kaptron Inc. und war bis 1990 Präsident und CEO, als er das Unternehmen an AMP Incorporated verkaufte. Für die nächsten neun Jahre war Kapany AMP Fellow, der das Entrepreneur & Technical Expert Program leitete und als Chief Technologist für Global Communications Business fungierte. Er gründete K2 Optronics. Er diente auch auf den Brettern verschiedener Firmen. Er war Mitglied der Young Presidents Organization und später Mitglied der World Presidents Organization. Als Akademiker unterrichtete Kapany und beaufsichtigte Forschungsaktivitäten von Postgraduierten. Er war Regents Professor an der University of California, Berkeley (UCB) und an der University of California, Santa Cruz. Er gründete das Center for Innovation and Entrepreneurial Development (CIED) bei der UCSC und war sieben Jahre lang Direktor. An der Stanford University war er Gastwissenschaftler in der Abteilung Physik und Consulting Professor in der Abteilung Elektrotechnik. Als Autor und Dozent veröffentlichte Kapany über 100 wissenschaftliche Arbeiten und vier Bücher über optoelektronische und unternehmerische Initiative. Er unterrichtete verschiedene nationale und internationale wissenschaftliche Gesellschaften. Philanthropie und Kunst Als Philanthrop war Kapany in Bildung und Kunst aktiv. Er war seit über 50 Jahren Gründungsvorsitzender der Stiftung Sikh und ein bedeutender Förderer seiner Aktivitäten. In Zusammenarbeit mit internationalen Institutionen und Verlagen betreibt die Stiftung Programme in Verlagswesen, Wissenschaft und Kunst. Im Jahr 1998 leitete Kapany einen Lehrstuhl für Sikh-Studien an der University of California, Santa Barbara. Seine Gabe im Jahr 1999 von 500.000 $ an das asiatische Kunstmuseum von San Francisco gründete eine Galerie in seinem neuen Gebäude, das die Werke, die er aus seiner Sammlung von Sikh Kunst gespendet hat, darstellte. 1999 leitete er einen Lehrstuhl für Optoelektronik an der University of California, Santa Cruz. Auch 2012 gründete er den Narinder Kapany Endowed Chair in Entrepreneurship auf der UC Santa Cruz. Er war ein Treuhänder der University of California, Santa Cruz Foundation. Er diente auch als Treuhänder der Menlo School in Menlo Park, Kalifornien. Als Kunstsammler hat sich Kapany auf Sikh-Kunst spezialisiert. Für die Ausstellung "Arts of the Sikh Kingdoms", die Anfang März 1999 im Londoner Victoria & Albert Museum stattfand, stellte er Gemälde und andere Objekte zum Leihen bereit.Von dort ging die Ausstellung zum Asian Art Museum of San Francisco (mit der Sikh Foundation als Sponsor) und wurde im Mai 2000 im Royal Ontario Museum in Toronto eröffnet. Die Ausstellung folgt "Splendors of the Punjab: Sikh Art and Literature in 1992" von Kapany in Zusammenarbeit mit dem Asian Art Museum und der UC Berkeley, um den 25. Jahrestag der Sikh Foundation zu feiern. Als Künstler wurden Kapanys dynoptische Skulpturen im Exploratorium des Palastes der Schönen Künste in San Francisco 1972 und in Museen und Kunstgalerien in Chicago, Monterey, Palo Alto und Stanford gezeigt. Auszeichnungen und Auszeichnungen Kapany wurde posthum in die Liste der Padma Vibhushan Awardes für 2021 aufgenommen. Die Auszeichnung ist Indiens zweithöchste zivile Ehre. 2008 erhielt er den UC Santa Cruz Foundation Fiat Lux Award. Er war 2004 auch der Empfänger des Pravasi Bharatiya Samman."The Excellence 2000 Award" der USA Pan-Asian American Chamber of Commerce im Jahr 1998. Im November 1999 wurde er von Fortune als einer der sieben "unsung Helden identifiziert, die das Leben im zwanzigsten Jahrhundert stark beeinflussten" in der Ausgabe "Geschäftsleute des Jahrhunderts". Dr. Kapany war auch auf der Liste der zehn Top-Wissenschaftler des 20. Jahrhunderts in der letzten Ausgabe von 1999. Das persönliche Leben Kapany heiratete Miss Satinder Kaur 1954 in London. Seine Frau Satinder Kaur starb 2016. Tod Er starb am 4. Dezember 2020, im Alter von 94 Jahren. Referenzen Externe Links Artikel über Dr. Narinder Singh Kapany auf der Wayback-Maschine (archiviert am 16. März 2019)News Artikel über Narinder Singh Kapany Obituary of Narinder Singh Kapany by Science Reporter (veröffentlicht am 8. Januar 2021)