Groß Oil ist ein Name, der verwendet wird, um die sechs oder sieben größten öffentlich gehandelten Öl- und Gasunternehmen der Welt zu beschreiben, auch als Supermajors bekannt. Der Begriff betont ihre wirtschaftliche Macht und Einfluss auf die Politik, insbesondere in den Vereinigten Staaten. Groß Öl wird oft mit der Fossilien-Lobby verbunden und auch verwendet, um die Industrie als Ganzes in pejorativer oder ableitender Weise zu verweisen. Die Supermajors gelten als BP, Chevron, Eni, ExxonMobil, Royal Dutch Shell, TotalEnergies und ConocoPhillips. Der Begriff, analog zu anderen wie Big Steel und Big Tech, die von einigen riesigen Unternehmen dominierte Branchen beschreiben, wurde in Print aus den späten 1960er Jahren populär. Heute wird es oft verwendet, um speziell auf die sieben Supermajors zu verweisen. Die Verwendung des Begriffs in den populären Medien schließt oft die nationalen Produzenten und OPEC-Ölunternehmen aus, die eine viel größere globale Rolle bei der Preisgestaltung als die Supermajors haben. Sowohl die Sinopec-Gruppe als auch die China National Petroleum Corporation, die staatliche chinesische Ölgesellschaften sind, hatten im Jahr 2019 einen höheren Umsatz als jede der Supermajer. In der maritimen Industrie werden sechs bis sieben große Ölgesellschaften genannt, die eine Mehrheit der Erdöltanker Chartering-Geschäft entscheiden. Geschichte Die Geschichte der Supermajors geht zurück auf die "Seven Sisters", die sieben Ölgesellschaften, die das "Konsortium für den Iran" Kartell bildeten und die globale Erdölindustrie von Mitte der 40er bis 1970er Jahre dominierten. Die sieben Schwestern waren: Anglo-Persian Oil Company (jetzt BP); Gulf Oil, Standard Oil of California (Socal) und Texaco (jetzt Chevron); Royal Dutch Shell Standard Oil of New Jersey (Esso) und Standard Oil Company of New York (jetzt ExxonMobil). Vor der Ölkrise von 1973 kontrollierten die Mitglieder der sieben Schwestern rund 85 % der weltweiten Ölreserven. Die Supermajors begannen Ende der 1990er Jahre, als Reaktion auf einen starken Rückgang der Ölpreise. Große Erdölunternehmen begannen zu verschmelzen, oft in einem Bemühen, die Größenvorteile zu verbessern, gegen Ölpreisvolatilität zu hemmen und große Geldreserven durch Investitionen zu reduzieren. Die folgenden großen Fusionen und Übernahmen von Öl- und Gasunternehmen fanden zwischen 1998 und 2002 statt: Exxon's Fusion mit Mobil im Jahr 1999, bilden ExxonMobil; Total Fusion mit Petrofina im Jahr 1999 und mit Elf Aquitaine im Jahr 2000, mit dem resultierenden Unternehmen später umbenannt Total S.A (jetzt Total SE); BP Akquisitionen von Amoco im Jahr 1998 und von ARCO im Jahr 2000; Chevron Akquisition von Texaco im Jahr 2001; Conocole Unternehmenszusammenführung mit Phillips Petro Conoco Dieser Konsolidierungsprozess hat einige der größten globalen Konzerne im Sinne des Forbes Global 2000-Rankings geschaffen, und seit 2007 waren alle in den Top 25. Zwischen 2004 und 2007 beliefen sich die Gewinne der sechs Supermajors auf 494,8 Milliarden US-Dollar. Einfluss Als Gruppe kontrollieren die Supermajer rund 6% der globalen Öl- und Gasreserven. Umgekehrt werden 88% der globalen Öl- und Gasreserven von den OPEC-Kartell- und staatlichen Ölgesellschaften kontrolliert, vor allem im Nahen Osten. Eine Tendenz der zunehmenden Beeinflussung des OPEC-Kartells, staatliche Ölgesellschaften in Schwellenländern zeigt sich, und die Financial Times hat das Label "The New Seven Sisters" verwendet, um eine Gruppe von, was es argumentiert, sind die einflussreichsten nationalen Öl- und Gasunternehmen mit Sitz in Ländern außerhalb der OECD, nämlich CNPC (China,) Gazprom (Russsland) National Iranian Oil Company (Iran,) Petrobras (BrazSA). Maritime Öl Majors In der maritimen Industrie wird eine Gruppe von sechs Unternehmen, die die Charterung der Mehrheit der Öltanker weltweit kontrollieren, gemeinsam als "Oil Majors" bezeichnet. Das sind: Royal Dutch Shell, BP, ExxonMobil, Chevron, TotalEnergies und ConocoPhillips. Charterpartys wie "Shelltime 4" nennen häufig den Begriff "Öl-Dur". Big Media Big Tobacco Big Pharma Energy Development Fossil Fuel Liste der größten Öl- und Gasunternehmen durch Umsatz Militär-Industrie-Komplex Referenzen Weiter lesen Black, Brian C. Crude Reality: Petroleum in World History. New York: Rowman & Littlefield, 2012. ISBN 0742556549 Blair, John Malcolm (1976). Die Kontrolle von Öl. Pantheon Bücher. ISBN 0-394-49470-9. Maler, David S. (1986). Öl und das amerikanische Jahrhundert: Die politische Ökonomie der US-Außenölpolitik, 1941–1954. Baltimore, MD: Johns Hopkins University Press. ISBN 978-0-801-82693-1. Yergin, Daniel (1993). Der Preis: Die epische Quest für Öl, Geld & Power. New York, NY: Kostenlose Presse. ISBN 0-671-79932-0. Externe Links "Crude Awakening", JETZT, Woche vom 16. Juni 2006. "Big Oil's Bigtime looting", Editorial aus der Boston Globe, 2. September 2005. "Big Oil braut auf Gaspreise", Reuters, 23. Oktober 2005. "In erhitzten Anhörungen verteidigt Ölboss große Gewinne", Associated Press (via CNN), 9. November 2005. Liste der weltweit größten Öl- und Gasunternehmen von Reserven Wer sind die Hauptakteure, die den Weltölmarkt beliefern?